&lt;B&gt;Chương 703 : &lt;BB&gt; mười giây đồng hồ ám sát
 
 	Trở lại nhà gỗ, gian phòng trong vẫn là cùng bình thường an tĩnh như vậy, cái bàn trên bày biện 1 cái hộp giấy, cái hộp trong trang 1 bộ quần áo sạch. Này là ngày hôm qua Ái Lỵ Ti trước khi đi lưu lại, y phục rất thông thường, nhưng đại biểu một phần tâm ý.
 
 	Băng Trĩ Tà đi vào nhà gỗ, hắn cảm thấy có chút mệt mỏi, tung bay lâu như vậy, trên người miệng vết thương có một ít phát ra bi thống. Hắn đi đến bên giường, muốn trên giường nằm trong chốc lát, có thể đột nhiên hắn dừng bước, hắn phát hiện trên mặt đất có 1 chỉ con nhện, 1 chỉ bị giết chết con nhện.
 
 	Này chỉ con nhện cùng hắn buổi sáng thổi rơi kia chỉ một dạng, đều là màu đen thân thể, tay chân tiết trên có màu vàng đường vân. Nhưng có lẽ cũng không phải hắn thổi rơi kia chỉ, loại này con nhện ở chỗ này rất phổ biến, có lẽ gian phòng trong không chỉ một chỉ. Chẳng qua. . .
 
 	Chẳng qua Băng Trĩ Tà cũng không cho là như vậy: "Ai đi vào? Là chủ cho thuê nhà sao?"Trên mặt đất con nhện bị giẫm bẹp, nhưng cũng không phải ngày hôm qua hoặc là càng lâu trước kia giết chết, theo con nhện trong bụng phá ra tới niêm dịch còn tại trên mặt đất, dịch thể vẫn là ẩm ướt, hiển nhiên là hôm nay giết chết, hơn nữa là hắn đi ra ngoài trong khoảng thời gian này: "Là ta bản thân giết chết?"Có loại khả năng này, có thể hắn không hề nghĩ như vậy, bởi vì hắn đã nghe được sau tai tiếng gió.
 
 	Đao phong cọ cổ của hắn sau băng vải quét qua, hắn ngay tại chỗ lăn một vòng đánh vào giường gỗ trên, vảy kết miệng vết thương bị đè ép, đau đến hắn không thở nổi. Giường dưới đột nhiên chìa ra một tay, bắt lấy hắn mắt cá chân, tốc độ này quá là nhanh, hắn căn bản phản ứng không kịp nữa, liền bị lôi vào giường dưới.
 
 	Giường dưới, 1 cái khăn trắng che mặt người cầm lấy chủy thủ nhanh đâm hướng Băng Trĩ Tà mắt, một sát na kia Băng Trĩ Tà đồng tử trong thậm chí có thể thấy được chủy thủ đâm rách không khí sinh ra khí lưu. Hắn mạnh mẽ ngẩng đầu, đánh vào đáy giường tấm trên, chủy thủ đâm rách hắn hai má, lại tránh thoát một đòn trí mạng. Hắn không chút do dự lại lần nữa quay cuồng, đè hướng về phía giường dưới người bịt mặt, vừa mới(vặn) lăn ra, giường trên một cây đao liền thứ(đâm) xuống, đâm vào hắn vừa mới(vặn) ngốc chỗ trên.
 
 	Đây chỉ là một sát na sự tình, Băng Trĩ Tà đặt ở kia thân thể trên, nhưng lập tức liền bị kia người chế trụ, hắn 1 bả bả(nắm) Băng Trĩ Tà đẩy ra, một cước đạp tại Băng Trĩ Tà cái bụng trên. Băng Trĩ Tà toàn bộ người bị đá đi ra ngoài, đánh vào bên kia tủ gỗ tử trên, bả(nắm) ngăn tủ trên bình hoa đều đụng ngã.
 
 	Cửa hàng bình hoa vừa mới(vặn) đụng ngã, còn tại không trung ngã nhào, Băng Trĩ Tà đỉnh đầu bên trên lại xuất hiện 1 cá nhân, nguyên lai cái này người một mực ẩn thân treo ở trần nhà trên, lúc này đột nhiên hiện thân đến, bước chân bắn ra, đính lên kiếm thẳng đâm xuống tới.
 
 	"A. . ."
 
 	Mũi kiếm cọ lưng đâm vào làm bằng gỗ sàn nhà trong, Băng Trĩ Tà bên trái lưng bị cắt mở 1 cái lỗ lớn, màu trắng băng vải lập tức bị huyết nhuộm đỏ. Lúc này cái thứ nhất tập kích người giơ đao vọt tới, Băng Trĩ Tà chú ý không đến toàn thân đau xót, bàn chân một cước đạp tại quầy trên mặt, dùng đạp không khí lưu đem thân thể hoành bắn đi ra, quay người chuyển động, xông thẳng hướng gian phòng trong không gian quá ở chỗ này cùng bọn họ đánh nhau quá nguy hiểm.
 
 	Chính là vừa mới vọt tới đối diện một đóa băng hoa tràn ra, Băng Trĩ Tà xông đến quá mau trực tiếp đụng vào, thân thể lại bị ngăn cản vào phòng trong: "Không tốt, bên ngoài cũng có người "
 
 	Ngoài cửa sổ bóng người chằng chịt, làm không rõ ràng lắm nhà gỗ chung quanh có bao nhiêu người, nhưng ít ra không dưới 10 cái.
 
 	Sau lưng tiếng gió lại lần nữa, ba gã sát thủ từng người cầm lấy vũ khí hướng hắn đánh tới, tốc độ rất nhanh.
 
 	Băng Trĩ Tà còn chôn ở đụng nát vụn băng trong, thân thể lại có nhiều chỗ bị đâm bị thương, hắn cơ hồ phản ứng không kịp nữa, bản năng hai đóa băng nhũ ngăn lại trong đó một người, tiếp theo lại là vài đạo tường băng ngăn lại lấy chủy thủ, nhưng mà hắn ý thức nhanh hơn nữa, cũng không kịp đối đệ ba người làm ra phản ứng. Trường kiếm thứ(đâm) thấu tường băng, đâm vào Băng Trĩ Tà đùi trên, cũng may tường băng cách trở, mới để cho một kiếm này trệch hướng nguyên lai chỗ hiểm.
 
 	Băng Trĩ Tà cơ hồ là cảm nhận được cảm nhận sâu sắc trong nháy mắt, xuyên thấu qua băng thấy được ngoài cửa 1 cái thân ảnh vọt tới. Hắn không kịp nghĩ nhiều, toàn thân gió chấn động, đẩy tại còn chưa tiêu tán băng trên, toàn bộ người lui về sau khai mở, trường kiếm kia còn tại hắn đùi trong, này vừa lui liền đem kiếm theo đùi thịt bắp trong đâm đi ra ngoài, kiếm trên xối đầy máu tươi.
 
 	Trong chớp nhoáng này là bản năng phản ứng, dù cho có nửa điểm tự hỏi liền được(phải) đánh vào theo cửa đập tiến tới thiết quyền trên.
 
 	'Ba 'Thặng dư băng bao hoa thiết quyền đập thành khối vụn, rải rác đầy đất. Băng Trĩ Tà lại hướng về phía sau đánh vào cầm kiếm sát thủ trên người, điều này làm cho cầm kiếm sát thủ không ngờ rằng. Băng Trĩ Tà phía sau nhanh chóng 'Trường(dài) 'Xuất(ra) băng xích quấn ở này sát thủ trên người, băng xích giống như bạch xà một dạng xoắn tại cổ của hắn trên chuẩn bị đưa hắn thắt cổ, nhưng cầm kiếm sát thủ phản ứng cực nhanh, bả(nắm) thượng tướng trong tay kiếm uốn éo.
 
 	Trên chân truyền đến kịch liệt cảm nhận sâu sắc khiến(cho) Băng Trĩ Tà trong nháy mắt đối băng xích mất đi khống chế, này sát thủ nhanh chóng rút kiếm rời khỏi, chặt đứt trên người đang tại hoá khí xích. Cùng lúc đó khác 2 gã lấy đao cùng chủy thủ sát thủ lại lần nữa hướng Băng Trĩ Tà đánh tới, nhà gỗ nam bắc hai bên cửa sổ thủy tinh cũng bị va chạm vào, ngay mặt thiết quyền đại hán hai chích thiết quyền trên nhấp nhoáng đến màu lam điện quang, hai đấm đều xuất hiện hướng Băng Trĩ Tà đánh tới.
 
 	Này suýt xảy ra tai nạn trong nháy mắt, cho dù là tối hơi nhỏ phán đoán sai lầm liền sẽ lập tức mệnh tang u tuyền. Băng Trĩ Tà cơ hồ là thân thể cùng ý thức đồng thời làm ra phản ứng, dưới chân phong nguyên tố bắn ra, đưa hắn thân thể ngồi chỗ cuối đi tới tại không trung 1 cái cuốn. Cặp kia thiết quyền theo thân thể hắn bên trên đánh qua, đao phong tại hắn bối(lưng) dưới quét ngang, chủy thủ nhận nhọn(the thé) nhẹ nhàng chà phá vai hắn vai, mang theo một chuỗi huyết châu. Băng Trĩ Tà dán tử vong bên cạnh, theo ba chiêu này trí mạng sát chiêu góc chết trong tránh được.
 
 	Chủy mũi bị bám huyết châu còn tại vứt vẩy, Băng Trĩ Tà cũng còn tại không trung cuốn, trong chớp nhoáng này hắn thấy được kia bị bám huyết châu do(từ) màu hồng biến thành màu đen."Có độc "Người khác còn không rơi xuống đất, mặt bắc cửa sổ trùng(hướng) người tiến vào vung ra một loạt đỏ quạch tiêu, tiêu nhọn(the thé) trên còn lóe xanh mượt hào quang.
 
 	Giờ khắc này Băng Trĩ Tà tâm huyền tới cổ họng, hắn nhanh chóng lại lần nữa sử dụng gió bộc phát lực nghịch chuyển, lần này chuyển động thời điểm hắn lông mi thậm chí còn có thể cảm nhận được trên một lần sử dụng gió cải biến thân thể vị trí chỗ sinh ra khí lưu.
 
 	'Đoạt đoạt đoạt '3 căn đỏ quạch tiêu đánh vào tủ gỗ trên, nhưng còn có hai cây cắm ở Băng Trĩ Tà trên người. Tiếp theo cơ hồ là đồng thời, Băng Trĩ Tà cảm giác được bên phải lui trên căng thẳng, một cái thật nhỏ xiềng xích quấn ở hắn trên chân, là đánh vỡ nam cửa sổ người phát ra. Mà lúc này bị chủy thủ bị bám huyết châu còn không rơi ở trên mặt đất, thiết quyền đại hán chiêu còn không có thu hồi lại, cầm đao sát thủ chính chuyển động đao phong phương hướng chuẩn bị nghiêng chém đi tới, cầm kiếm sát thủ chính giơ kiếm chuẩn bị cắm vào Băng Trĩ Tà ngực. Mà lúc này Băng Trĩ Tà còn treo ở không trung đảo quanh, hắn đã lần 2 bộc phát gió sức mạnh, phong nguyên tố còn tại hắn ý thức thói quen trong gợi lên.
 
 	Theo cái thứ nhất cầm đao sát thủ ra chiêu đến giờ phút này liền mười giây đồng hồ cũng chưa tới, Băng Trĩ Tà đã vài lịch sinh tử, nhưng mà cuối cùng vẫn là như vậy kết cục.
 
 	Nhưng lại tại sinh tử ưu quan(giữ) giờ khắc này, bọn họ phối hợp dường như xuất hiện sai lầm. Nam cửa sổ sát thủ dùng một chút lực, xiềng xích đem Băng Trĩ Tà lạp(kéo) tới, đánh vào cửa sổ đụng lên ra ngoài cửa sổ, phòng trong một kiếm kia một đao sát thủ tất cả thất bại. Nhưng này nam cửa sổ xiềng xích sát thủ có bản thân dự định, hắn dường như bản thân muốn giết Băng Trĩ Tà.
 
 	Xiềng xích sát thủ đi theo nhảy ra ngoài cửa sổ, vung lên xích sắt liền hướng vũ máy xay gió một dạng múa lên Băng Trĩ Tà, chỉ thấy lực đạo này vượt vung càng nhanh, đột nhiên lực đạo chuyển động, thẳng đánh về phía mặt đất 1 khối đá lớn. Này 1 đầu đập xuống, thế nào cũng phải óc vỡ toang không thể, hơn nữa ở hắn rơi xuống đồng thời, hắn nhìn tả hữu 1 chỉ phong cốt sói tượng hai luồng màu than gió lốc xông lại, không trung còn 1 chỉ thảo nguyên sư thứu chính nhanh nhanh hướng cúi xuống trùng(hướng).
 
 	''oanh' 'Hòn đá bị đụng nát. Hai chích phong cốt sói giao thoa đi qua, cuồn cuộn nổi lên phong nhận đem tóe lên tảng đá lớn cắt kim loại thành vô số cường tráng sư thứu tại đá vụn trong lắc lắc đầu, nhưng nó trên người xích sắt trên nào còn có bóng người.
 
 	"Không tốt, khiến(cho) hắn thuấn di chạy "
 
 	Tại không trung vòng đi nhiều như vậy vòng, Băng Trĩ Tà như thế nào cũng làm đủ chuẩn bị.
 
 	Lập tức có 1 cái ma pháp sư theo lưu lại ma pháp thuấn di đuổi theo, nhưng một lát sau hắn lại quay về, lắc đầu.
 
 	"Cắt "
 
 	Vài chục cái che mặt sát thủ oán hận dậm chân, lập tức theo nhà gỗ nhỏ rút lui. . .
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 704 : &lt;BB&gt; chật vật Băng Trĩ Tà
 
 	Núi Băng Trĩ Tà dựa tường chầm chậm ngồi xuống đến, này ngồi xuống kéo theo hắn trên người miệng vết thương, đau đến hắn khóe mắt không ngừng run rẩy động.
 
 	Trên người đã đỏ lên, màu trắng băng vải bị huyết ngâm xuất(ra) từng khối từng khối chấm đỏ tâm cẩn thận cuộn mở đùi cùng trên lưng băng vải, sâu đạt hai cm miệng vết thương hiện ra: "Hoàn hảo. . . Hoàn hảo này hai nơi thương không có độc."Hắn xé mở vai trái trên bố(vải) mang, dây lưng dưới là đóng băng miệng vết thương, hắn vai trái cơ hồ hoàn toàn biến thành màu đen, hóa khai mở băng khô, bên trong không dừng mạo muội hắc thủy. Hắn xuất ra bạch nha đoản đao, trên vai trên đầu cắt ra 1 cái thập tự, lấy tay 1 tễ(dồn), chảy ra tất cả đều là hắc thủy.
 
 	Băng Trĩ Tà không ngừng thở, màu trắng tóc dưới đau ra mồ hôi lạnh, ý thức trong phản phục(lặp lại) nghĩ tới giải độc ma pháp ngữ, độc hệ ma pháp hắn cũng không am hiểu, nhưng giải độc ma pháp hắn ngược lại dùng được không tệ, này cũng may mà có sư phó quanh năm đem hắn ném vào rừng rậm trong 1 cá nhân sinh tồn, mới có bây giờ giải độc năng lực.
 
 	Độc thương không chỉ một xử(chỗ), ngoại trừ đầu vai thương, còn có trên lưng hai nơi tiêu thương, cũng may tiêu trên độc cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, chẳng qua là khiến(cho) hắn sinh ra tê liệt cảm giác, tựa như ngồi xổm 1 cái địa phương ngồi xổm lâu, như vậy tê dại cảm giác. Cảm giác này đã theo hắn trên lưng lan tràn đến thân thể, chẳng qua hắn còn có thể ngăn chặn cảm giác này. Hắn rút ra đỏ quạch tiêu, theo không gian trong xuất ra hai chai hắn có chút hối hận vì cái gì không nhiều mang chút ít dược, phần lớn dược đều ở tàu bay trên thất lạc, này hai chai chẳng qua là thông thường thuốc cầm máu. Chẳng qua may mắn xoang rắn cá dược hoàn hắn một mực mang tại trên người, cái này dược hắn mỗi ngày đều muốn ăn, nhưng đã không nhiều lắm.
 
 	Mới miệng vết thương cùng nứt toác miệng vết thương đều vãi cầm máu có một ít không đủ, hắn chỉ có thể tiên(trước) bận tâm tương đối nghiêm trọng địa phương. Xức thuốc phấn Băng Trĩ Tà lại phát ra vài cái chữa thương ma pháp, hắn vốn tưởng(nghĩ) vẽ 1 cái 'Nước ân huệ 'Ma pháp trận, nhưng cân nhắc đến vai trên độc thương đành phải buông tha cho. Hắn nhận thức loại độc chất này, là một loại rất lợi hại độc tố, nếu mà mạo muội dùng trị liệu ma pháp đi trị liệu, ma pháp hiệu quả rất có thể sẽ cùng bên trong độc tố phát sinh dị biến phản ứng, sử(khiến) bên trong thối rữa , cho nên hắn không dám dùng thủy hệ giải độc ma pháp, vẻn vẹn chỉ có thể dùng độc hệ ma pháp đến trị liệu loại độc chất này.
 
 	Hắn kiểm tra một chút, thân thương trên thương đại khái đều xử lý qua, nhưng trên lưng cùng trên chân 2 đạo kiếm thương lại thâm sâu lại trường(dài), còn tại ứa máu. Lúc này nếu có châm cùng tuyến, hắn còn có thể đem miệng vết thương khe lên, nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể nhặt lên dưới đất băng vải đem miệng vết thương gắt gao bó chặt.
 
 	Này một trận lấy xuống, Băng Trĩ Tà toàn thân đều là mồ hôi, sắc mặt chút ít có chột dạ, môi tái nhợt được đáng sợ. Đây là mất máu rất nhiều biểu hiện, vài ngày trước mất máu còn không có bổ quay về, hiện tại chảy như vậy nhiều máu, đừng nói thiếu niên, đại nhân đều chịu không được. Hắn tụ tập thủy nguyên tố, hút một ngụm lớn, nhiều uống chút nước có thể tốt 1 chút, nhưng cũng không lâu lắm hắn liền cuộn tròn đứng thân thể, môi không ngừng phát run. Chậm rãi chậm rãi, hắn cảm giác bản thân muốn đang ngủ, hơn nữa trên người độc tê dại cảm giác, rất nhanh liền đã ngủ, chẳng qua tại ngủ trước hắn gọi ra Trát Phỉ Nặc. . .
 
 	Ngủ đến nửa đêm, Băng Trĩ Tà đột nhiên đã tỉnh, bi thống tỉnh, có côn trùng tại vết thương của hắn trên bò, hắn nhanh chóng đứng lên, ma pháp khẽ động, thân thể lớp vỏ lập tức kết một tầng băng. Băng toái sau, trùng cũng chết cóng trên mặt đất trên, chẳng qua như vậy những kia băng lại hấp thu thân thể hắn trong đại lượng nhiệt lượng, khiến(cho) hắn càng lạnh hơn. Hắn nhanh chóng tại ngoài động lượm chút ít cành cây tại động trong nhóm lửa, bởi vì Đế long thủ hộ nguyên nhân, không có dã thú, ma thú dám tập kích hắn.
 
 	Đẩy ra đầu vai dây lưng, miệng vết thương vẫn là như cũ, chẳng qua ngủ một giấc không chết, chứng minh độc tố khuếch trương đã dừng lại, chính đang từ từ chuyển biến tốt đẹp. Thân thể tê tê cảm giác cũng đã biến mất, Băng Trĩ Tà sưởi ấm, từng luồng sóng nhiệt thổi lất phất hắn thân thể, nhưng vẫn cảm thấy lạnh, là phát ra từ trong cơ thể nộ lạnh. Hắn nghĩ một chút ban ngày sự, kia ngắn ngủn 10 vài giây đồng hồ quả thực hay là tại tử vong trước cửa bồi hồi, những người đó rất rõ ràng là sát thủ nhà nghề, có lẽ là sát thủ công hội trong thuê, cũng có thể là song tử. Cung người. Những người đó thực lực đều ở cao giai tả hữu, này tại bình thường hắn cơ bản chẳng thèm ngó tới, nhưng tại loại tình huống đó dưới, xác thực vài lần thiếu chút nữa muốn hắn mệnh. Nếu mà những sát thủ kia thực lực lại cường một chút, chỉ cần có một hai cái chân kỵ sĩ hoặc là cái khác, hắn khả năng sẽ chết tại gian phòng trong.
 
 	Này có chút kỳ quái, Băng Trĩ Tà nghĩ thầm dùng song tử. Cung thái độ làm sao sẽ phái thấp như vậy cấp bậc sát thủ đến, liền tính(cho dù) bản thân bị trọng thương, cũng chưa chắc không có thể đối phó này vài cái sát thủ. Nhưng liền theo sau tưởng tượng hắn lại hiểu, tại loại này sơn dã thành nhỏ trong, lục giai thực lực người không phải tốt như vậy tìm, hắn có lẽ không có tìm được tốt hơn sát thủ , cho nên chỉ có thể khiến(cho) những người đó đến. Nhưng hắn vì cái gì bản thân không đến?
 
 	Có lẽ có sự, có lẽ hắn bị thương cũng rất nặng, điểm này không cần đi hiểu rõ.
 
 	Chẳng qua suy nghĩ một chút, hắn lại có chút bận tâm. Ma đạo sĩ bất đồng lớn với cái khác 3 cái cùng giai chức nghiệp người, phong ấn kỵ sĩ không sợ bị thương tổn, chiến tranh vương rất khó bị thương tổn, nguyên tố ma giả rất ít bị thương tổn, chỉ có thể ma đạo sĩ không thể bị thương tổn. Ma đạo sĩ là 4 hệ trong sợ nhất bị thương tổn, dù quản tại tình huống bình thường dưới có không thua cái khác tam hệ năng lực, có thể trong trường hợp nhận đến thân thể bị thương, thực lực hội(sẽ) đại đả chiết khấu. Hắn tức không có nguyên tố thân thể, lại không có nhanh chóng khôi phục năng lực càng không có không phá thân hình, tại chức nghiệp đối kháng trong, ma đạo sĩ là tuyệt đối ko thể bị thương.
 
 	Phụ cận truyền đến một ít thanh âm, Trát Phỉ Nặc cúi đầu nhìn về phía ý là nhắc nhở hắn có người tới.
 
 	Không cần nhắc nhở, Băng Trĩ Tà cũng đã nhận ra tâm đi đến mượn ánh trăng thấy được rừng cây trong một đám người tại đi lại.
 
 	"Là nơi này sao?"Tiếng nói rất
 
 	"Là nơi này."
 
 	Sói cái mũi thật là linh, nhất là phong cốt sói, nó hiển nhiên nghe thấy được mùi máu tươi.
 
 	Băng Trĩ Tà hàn ánh mắt trong lộ ra sát ý: "Bọn họ còn dám đuổi theo, Trát Phỉ Nặc, giết hắn."Phía sau lại đuổi theo một câu: "Lưu lại bọn họ thi thể."
 
 	Trát Phỉ Nặc giương cánh bay đi, trực tiếp quét bỏ lật ra trên mặt đất cây cối.
 
 	Những người đó thấy được 1 chỉ cự long đột nhiên bay tới tất cả sợ hãi, xem ra bọn họ không có thu được bị ám sát mục tiêu có 1 chỉ cự long tình báo. Bọn họ dọa tới mọi nơi tháo chạy nhảy lên, nhưng lại thế nào chạy thoát được Đế long 1 chiêu Long hoàng bá khí, bọn họ tất cả ngưng lại, cánh khẽ vỗ, bọn họ tất cả thành khối vụn.
 
 	Băng Trĩ Tà chạy ra đi, thấy được trên mặt đất huyết tinh thi thể cùng chảy xuống đầy đất phân niào ruột cũng ko quan tâm ác tâm, tại bọn họ bầm thây trên người tìm được trị liệu đại đa số lính đánh thuê cùng tiến hành mạo hiểm chức nghiệp người đều hội(sẽ) mang lên mấy thứ này, những sát thủ này mang được không nhiều, nhưng nhiều ít cũng sẽ mang 1 điểm.
 
 	Có dược, Băng Trĩ Tà an tâm nhiều, ngoại trừ gây tê bất ngờ còn tìm được rồi bao lại cấp tính làm huyết thứ này ăn đối thân thể người có tương đối lớn thương tổn, nhưng lúc này cũng không cần biết nhiều như vậy. Không có huyết, hắn cảm giác bản thân tùy thời có thể sẽ chết, hắn hiện tại thiếu máu nghèo được lợi hại, cứ như vậy đi rồi việc này, toàn thân liền mạo muội đổ mồ hôi, còn thở dài
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 705 : &lt;BB&gt; không đường về
 
 	Bao lại làm huyết dược tương đi xuống, mãi cho đến hừng đông. Băng Trĩ Tà lại lần nữa tỉnh ngủ, tinh thần cũng so tối hôm qua tốt hơn nhiều, hắn lại tới đến những kia thi thể chỗ ấy, theo thi thể trên sờ soạng chút ít toái tiền, liền rời đi nơi này.
 
 	Tại Trát Phỉ Nặc trợ giúp dưới, Băng Trĩ Tà đến gần rồi 1 tòa thành thị, tòa thành thị này cách này trấn nhỏ rất xa, hắn lo lắng kia trấn nhỏ phụ cận trong thành còn có thể có người muốn giết hắn , cho nên chỉ có bỏ gần tìm xa. Thành thị này coi như rất lớn, phải là 1 cái có mấy trăm vạn người thành thị, hơn nữa nơi này lưu động nhân khẩu đại, không giống trấn nhỏ nơi đó, tới 1 cái người nơi khác rất dễ dàng khiến cho chú ý.
 
 	Tới thành thị, Băng Trĩ Tà nhanh chóng tìm một nhà bệnh viện lớn, thầy thuốc mở ra hắn miệng vết thương nhìn xem, tức thì làm cho sợ hãi: "Lấy giảm nhiệt trừ độc dược đến, miệng vết thương nhiễm trùng được rất lợi hại, giúp hắn chuẩn bị cái phòng giải phẫu, trong chốc lát làm cái phẫu thuật."Thầy thuốc rất tẫn trách, đương nhiên trị liệu giá cả cũng là không cánh cửa.
 
 	Các y tá thấy được Băng Trĩ Tà trên người thương, đều bị mặt mày biến sắc: "Ta ông trời, ta chưa bao giờ nhìn qua ai có nhiều như vậy thương, hắn là thế nào làm? Cho dù là thường niên ở bên ngoài mạo hiểm lính đánh thuê, cũng rất ít có thương tích được nặng như vậy."
 
 	"Hắn vẫn là cái hài tử, có thể hay không cha mẹ gia trưởng ngược đãi hắn , cho nên hắn mới trốn ra được."Khác 1 cái y tá nói.
 
 	"Úc, thật không dám tưởng tượng, có cái nào gia trưởng có thể làm xuất(ra) chuyện như vậy. Nếu thật là như vậy, bọn họ nhất định sẽ gặp báo ứng."
 
 	Các nàng theo không xem qua 1 cá nhân trên người hội(sẽ) có nhiều như vậy thương, mới thương vết thương cũ chi chít, toàn thân cao thấp không có một khối rất tốt làn da.
 
 	Băng Trĩ Tà bởi vì miệng vết thương nhiễm trùng, thân thể bỏng đến đáng sợ, lâm vào ngắn ngủi hôn mê ở giữa, chờ hắn khi tỉnh lại phẫu thuật đã làm xong, trên người miệng vết thương đều đã khâu lại, chiếm được rất thích đáng xử lý. Phòng bệnh là thêm hộ phòng bệnh, hơn nữa là phòng đơn, Băng Trĩ Tà cảm thụ được trên người thương, ngoại thương còn tương đối tốt điều trị, nhiều nhất tại hắn nguyên bản gập ghềnh làn da trên thêm nữa mười đạo xấu xí vết sẹo, nghiêm trọng chính là nội thương, hắn nội thương rất nặng, không phải tốt như vậy điều trị. Chẳng qua nơi này là bệnh viện lớn, có trị liệu nội thương đặc hiệu dược.
 
 	Qua vài ngày, thương tốt hơn nhiều, mặc dù còn chỉ có thể nằm ở giường bệnh trên, nhưng tình huống tốt hơn nhiều. Băng Trĩ Tà nhớ tới này hai lần kinh nghiệm nguy hiểm, tâm lí luôn luôn luồng lau đi không được bóng râm, này hai lần có thể còn sống sót hoàn toàn là vận khí, nếu mà không là vận khí tốt, hắn đã sớm chết rồi. Chẳng qua hắn cũng không phải 1 cái tin tưởng vận khí người, hắn càng muốn tin tưởng dùng thực lực đến bảo hộ bản thân , cho nên đối này hai lần may mắn sống sót cảm thấy thập phần bất an, bởi vì này không phải sử dụng hắn năng lực lấy được cam đoan.
 
 	"Thực lực, thực lực. . ."Băng Trĩ Tà ngơ ngác nhìn trần nhà, trong lòng thầm nghĩ: "Dùng ta thực lực bây giờ không có biện pháp có thể chiến thắng bọn họ. Quang chi ma giả, lôi chi ma giả, này hai gia hỏa quá mạnh mẽ, bọn họ 2 cái nếu mà lại đến, bây giờ ta căn bản không có hy vọng sống sót. Phải phải nghĩ biện pháp trong khoảng thời gian ngắn tăng lên bản thân năng lực mới được, chính là. . . Chính là có biện pháp nào đây?"Đầu óc hắn trung lập tức nghĩ tới 'Long linh ': "Không được "Nghĩ đến La Tư Đặc giấy viết thư trên theo lời tác dụng phụ hắn liền ko lạnh mà run: "Không thể sử dụng Long linh, như vậy tác dụng phụ, thà rằng chết. . . Thà rằng chết. . ."
 
 	Nghĩ tới hắn lại do dự: "Thà rằng chết cũng không có thể dùng sao? Nếu mà ta chết đi, ta hết thảy, ta muốn lấy được không sẽ không có sao? Ta chết đi, làm sao có thể tìm được ta người nhà. . . Không được, tuyệt đối không thể dùng, ta còn có Trát Phỉ Nặc, còn có 'Không', không nhất định quyết muốn sử dụng Long linh. Là 'Không', đối phó kia 2 người nhất định không thành vấn đề . Đúng, không sai, bọn họ lại đến, ta liền sử dụng đệ nhị lĩnh vực lực lượng."
 
 	Hắn tại tâm lí phản phục(lặp lại) trả lời như vậy bản thân, ý đồ khiến(cho) bất an tâm bình phúc xuống tới, nhưng hắn cố gắng cũng không có thành công, tâm tình vừa lo suy nghĩ lên: "'Không' chu kỳ là một năm, Trát Phỉ Nặc cũng chỉ là 1 chỉ cự long, đối phương như thế cường, bọn họ đồng dạng cũng sẽ có cường đại ma thú thủ hộ, cho dù có thể giải quyết này 2 người, sau đó thì sao? Cái này tổ chức người là án(theo) thập nhị cung đến đặt tên, bọn họ vẻn vẹn chẳng qua là cái này tổ chức một ít bộ phận, có thể làm cho ''Thế giới thủ hộ' ' 'Hình vệ 'Kim thép Ngải Lặc đến điều tra bọn họ, cái này tổ chức nhất định không đơn giản, nói không chắc còn có thể có lợi hại hơn người. Ta giết hắn cung Song Ngư Khố Lãng Tư Thông, lại muốn giết này hai huynh đệ, ta đây cùng cái này tổ chức cừu liền tính(cho dù) kết, bọn họ có thể sẽ liều lĩnh đến truy sát ta, đến lúc đó ta lấy cái gì chống lại? Chẳng lẽ muốn ta một mực ỷ lại Trát Phỉ Nặc phù hộ? Hãy để cho ta không ngừng trốn tránh bọn họ truy sát?"
 
 	"Năm đó Đế long Trát Phỉ Nặc sẽ bị ta chinh phục không phải bởi vì ta lực lượng so nó cường, mà là ta ý chí cùng phương diện khác rung chuyển nó tâm. Nếu mà nó chủ nhân hiện tại nhu nhược được sẽ chỉ liều mạng chạy trốn, nó cũng nhất định sẽ không lại nhận đồng ta cái này chủ nhân. Chính thống cự long đều có 1 khối ngẩng cao tâm, nhất là tượng Trát Phỉ Nặc như vậy cự long, ta biết rõ nó thà rằng mang theo vinh quang chết, cũng ko muốn cõng theo sỉ nhục sinh. 1 cái sẽ chỉ ỷ lại người, là ko xứng trở thành nó đi theo chủ nhân."
 
 	Nghĩ tới đây, Băng Trĩ Tà tâm ngược lại bình tĩnh, hắn ngơ ngác nhìn đến, cái gì cũng không có suy nghĩ, bởi vì hắn nghĩ tới nghĩ lui, tất cả đường cuối cùng đều về tới 1 cái đốt, Long linh
 
 	Lại qua 1 vài ngày, Băng Trĩ Tà xuất viện, thầy thuốc nói cho hắn biết hiện tại còn không rất thích hợp ra viện, nhưng hắn kiên trì nhất định ra viện, thầy thuốc cũng không có cách nào. Ra viện thời điểm thầy thuốc cho hắn khai đơn, bệnh viện này chữa bệnh điều kiện rất tốt, có rất nhiều thượng đẳng thuốc, những thuốc này đang bình thường người xem ra chỉ có cứu mạng thời điểm mới có thể đi mua, đương nhiên giá cả xa xỉ, Băng Trĩ Tà lấy loại này ngoại hiệu kêu 'Tơ vàng cà phê ' nội thương dược tương, mỗi bản 100 hào thăng muốn 200 đồng vàng.
 
 	Tại y viện Băng Trĩ Tà một mực đang phục dụng loại này cà phê nhan sắc dược tương trị liệu bản thân nội thương, ra viện thời điểm thầy thuốc lại cho hắn mở 30 phần, dùng trước mắt tình trạng hắn mỗi ngày muốn uống 3 đến 5 lần, một lần một phần. Nhưng hắn cảm thấy loại này dược hiệu quả còn không có xoang rắn cá dược hoàn hiệu quả một nửa tốt, xem ra tiểu ma đảo trên những thôn dân kia kinh(qua) bọn họ lễ vật xác thực là một phần lễ trọng, chẳng qua là hiện tại còn dư lại xoang rắn cá dược hoàn chỉ có 6 khối , cho nên hắn quyết định đem này 6 viên thuốc lưu lại về sau có yêu cầu lại dùng, hơn nữa hắn cảm thấy nhất định dùng được.
 
 	Bây giờ là ban ngày, Băng Trĩ Tà đi hàng ngân hàng, tại tửu điếm thuê cái gian phòng, trọng yếu đồ vật hắn một mực gửi tại ngân hàng hoặc là mang bên mình để tại bản thân mới có ma pháp trong không gian. Hắn không phải chuyên nghiệp không gian ma pháp sư, tại từ bản thân có thể mở rộng dị không gian chỉ có lớn như vậy.
 
 	Hắn lấy ra đương nhiên là 'Long linh. Ảnh', cùng với La Tư Đặc lưu lại về 'Ảnh 'Phương pháp sử dụng tin. Hắn ngồi ở giường trên, nhìn đến nội dung trong thơ, khiến(cho) hắn đối sử dụng 'Long linh. Ảnh 'Chuyện này lại lần nữa do dự. Trong trường hợp hấp thu 'Long linh. Ảnh 'Liền không thể lại quay đầu lại, bất kể là nó lực lượng vẫn là nó tác dụng phụ sẽ nương theo cả đời, không thể tróc ra.
 
 	La Tư Đặc đối 'Long linh. Ảnh 'Nghiên cứu được rất rõ ràng, hấp thu phương pháp trình tự, đạt được lực lượng hiệu quả đều tả thực sự kỹ càng, nếu mà hắn nghiên cứu đúng, 'Ảnh ' lực lượng xác thực vô cùng hấp dẫn người. Nhưng muốn thật là như thế này, vậy hắn theo lời tác dụng phụ cũng tuyệt không phải hù dọa người, một khi đạt được, tất nhiên hội(sẽ) nỗ lực như vậy đại giới.
 
 	Đại giới quá lớn, không thể không khiến người suy nghĩ sâu xa quen thuộc luật. Thậm chí có thể nói 1 cái người bình thường nếu mà không phải là bị ép lên không đường có thể đi tình trạng, sẽ là không cân nhắc dùng loại phương pháp này đạt được lực lượng.
 
 	" 'Long linh. Lực lượng ' tác dụng phụ là cái gì? Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang tại sao phải tuyển chọn dùng loại phương pháp này nhận được lực lượng? Có phải là hắn hay không không biết tác dụng phụ lợi hại, vẫn bị dồn ép bất đắc dĩ? Lại là không phải bởi vì 'Lực lượng ' tác dụng phụ, mới để cho hắn trở thành một cái sát nhân cuồng ma?"Băng Trĩ Tà nghĩ như vậy, bởi vì hắn hiện tại không thể nói hoàn toàn tới tuyệt cảnh, hắn có thể dùng tuyển chọn đường sống, mặc dù không có cái gì bằng hữu, nhưng hắn còn có bản thân thê tử. Lâm Đạt đã được đến 'Chết ' lực lượng, hắn chỗ thụ tra tấn vậy là cái gì? Vô luận như thế nào Lâm Đạt nhất định sẽ cùng hắn đứng chung một chỗ, hắn không hiểu rõ lắm Lâm Đạt cái này người, nhưng hắn có thể cảm giác được Lâm Đạt đến hắn thích.
 
 	"Đúng vậy, ta còn có tuyển chọn, ta không cần 'Nhận được ' 'Long linh trẻ con tà đem 'Long linh. Ảnh ' phù thạch thả lại hộp nhỏ trong đắp kín, nhưng hắn lập tức liền nghĩ tới sư phó lời nói:
 
 	'Nhất định phải dựa vào bản thân lực lượng còn sống, không muốn ỷ lại người khác, không nên tin bất luận cái gì người, nhớ được. . . Nhớ kỹ sao?'
 
 	Sư phó giáo dục hắn vẫn luôn nhớ rõ, hắn không biết này có phải là chính xác, nhưng hắn biết sư phó nhất định là vì hắn hảo(tốt) mới nói ra nói như vậy.
 
 	"Không thể theo dựa vào người khác, chỉ có thể dựa vào bản thân."Băng Trĩ Tà lại lần nữa mở ra cái hộp, hộp trong hoàng màu xám thạch đầu yên tĩnh nằm, nhìn qua cùng thông thường phù thạch không có cái gì khác biệt. Hắn lấy ra thạch đầu, thạch đầu trên lạnh lẽo cảm giác xuyên thấu qua lòng bàn tay lại lần nữa truyền đến, loại này lạnh lẽo khiến(cho) hắn cảm thấy sợ hãi, giống như thấy được bản thân chính hướng 1 cái vô cùng âm u thâm thúy hắc động trong rơi rớt.
 
 	Hắn cầm lấy bạch nha chủy thủ vạch phá bàn tay, đem bản thân giọt máu vào dùng dùng bảo vệ lọ trong.
 
 	Như vậy lại qua hơn 1 tháng, trong lúc Băng Trĩ Tà có thể ăn cơm, hắn mỗi ngày ăn bổ máu đồ ăn, nhưng vẫn như cũ ở vào thiếu máu trạng thái. Huyết cuối cùng cũng tồn tại đủ rồi 1 bình lớn, hắn cầm lấy này 1 bình lớn bản thân huyết đi tới rời thành rất xa cánh đồng bát ngát bên trong, tại Trát Phỉ Nặc bảo hộ dưới, vẽ lên huyết trận.
 
 	Đạt được Long linh lực lượng phương pháp có vài loại, Băng Trĩ Tà tuyển chọn đơn giản nhất một loại. Hắn dựa theo la đặc biệt tư trên thư theo lời phương pháp hoàn toàn dùng bản thân huyết họa hảo(tốt) 'Ảnh ' huyết trận, liền hoàn thành thu hoạch Long linh lực lượng cơ bản điều kiện, đương nhiên điều kiện tiên quyết là tất yếu phải có cái này trận pháp.
 
 	Băng Trĩ Tà cởi hết toàn thân y phục nhìn đến cái này huyết trận. Cái này trận là không hoàn chỉnh, ở giữa thiếu một bộ phận, hắn biết đó là bản thân muốn chỗ đứng, tiện hướng cái kia ghế trống đi vào. Chiếu trên thư phương pháp, hắn đem 'Ảnh 'Ấn tại bản thân thân thể trên rót vào ma lực, trên thư nói nếu như là chiến sĩ liền rót vào bá khí, nơi này cần có thật ra là một loại lực lượng, mở ra này miếng Long linh lực lượng, hắn ấn vị trí là ngực, cũng rót vào ma lực. . . V! ~! &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện