Chương 373: 	Gặp nhau
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-5 23:25:22 số lượng từ: 2258
 
 	Tô San cùng Duy Ân chính đang nghỉ ngơi phòng trong trò chuyện, đột nhiên cái kia thầy thuốc xông vào. Duy Ân bọn họ lại càng hoảng sợ, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Liên quân lại tiến công." Thầy thuốc vừa nói, một bên nhanh chóng cầm lấy nghỉ ngơi trong một ít trọng yếu đồ vật nói: "Thành chủ dưới làm chúng ta rút lui khỏi."
 
 	Tô San cùng Duy Ân hỗ tương liếc mắt nhìn, trong lòng vui vẻ, trên mặt lại ung dung thản nhiên.
 
 	Thầy thuốc lấy khá hơn một chút đồ vật nhét vào bản thân bao vải, rồi nói tiếp: "Các ngươi cũng nhanh chuẩn bị một chút đi, chúng ta cùng một chỗ rút lui khỏi."
 
 	"Cùng một chỗ rút lui khỏi?" Duy Ân cùng Tô San kêu lên.
 
 	Tô San nói: "Ta. . . Chúng ta không phải còn muốn coi giữ thành sao?" Hắn cho rằng chẳng qua là chữa bệnh và chăm sóc nhân viên rút lui.
 
 	Thầy thuốc nói: "Không, thành chủ hạ lệnh, toàn thành rút lui khỏi. Liên quân bả(nắm) xích long kỵ sĩ đoàn điệu tới, đến lúc đó long viêm phun ra, toàn thành đem hóa thành tro tàn!"
 
 	Duy Ân hai người hít một hơi lạnh.
 
 	Thầy thuốc lại nói: "Nga đúng rồi, ngươi hổ cát con ốc đã sắp đặt tốt lắm!, ở phòng cấp cứu, ngươi đi lấy đi. Sau đó chúng ta cùng một chỗ rút lui đến chủ thành đi."
 
 	"Này. . . Này. . ." Tô San còn đang do dự.
 
 	Thầy thuốc vội la lên: "Đừng lãng phí thời gian, liên quân nói đến liền đến, y viện bên trong còn có rất nhiều người bệnh cùng thương hoạn cần các ngươi phải hỗ trợ đây, mau đi đi." Nói thầy thuốc liền đẩy mang lạp(kéo), đem hai người bọn họ làm ra phòng nghỉ.
 
 	Tô San mênh mông nhưng nhìn đến Duy Ân, không biết nên làm sao.
 
 	Tô San cất kỹ bản thân thủ hộ hổ cát con ốc, nhìn đến giường bệnh trên cái kia bị lửa nghiêm trọng tổn thương cô gái được đưa lên cáng.
 
 	Thầy thuốc kia hô: "Đã tới đến giúp đỡ chút, hai người các ngươi cái mang hắn."
 
 	"A?"
 
 	"Nhanh 1 chút a." Thầy thuốc thúc giục một tiếng.
 
 	"Có thể. . . Có thể là chúng ta. . ." Tô San lo lắng không dứt, nhưng lại nói không nên lời nguyên nhân đến.
 
 	Duy Ân nhìn trái nhìn phải, nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra cái gì tốt chủ ý đến, tại thầy thuốc liên tiếp thúc giục dưới, đành phải cùng Tô San nâng lên cáng cùng đi.
 
 	Thầy thuốc kia lại dùng vài cái trị liệu đơn giản ma pháp, bảo hộ lấy cô gái sinh mệnh, miệng luôn miệng nói: "Đi mau, nâng hắn đi xuống lầu Truyền tống trận. Nàng sinh mệnh còn cần tiếp thu cụ thể trị liệu, chậm trễ không được."
 
 	"Nga. . . Nga, là." Duy Ân bọn họ không có cách nào, can(khô) than thở, mang cáng chạy như điên. Bọn họ 2 cái như thế nào cũng không nghĩ tới sự tình hội(sẽ) phát triển đến cái này tình trạng, vốn chỉ là muốn tìm cái an ổn địa phương trốn, lại không nghĩ được, sự tình hội(sẽ) phát triển đến cái này tình trạng.
 
 	Đi tới Truyền tống trận tiền(trước), sớm đã là sóng người bắt đầu hành động, theo phụ cận các nơi tụ tập tới thầy thuốc còn có trăm họ đều ở chỗ này, một đám một đám tiến vào Truyền tống trận trong, bị truyền ly khai tòa thành thị này.
 
 	Đương nhiên, phân bố tại viêm dương hộ vệ thành Truyền tống trận không hề chỉ có này 1 cái, nơi khác chắc chắn cũng là tình cảnh như thế.
 
 	Tô San tại đám người trong hết nhìn đông tới nhìn tây, cái kia thầy thuốc bởi vì bệnh nhân khác, đã không tại bên cạnh bọn họ. Nàng xem trong chốc lát, quay đầu đối phía sau Duy Ân nói: "Ta có chủ ý, đi theo ta."
 
 	2 người tại đám người trong xuyên(mặc) tễ(dồn), chỉ chốc lát sau tìm được rồi 2 cái bình dân trăm họ.
 
 	Tô San đối với bọn họ nói: "Cho ngươi ăn, bang(giúp) cái bận bịu có thể hay không?"
 
 	"Cái gì?" Trong đó 1 cá nhân nhìn thoáng qua cáng trên cô gái hỏi.
 
 	Tô San nói: "Đây là hồng toa y viện người bệnh, yêu cầu chuyển giao đến chủ thành y viện. Nhưng mà hồng toa y viện bây giờ còn có rất nhiều cần phải trợ giúp bị thương chiến sĩ, chúng ta được chạy tới hỗ trợ, các ngươi có thể giúp ta đem nàng mang lên chủ thành y viện sao?"
 
 	"Úc đương nhiên, không làm đề mục." Kia 2 người nói.
 
 	Tô San cảm kích cười nói: "Thật tốt quá, cám ơn các ngươi. Ghi nhớ nhất định phải lập tức đem hắn đưa đến y viện, hắn tình huống rất nguy hiểm."
 
 	"Biết rõ, các ngươi mau đi đi."
 
 	Tô San luôn mãi dặn dò. Hai người kia tiếp nhận cáng, cũng hướng Tô San cam đoan nhất định sẽ lập tức đưa đến y viện, Tô San cùng Duy Ân lúc này mới ly khai.
 
 	Ly khai hai người kia sau, Duy Ân cùng Tô San tại đám người trong ngang qua.
 
 	Duy Ân cười nói: "Này, không nghĩ tới ngươi cũng luôn gạt người."
 
 	Tô San bạch liễu tha nhất nhãn: "Cái này gọi là trí tuệ, cùng ngươi gạt người không giống với."
 
 	"Căn bản là một dạng." Duy Ân nói thầm lẩm bẩm một câu.
 
 	Thật vất vả dồn tới bên ngoài, hai người đều thở dài một hơi.
 
 	Duy Ân suy đoán bao vải trong thải khăn, nói: "Chúng ta đi nhanh đi, tìm cái không ai địa phương chờ."
 
 	"Ân." Tô San gật đầu một cái, đi theo Duy Ân, vừa đi vừa tả hữu nhìn quanh, hướng tiểu đường đi tới.
 
 	Cái này thời điểm đang có một đám phụ cận lính đánh thuê tù binh bị quân đội áp giải đi tới, Tô Phỉ trong thoáng chốc, thấy được 1 cái quen mặt người.
 
 	"Làm sao vậy?" Duy Ân gặp Tô San dừng bước, hỏi.
 
 	Cách vài chục mét, Tô San nhìn đến những tù binh kia nói: "Ngươi xem, cái kia người có phải là ngươi bằng hữu Bỉ Cách · Lạc?" Nàng là nhìn thấy qua Lạc còn có Bỉ Mạc Da bọn họ.
 
 	Duy Ân ngơ ngác, gấp hướng kia đoàn người đội nhìn lại: "Tại nơi nào?"
 
 	"Ở đằng kia." Tô San chỉ vào nói.
 
 	Duy Ân nhìn xem: "Phải, chính là hắn! Hắn như thế nào bị bắt?"
 
 	Tô San nói: "Bọn họ giống như cũng bị đưa chủ thành đi."
 
 	Duy Ân cầm lấy đao muốn tiến tới.
 
 	"Ngươi làm gì?" Tô San kéo lại hắn.
 
 	"Đương nhiên là đi cứu hắn, ta cũng không thể cứ như vậy nhìn đến hắn bị mang đi." Duy Ân kích động nói.
 
 	Tô San vẫn là liều mạng bắt lấy hắn không để, nhỏ hơn tiếng uống nói: "Chính là ngươi bây giờ 1 cá nhân cứu được hắn sao? Như ngươi vậy tiến tới, không những cứu không được hắn, còn có thể bả(nắm) bản thân cũng góp đi vào!"
 
 	Duy Ân cũng biết Tô San nói có đạo lý, dần dần dẹp loạn dưới kích động, hỏi: "Chúng ta đây làm sao bây giờ? Hắn là huynh đệ của ta, là ta bằng hữu tốt nhất bạn trai, ta sẽ không trơ mắt nhìn hắn bị mang đi."
 
 	Tô San nghĩ một chút, đột nhiên cười nói: "Ngươi quên ta mặc lên cái gì y phục?"
 
 	Duy Ân sững sờ, cúi đầu nhìn đến bản thân trên người mặc viêm dương quân chế phục: "Đúng vậy."
 
 	Tô San nói: "Chỉ là ta lo lắng chúng ta như vậy có phải là có thể gạt được những kia viêm dương quân đội."
 
 	"Không thành vấn đề." Nói Duy Ân cất kỹ đao, hướng bên kia đi đến.
 
 	Đi đến tù binh đội ngũ bên cạnh, Duy Ân hít sâu một hơi, giả dạng làm một bộ bình thường bộ dáng, hướng áp giải một gã viêm dương quân đội chào hỏi nói: "Này."
 
 	Kia viêm dương quân đội cao thấp đánh giá hắn và Tô San liếc mắt: "Cái gì?"
 
 	"Có thuốc lá không? Ta khói vừa rồi lộng ướt." Duy Ân đè nén bản thân tăng cường, tận lực biểu hiện ra làm bộ dạng như không có gì.
 
 	Lạc chính cúi đầu, chợt nghe Duy Ân thanh âm tâm lí cả kinh, không nghĩ tới ngẩng đầu nhìn lên, thật đúng là thấy được Duy Ân, vẻ kinh ngạc thoáng cái biểu lộ ra, thiếu chút nữa không kêu lên Duy Ân tên.
 
 	Duy Ân tiếp xúc đến Lạc ánh mắt, sự cố gian không nhìn tới hắn, chẳng qua là cùng tên kia viêm dương quân đội nói chuyện.
 
 	Kia viêm dương quân đội nhìn Duy Ân đang suy nghĩ gì.
 
 	Duy Ân tâm lí cũng lo lắng sẽ bị phát giác cái gì, nhưng cái này thời điểm cũng chỉ có kiên trì chết chống giữ.
 
 	Một lát sau viêm dương quân đội đột nhiên nở nụ cười: "Coi như số ngươi gặp may." Hắn từ miệng túi trong lấy ra 1 cái kim loại thuốc phiện hộp, nói: "Đây chính là thượng đẳng nhất 'Con chó cái đuôi' xì gà, chỉ còn cuối cùng hai cây." Nói theo cái hộp trong cầm một cây đi ra, rất có chút ít không bỏ đưa cho Duy Ân.
 
 	Duy Ân không nghĩ tới hắn thật là có khói, hắn vốn chỉ là thuận miệng nói nói, hảo(tốt) cùng hắn trò chuyện trên lời nói.
 
 	Kỳ thật Duy Ân nơi nào trừu(rút) qua cái gì khói a, càng không biết cái gì thượng đẳng nhất 'Con chó cái đuôi', hắn chẳng qua là thỉnh thoảng cùng đoàn trong thành viên trừu(rút) qua mấy cây hương khói ngoạn.
 
 	Viêm dương quân đội bả(nắm) cuối cùng một cây 'Con chó cái đuôi' cũng đem ra, để tại cái mũi xuống tới về đích nghe thấy mấy lần, một bộ cực kỳ hưởng thụ bộ dáng. Đánh 1 cái búng tay, 1 chỉ màu hồng ngọn lửa trên ngón tay trên tỏa ra, ra hiệu Duy Ân hắn vội tới đốt.
 
 	Duy Ân không có biện pháp, đành phải ngậm trên khói đi hấp. Cũng may hắn có qua vài lần hút thuốc kinh nghiệm, không đến mức bị sặc đến mà lộ ra chân tướng.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 374: 	Lẻn vào chủ thành
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-6 19:29:34 số lượng từ: 2098
 
 	Áp giải lính đánh thuê tù binh đội ngũ ngừng đến, bởi vì chờ muốn truyền tống người quá nhiều, đành phải từ từ xếp hàng.
 
 	Kia đệ trình khói viêm dương quân sĩ binh bản thân hít một hơi thật sâu 'Con chó cái đuôi', liên tiếp nhổ ra 7, 8 cái vòng khói, thỏa mãn thở dài một tiếng, hỏi: "Thế nào?"
 
 	"Ân, không tệ, ta còn là lần đầu tiên rút đến tốt như vậy xì gà." Duy Ân cũng ra vẻ hưởng thụ bộ dáng nói. Kỳ thật hắn nơi nào trừu(rút) cho ra cái gì là hảo(tốt) khói, cái gì là rác rưởi, tại hắn kéo lên đến, khói đều là 1 cái vị.
 
 	Viêm dương quân đội bị hắn như vậy nói, thật cao hứng, cũng rất tự đắc, nói: "Loại này xì gà rất khó làm đến, tại xì gà quốc gia Kiều Á, loại này 'Con chó cái đuôi' chính là hạn chế cấp, người ngoại quốc một lần nhiều nhất chỉ có thể hạn mua năm mươi chi. Cái này vẫn là ta sai người, từ nơi đó mang đến đây."
 
 	"Khó trách a!" Duy Ân làm bộ sợ hãi than bộ dáng.
 
 	Tô San nghe bọn họ nói chuyện, mắt nhìn về phía này thật dài 1 đội tù binh đội ngũ, đột nhiên hắn tại đám người phía sau thấy được bản thân đội trưởng bọn họ. Hắn tâm lí cả kinh, vội vàng đem đầu lệch sang một bên, không muốn bị bọn họ thấy.
 
 	Duy Ân nhìn đến người binh lính kia sau Lạc, hướng này viêm dương quân sĩ binh oán hận nói: "Mấy cái này đáng giận lính đánh thuê, trợ giúp liên quân đến tấn công chúng ta, ta tốt nhất 1 cái bằng hữu liền là bị bọn họ giết. Ngươi nói, thành chủ đại nhân hội(sẽ) quyết định khi nào thì giết bọn hắn?" Hắn trước được biết rõ ràng viêm dương quân đội lúc nào sẽ giết bọn hắn, ở địa phương nào giết, như vậy mới có thể cân nhắc đối sách.
 
 	"Ta không biết?" Viêm dương quân sĩ binh lắc đầu nói: "Ta cũng rất tưởng(nghĩ) mang bọn họ mấy cái này đồng lõa từng đao từng đao giết, nhưng mà muốn giết hắn lời, sớm có thể giết, mà lên mặt cho chúng ta quan lớn mệnh lệnh, là bình an mang bọn họ đưa chủ thành ngục giam."
 
 	Tô San hỏi: "Này liền kì quái, chẳng lẽ không giết bọn hắn?"
 
 	Viêm dương quân sĩ binh đụng lên tiền(trước) nhỏ giọng nói: "Ta nghe mấy cái này lính đánh thuê lén lút nghị luận, nói bọn họ sẽ không chết, phía trên muốn bắt bọn họ là vì muốn bọn họ làm con tin, áp chế các lính đánh thuê đoàn không muốn lại tham dự tiến công, chiến tranh sau đó liền sẽ phóng(để) bọn hắn."
 
 	"À, nguyên lai là như vậy! Lính đánh thuê cũng có hơn vài chục vạn người a, đối Viêm Dương thành áp lực rất lớn." Duy Ân cúi đầu tính toán.
 
 	Viêm dương quân sĩ binh thấy hắn cúi đầu, cho là hắn là khó qua, vỗ vỗ vai hắn vai nói: "Này huynh đệ, ta vì bằng hữu của ngươi chết cảm thấy khổ sở, nhưng đây là phía trên sự, chúng ta chỉ có tuân theo mệnh lệnh làm việc, đừng phẫn nộ, thương tâm."
 
 	"Ách, cám ơn." Duy Ân mỉm cười, dùng hồi báo hắn 'An ủi' .
 
 	Viêm dương quân sĩ binh thật sâu vài đại điếu thuốc: "A, chúng ta muốn trước đi qua, mấy cái này đáng chết lính đánh thuê cư nhiên bị hạ lệnh ưu tiên truyền tống."
 
 	"A, nga, cám ơn cám ơn." Duy Ân nhìn đến bọn họ đội ngũ lại lần nữa đi tới, một đám một đám biến mất tại nặc đại Truyền tống trận trong.
 
 	Tô San bả(nắm) Duy Ân kéo đến một bên vội vàng nói: "Ta vừa mới thấy được ta đội trưởng."
 
 	Duy Ân sững sờ: "Bọn họ quả nhiên cũng bị trảo(bắt) vào được?"
 
 	Tô San nói: "Chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Vừa mới tên lính kia nói Viêm Dương thành người sẽ không giết bọn họ, chiến tranh sau đó liền sẽ mang bọn họ tất cả thả."
 
 	Duy Ân lắc đầu: "Nhưng đây chỉ là hắn phỏng đoán, là những lính đánh thuê kia bản thân nói, có thể là những lính đánh thuê kia bản thân an ủi bản thân nói lời." Hắn vẫn là rất lo lắng bộ dáng, tất nhiên trong đó có hắn bằng hữu tốt nhất.
 
 	Tô San hỏi: "Nhưng nếu như muốn cứu bọn họ lời. . . , hoặc là chúng ta tìm được trước đoàn thể lại cụ thể thương lượng; hoặc là. . ."
 
 	"Hoặc là chúng ta hỗn đến chủ thành đi lại nghĩ biện pháp." Duy Ân thế hắn bả(nắm) nói cho hết lời, hắn lại nói: "Hiện tại muốn tìm đội trưởng bọn họ, căn bản không biết ở nơi nào. Mặc dù không muốn nghĩ như vậy, nhưng bọn hắn cũng có khả năng bị giết, hoặc là bắt tù binh."
 
 	Tô San cũng biết điểm này: "Đúng vậy, nếu tại tòa thành này trong hoang mục đích tìm, rất khó tìm đến. Hơn nữa liên quân bộ đội nói đến liền đến, còn có xích long kỵ sĩ đoàn người. Vạn nhất bọn họ thật vì thắng lợi, không để ý thành trong còn sót lại liên quân binh lính cùng lính đánh thuê. . ."
 
 	Duy Ân trầm tư một hồi, nói: "Không có thời gian suy nghĩ nhiều, cái này thời điểm phải lập tức làm ra quyết định. Chúng ta chỉ có mạo hiểm lẫn vào Viêm Dương chủ thành đi cứu bọn họ, hơn nữa ngươi đội trưởng bọn họ không phải cũng bị bắt sao?"
 
 	Nói đến đây sự kiện, Tô San ảm đạm cúi đầu.
 
 	"Làm sao vậy?" Duy Ân hỏi.
 
 	Tô San nói: "Bọn họ là ta nhận thức vài năm bằng hữu, là cùng một chỗ trải qua rất nhiều chuyện đồng bạn, ta. . . Ta muốn đi cứu bọn họ. Nhưng mà. . . Nhưng mà kinh nghiệm Lệ Toa mẫu tử sự tình sau đó, ta. . . Ta không biết, ta có chút ít do dự, có phải là nên đi cứu bọn họ. Nói thật, lòng ta trong hiện tại rất phản cảm đi vì bọn hắn mạo hiểm." Nói, một cái nước mắt chảy ra.
 
 	Duy Ân nhìn đến khóc hắn, vươn tay nhẹ nhàng đỡ tại nàng vai trên: "Ta biết rõ ngươi bây giờ cảm thụ, ngươi rất khó chịu bọn họ sẽ làm ra như thế tàn khốc sự tình. Nhưng mà nếu như là ta lời, ta sẽ đi cứu bọn họ, tất nhiên từng tại cùng một chỗ trải qua nguy hiểm, cộng đồng cười vui. Tại đoàn thể trong, bọn họ cũng nhất định cho ngươi đã làm không ít chuyện, bằng không ngươi cũng sẽ không như thế tín nhiệm bọn họ, một mực đi theo, đúng hay không?"
 
 	Tô San khẽ gật đầu một cái.
 
 	Duy Ân nói: "Nghe, ta sẽ bả(nắm) nợ bọn họ trả, bả(nắm) cùng một chỗ tình nghĩa làm 1 cái chấm dứt, sau đó lại làm ra bản thân quyết định."
 
 	Tô San nghĩ một chút, khẳng định gật đầu một cái: "Ân!"
 
 	Duy Ân cũng cười: "Tốt, chúng ta đi nhanh đi, nhìn viêm dương quân đội mang bọn họ đưa đến chỗ nào."
 
 	2 người buông tha cho chạy khỏi nơi này kế hoạch, mặc viêm dương quân sĩ binh trang phục, lại lần nữa hướng đám người trong truyền tống đội tễ(dồn) đi.
 
 	Cường quang thoáng hiện sau đó, Duy Ân cùng Tô San xuất hiện ở Viêm Dương thành chủ 1 cái tiếp đón trận. Người ta ào ào theo trận tâm lí đi ra, để tránh Truyền tống trận lại lần nữa khởi động, lại đem bản thân truyền tống về đi.
 
 	"Bọn họ tại nơi nào?" Duy Ân nhìn quanh, tìm kiếm tù binh thân ảnh.
 
 	Tô San chỉ vào bên trái nói: "Ở bên kia."
 
 	"Đi, cùng trên bọn họ." Duy Ân bả(nắm) trước người 1 cái cô gái đẩy, cùng Tô San đuổi tới.
 
 	Cái kia được tôn sùng cô gái thiếu chút nữa không té trên mặt đất trên, hoàn hảo bị hắn người bên cạnh đỡ.
 
 	"Cầm, ngươi không sao chớ?" Tật Phong dìu đỡ hắn muội muội.
 
 	"Không có việc gì." Cầm xoay quá mức, nhìn đến kia 2 cái chạy xa một nam một nữ.
 
 	Tật Phong cũng nhìn về phía bên kia, hỏi: "Như thế nào?"
 
 	Cầm lắc đầu: "Không hề gì, cái kia nam giống như ở đâu nhìn thấy qua, tính, mặc kệ bọn họ. Ta nghe nói ngươi muốn trở về, đặc biệt tới đón ngươi." Hắn khó chịu nhìn đến Tật Phong nói: "Ca, ngươi như thế nào. . . Như thế nào giết nhiều người như vậy?"
 
 	Tật Phong nghiêng đi đầu, không quá tưởng(nghĩ) nói đến chuyện này.
 
 	Cầm nói: "Ta biết rõ ngươi tại sao phải làm như vậy."
 
 	Tật Phong than nhẹ một tiếng: "Này không có tuyển chọn đường sống, ta bây giờ có thể tìm được giúp ta chỉ có Dương Viêm, ta yêu cầu hắn hỗ trợ , cho nên tất phải tiên(trước) trợ giúp hắn."
 
 	"Chính là. . ."
 
 	"Đừng nữa nói ra tốt ư?" Tật Phong đánh gãy nàng lời nói: "Theo giúp ta đi các huynh đệ nơi đó đi, ta tưởng(nghĩ) nghỉ ngơi một chút, chờ đợi quyết chiến thời điểm."
 
 	Cầm đau thương gật đầu một cái: "Ân." Kéo theo ca ca Tật Phong đi, hướng thành trung tâm đi rồi.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 375: 	Lưng đeo tại mỗi cá nhân trên người vận mệnh
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-7 21:13:17 số lượng từ: 2374
 
 	Tật Phong ở địa phương, là Dương Viêm chuyên môn gọi an bài, ở thành trung tâm không xa, là một bộ rất lớn trang viện, đủ để ở lại vài chục cá nhân. Hắn đang cùng muội muội Cầm muốn đi về đến trang viện nghỉ ngơi, lại vừa lúc Dương Viêm dựa tại lưới sắt trước cửa, hình như là đang đợi hắn.
 
 	Tật Phong thấy được hắn, khó chịu hừ một chút: "Cái này thời điểm, không tại ngươi nên tại địa phương đợi, bọn người hướng ngươi báo cáo công tác sao?"
 
 	"Thiếu lấy lời nói đến châm chọc ta, ta biết rõ ngươi ghét nhất đúng là cuộc sống như thế." Dương Viêm hai tay cất tại bao vải trong, đi lên trước.
 
 	Tật Phong cười nói: "Nào có. Tình huống bây giờ khẩn trương như vậy, ngươi đến tới nơi này làm gì?"
 
 	Dương Viêm nói: "Hiện tại liên quân còn không có đánh tới chủ thành đến, nơi đó sự bọn họ có thể xử lý. Ta tới là muốn rải rác giải sầu, thuận tiện tìm ngươi tâm sự."
 
 	"Tâm sự? Giữa chúng ta, có cái gì tốt nói chuyện." Tật Phong nói xong nhìn về phía Cầm, ý là làm cho nàng đi về nghỉ.
 
 	Cầm nói: "Hừ, tưởng(nghĩ) bỏ qua một bên ta, ta cũng là không đi, hãy theo các ngươi."
 
 	Tật Phong nhìn đến Dương Viêm.
 
 	Dương Viêm nói: "Đi bờ sông nói chuyện đi."
 
 	Thành trung tâm mặt đông có 1 sông sông nhỏ. Ba người đi tới bờ sông, Cầm tìm một khối sạch sẽ bãi cỏ ngồi xuống, Tật Phong lại đi đến bờ sông trên, nhặt lên một khối đá cuội, ném hướng nước trong: "Ngươi muốn trò chuyện cái gì?"
 
 	"Ngươi hôm nay giết không ít người đi? Thiên(ngày) đều nhiễm đỏ, thậm chí có người nói ngươi đem trở thành Ma Đa nhị thế." Dương Viêm đi đến bên cạnh hắn nói.
 
 	Tật Phong không hờn giận nhíu mày một cái: "Cái này danh hiệu ta cũng không thích, ngươi tới liền là tưởng(nghĩ) nói cho ta biết cái này?"
 
 	"Nói ra đi?" Dương Viêm nói.
 
 	Tật Phong nhìn đến hắn: "Cái gì?"
 
 	Dương Viêm nói: "Ngươi mục đích tới nơi này. Ta biết rõ ngươi, cũng biết 'Đế' bên trong những người khác. Chúng ta mỗi cái người đều có bản thân việc cần hoàn thành, căn bản không thời gian để ý tới những người khác nhàn sự. Ngươi cùng ta mặc dù không có cái gì thâm cừu đại hận, nhưng là không có rất đặc biệt nguyên nhân khác, ngươi chắc là không tới chỗ của ta."
 
 	Tật Phong nhìn đến hắn, nhẹ cười nhẹ: "Ta nói, ta là tới trợ giúp ngươi. Nói như thế nào cũng biết nhau, tăng thêm ta gần nhất lại có không, tất cả đi tới chơi đùa. Như thế nào, không hoan nghênh phải không?"
 
 	"A." Dương Viêm cũng cười: "Ngươi nghĩ đến ngươi nói loại này chuyện ma quỷ ta tin tưởng? Tính, ngươi không muốn nói coi như xong, liền coi như ta không có hỏi qua." Dương Viêm xoay người liền muốn rời đi.
 
 	Tật Phong hóa thành gió chớp chớp, chặn ở hắn thân tiền(trước).
 
 	Dương Viêm nhìn đến hắn: "Như thế nào?"
 
 	"Cắt!" Tật Phong lìa bỏ một chút miệng: "Ngươi cái này người thật làm cho nhân hỏa đại. Đúng vậy, ta tới nơi này tìm ngươi, là có mục đích khác."
 
 	Dương Viêm nói: "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi?"
 
 	"Đúng vậy." Tật Phong đến một bên biên(bờ) hai bước, nhìn phía xa 1 cái thác nước nhỏ nói: "Nói thật ra, ta thật không nghĩ tới tìm ngươi, chính là không liên lạc được Băng đế bọn họ. Vừa lúc ngươi nơi này lại đi ra phiền toái , cho nên mới đi tới muốn cùng ngươi làm cái giao dịch."
 
 	"Ngươi giúp ta , cho nên ta muốn giúp ngươi." Dương Viêm nói.
 
 	"Đúng vậy, chuyện này ta 1 cá nhân làm không được, tất phải có người hỗ trợ." Tật Phong quay đầu lại nhìn đến hắn nói.
 
 	Dương Viêm cúi đầu nghĩ một chút, nói: "Chính là ta không muốn giúp ngươi."
 
 	Tật Phong nhìn đến hắn, không nói gì, cũng không sinh khí.
 
 	Ngược lại một bên Cầm nghe được Dương Viêm cự tuyệt, rất vội vàng hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	Dương Viêm nói: "Bởi vì đây là một khoản 1 cá nhân giao dịch, các ngươi tại làm cái này giao dịch trước, cũng không có hỏi qua ta, cũng không có trưng cầu qua ta đồng ý. Loại này bị người ép mua ép bán sinh ý, ta cũng không muốn làm."
 
 	Tật Phong vẫn là không nói gì.
 
 	Cầm nói: "Chính là. . . Có thể là chúng ta. . . , không, ca ca ta hắn giúp ngươi a. Hắn tất nhiên giúp ngươi, ngươi liền nợ hắn."
 
 	Dương Viêm nở nụ cười: "Là sinh ý, liền không tồn tại ai nợ ai. Ca ca ngươi tìm tiền vốn đi 'Mua', đó là hắn một bên tình nguyện sự, ta không đã đáp ứng muốn bán."
 
 	"Chính là. . . Chính là. . ." Cầm gấp đến độ nước mắt nước đều chảy ra: "Ngươi có biết hay không ca ca ta vì làm chuyện này làm ra nhiều đại hy sinh? Ca ca ta mặc dù là cường đạo, là tiểu thâu, chính là hắn. . . Chính là hắn chưa bao giờ có giết qua người vô tội. Lúc này đây hắn vì trợ giúp ngươi, giết nhiều người như vậy, ngươi cư nhiên. . . Cư nhiên không muốn trợ giúp hắn?" Cầm càng nói càng kích động, không dừng khóc thút thít.
 
 	Tật Phong đi đến hắn thân bên cạnh, đè xuống hắn bả vai: "Cầm, đừng nói nữa."
 
 	Cầm mắt đỏ vành mắt nói: "Ngươi không phải nói Băng đế lạnh nhất mạc vô tình nhất sao? Hắn như thế nào so Băng đế còn muốn lạnh lùng vô tình?"
 
 	Dương Viêm nhìn hai người bọn họ liếc mắt, cũng không quay đầu lại đi rồi.
 
 	Cầm một cái đè nén không được, thất thanh khóc rống lên.
 
 	Nhanh gió nhẹ nhàng địa đem Cầm ôm vào trong lòng trong, an ủi mo hắn tóc. Hắn nhìn đến Dương Viêm đi xa bóng lưng, trên mặt lại rất bình tĩnh.
 
 	Dương Viêm một mình đi ở trở về đường nhỏ trên, mặt ngoài một vẻ bình tĩnh địa hắn, nội tâm trong lại không phải như vậy. Hắn biết bản thân kỳ thật thiếu Tật Phong, nếu hắn thật không cần trợ giúp lời, cũng sẽ không bả(nắm) Tật Phong lưu lại, càng sẽ không khiến Tật Phong đi ra tay giúp đỡ, nhưng hắn không có biện pháp đáp ứng Tật Phong yêu cầu.
 
 	Tật Phong nói ra, sự kiện kia hắn 1 cá nhân làm không được, yêu cầu người hỗ trợ, vậy nhất định là một kiện phi thường khó(nan) sự. Tật Phong muốn làm sự tình chắc chắn sẽ không tại Viêm Dương thành phụ cận, nhất định tại đông đại lục ngoài ra địa phương.
 
 	Bởi vì Dương Viêm biết rõ, cho dù chiến tranh thuận lợi chấm dứt, chính hắn cũng cần lưu lại thu thập còn dư lại tàn cuộc, nếu hắn không ở trong thành đợi, liên quân thậm chí tùy thời khả năng lại lần nữa tấn công. Đến lúc sau đã gặp phải một lần đại tai họa Viêm Dương thành, nhất định thủ không được . Cho nên, hắn không thể đáp ứng Tật Phong, hắn không thể để cho tổ, phụ ba đời tân tân khổ khổ tạo dựng lên viêm dương 'Đế quốc' hủy hoại trong chốc lát. Cho dù ngày thường trong, hắn biểu hiện được rất không thèm để ý, nhưng trên thực tế, hắn tâm đã vững chắc cùng này tòa Viêm Dương thành cột vào một khối, đây là hắn vinh dự, cũng là Bội Nội Lạc Phổ gia tộc biểu tượng.
 
 	Tật Phong kỳ thật cũng hiểu được mấy cái này , cho nên hắn mới cái gì cũng không nói, cũng không có tức giận. Này bút mua bán xác thực là hắn một bên tình nguyện cách nghĩ, hắn không thể ép buộc người khác đi làm những kia không làm được sự. Đích thực, tại 'Đế' trong, mỗi cái người đều có bản thân việc cần hoàn thành, mỗi cá nhân đều gánh vác lấy bản thân nặng nề sứ mạng.
 
 	Bờ sông nhỏ, Cầm ngồi lẳng lặng: "Ca, hắn không muốn giúp chúng ta, làm sao bây giờ?"
 
 	Tật Phong nằm ở ướt nhẹp bãi cỏ trên, nhìn đến không trung bay qua nhạn điểu(chim): "Không biết, chỉ có tận bản thân lực lượng đi làm."
 
 	Cầm lau khô mắt nói: "Không có khả năng làm được đến, này quá khó khăn, cho dù là ca ca ngươi, cũng quá khó làm tới. Nếu không chúng ta lại đi lẫn nhau biện pháp liên hệ những người khác đi? Nếu như có thể tìm được băng. . . Băng Trĩ Tà lời, hắn nhất định sẽ giúp đỡ."
 
 	"Không, hắn sẽ không." Tật Phong khẳng định nói.
 
 	Cầm nói: "Chính là hắn đã giúp ta a, tại Khố Lam Đinh học viện, hắn đã từng đã cứu ta."
 
 	"Đây chẳng qua là thuận tiện." Tật Phong nói: " 'Đế' bên trong mỗi cá nhân đều một dạng, ta cũng biết hắn. Hắn tại mắt trong, chỉ có Long linh trọng yếu nhất, vì nhận được Long linh hắn thậm chí có thể lấy 1 cái hoàn toàn không có cảm tình người xa lạ làm thê tử, hắn chắc là không bả(nắm) bản thân thời gian, hoa tại Long linh ngoài ra sự tình trên."
 
 	"Vì cái gì? Vì cái gì cái này lính đánh thuê đoàn trong người đều lãnh đạm như vậy?" Cầm nói: "Vì cái gì không thể tượng cái khác lính đánh thuê đoàn một dạng, gần gũi dầy đặc, giúp đỡ cho nhau?"
 
 	Tật Phong nói: "Bởi vì. . . Bởi vì này cái lính đánh thuê đoàn trong, mỗi cá nhân mục đích đều không giống với, đều có được bản thân việc cần hoàn thành. Đây là đang chúng ta hồi đó gặp nhau, kiến đoàn thời điểm liền ước định tốt lắm, không có nghĩa vụ, cũng không can thiệp người khác sự tình. Mà chuyện này, vốn chính là chúng ta bản thân sự tình. Tựa như ta cũng sẽ không vì trợ giúp Dương Viêm bảo vệ cho hắn tòa thành này, mà hy sinh điệu bản thân tự do một dạng, là 1 đạo lý. Chúng ta không có lý do gì khiến người khác đi hy sinh bản thân lưng đeo lý tưởng cùng sứ mạng."
 
 	"Ta biết rõ." Cầm ảm đạm cúi đầu: "Kia chúng ta bây giờ nên làm gì? Ly khai nơi này sao?"
 
 	Tật Phong than thở một tiếng: "Đã tới, sẽ đợi chuyện nơi đây kết thúc lại đi đi. Ta nghĩ trận chiến tranh này, cũng đến cuối cùng thời khắc."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 376: 	Thần chi lệ!
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-8 0:13:53 số lượng từ: 2429
 
 	Duy Ân cùng Tô San rất xa đi theo kia đội tù binh phía sau, nhóm này tù binh khoảng chừng có hai trăm người, toàn bộ đều là liên quân thuê lính đánh thuê. Duy Ân nhìn đến bọn họ bị viêm dương quân đội đưa vào bị cao cao tường vây vây phía sau cửa sắt, vậy đại khái liền là Viêm Dương thành trong giam giữ tù phạm ngục giam.
 
 	Tô San hỏi: "Ngươi có cái gì tốt biện pháp sao?"
 
 	Duy Ân hỏi lại: "Ngươi sao?"
 
 	Tô San nhìn nhìn bên kia ngục giam nói: "Nếu chúng ta còn muốn giả dạng làm là viêm dương quân đội đi vào, nhất định sẽ bị kiểm tra, yêu cầu nhìn cái gì chứng minh, cái này phương pháp biết không động."
 
 	"Ân." Duy Ân nghĩ một chút, lại hỏi: "Ai, ngươi là ma pháp sư, có thể hay không tâm linh chi phối hệ ma pháp?"
 
 	Tô San lắc đầu, lúng túng cười nói: "Kỳ thật ta ở trường học trong chỉ học được ba năm ma pháp. Sau này bởi vì gia đình điều kiện không tốt, liền đi ra làm lính đánh thuê. Cái này trung cấp ma pháp sư xưng hô, còn tại năm trước tại ma pháp công hội đến ghi danh, chỉ yêu cầu chủ buộc đạt tới biết sử dụng cao cấp ma pháp, còn lại có hai môn hội(sẽ) trung cấp ma pháp, 5 môn hội(sẽ) sơ cấp ma pháp, có thể tự do khống chế tất cả nguyên tố là được, cũng không có tượng Khố Lam Đinh như thế ngặt nghèo. Sự thật trên, ta đương lính đánh thuê thời điểm cùng ngươi một dạng, chỉ có sơ cấp trình độ. Thực xin lỗi, trước không nên nói như vậy ngươi."
 
 	Duy Ân nói: "Không phải nói chuyện này đã qua, ta không thèm để ý."
 
 	Tô San cùng Duy Ân không xê xích bao nhiêu, năm nay cũng là mười sáu tuổi.
 
 	Duy Ân lại nói: "Sẽ không tâm linh ma pháp, này cũng không quá dễ xử lý. . ."
 
 	Đang nghĩ ngợi, vài cái thành trong cư dân theo bên cạnh đi qua, nhìn đến bọn họ.
 
 	Tô San sửa sang lại Duy Ân vạt áo, giả dạng làm một bộ quan tâm bộ dáng nói: "Cẩn thận một chút, đừng nữa bị thương."
 
 	"Ân, sẽ không, ngươi cũng phải bảo vệ dường như bản thân." Duy Ân cũng đi theo phối hợp nói.
 
 	Mãi cho đến các cư dân đi qua, hai người mới khôi phục thành nguyên lai bộ dáng.
 
 	Duy Ân nâng cằm lên nói: "Cướp ngục là rất không có khả năng. Có biện pháp gì hay không đi vào, cũng sẽ không bị kiểm tra đây?"
 
 	Tô San cũng nâng cằm lên: "Ân, trừ phi là bọn họ quan lớn."
 
 	"Quan lớn?" Duy Ân nhìn về phía ngục giam bên kia, 1 cái mặc sơ sơ có chút không giống quan quân trang phục người, đang cùng ngục giam trông coi trường(dài) làm tù phạm giao tiếp thủ tục.
 
 	Tô San cũng nhìn thấy cái kia người, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Duy Ân nói: "Cũng đã tới đây, đơn giản chúng ta lá gan lại lớn một chút."
 
 	"Ân?" . . .
 
 	Viêm dương tây nam hộ vệ thành.
 
 	Lực trường trung khu ngoài 1 cá nhân đi vào trong kiến trúc, đối bên trong nhân đạo: "Thành trong người đều rút lui được kém không nhiều, chúng ta cũng chuẩn bị rút lui khỏi đi."
 
 	Người kia nói: "Ân, ta đi gọi bả(nắm) cái kia đồ vật cũng mang đi."
 
 	Á Đương Tư bên này, cũng đang giám thị tình huống bên kia.
 
 	1 cái ám dạ lam hồn đại đội trưởng nói: "Viêm dương quân đội người kém không nhiều sắp rút hết. Nhìn, bọn họ giống như cũng muốn đi."
 
 	Bào Nhĩ nói: "Bọn họ muốn đi, cái kia đồ vật cũng sẽ mang đi. Đội trưởng!"
 
 	"Ân." Á Đương Tư nhìn đến bầu trời xa xăm trên, đã mơ hồ có thể thấy được liên quân thân ảnh: "Đến lúc rồi, gởi thư tín hào, thông tri mọi người, cùng tiến lên!"
 
 	Vài cái ma pháp quang đạn đánh hướng về phía bầu trời nổ tung, vài chục danh ám dạ lam hồn tinh anh cán bộ cùng lao ra, trực tiếp giết hướng về phía kia kiến trúc ngoài vài tên hộ vệ. Ám dạ lam hồn người một bên trùng(hướng), một bên gọi ra triệu hoán trận pháp, 1 thời gian các loại nhan sắc triệu hoán trận liên tiếp thoáng hiện, từng chích hình thái khác nhau ma thú ào ào theo trận quang trong đập ra đến.
 
 	Viêm dương hộ vệ đột nhiên bị tập kích, lại tuyệt không loạn, lập tức triển khai chống cự cùng phản kích, cũng la lên trong kiến trúc người đánh ra đạn tín hiệu cầu viện. Mặc dù đại bộ phận viêm dương quân đội đã rút lui, nhưng kề bên này không hề chỉ còn lại có bọn họ này vài người.
 
 	Nhưng ám dạ lam hồn lúc này xuất động, là bọn hắn đoàn tinh nhuệ nhất vài chục người. Bọn họ là A cấp lính đánh thuê đoàn, tượng chân kỵ sĩ, đại ma pháp sư này 1 cấp bậc nhân vật không phải số ít, thậm chí trong đó còn có một gã cuồng bạo chiến sĩ.
 
 	1 cái kỳ quái ma thú đột phá sàn nhà, mãnh liệt từ lúc dưới nền đất dưới chui đi ra, kia lớn lên giống côn trùng bọ ngựa giống nhau lưỡi hái cánh tay, một đao vót mở 1 cái viêm dương hộ vệ đầu.
 
 	Bào Nhĩ chỉ huy cùng cái khôi lỗi cùng bản thân ma thú vọt vào trong kiến trúc, la lớn: "Cướp đồ vật, chạy nhanh rút lui!"
 
 	Kiến trúc ngoài đã có người hô: "Đội trưởng, viêm dương quân đội người đến, bọn họ thật nhanh!"
 
 	Mấy cái này viêm dương quân đội đều là tại phụ cận đi qua, đang chuẩn bị rút lui khỏi quân đội, thấy được Viêm Dương thành tín hiệu cầu cứu liền lập tức chạy đến.
 
 	Á Đương Tư từ nơi này chút ít quân đội tới rồi tốc độ đã biết nghiêm chỉnh huấn luyện, cho dù là tại lui lại tình huống dưới, đều tới nhanh như vậy. Hắn quát: "Ta đến ngăn trở bọn họ, các ngươi nhanh lấy đồ vật!" Hắn chạy đến đường phố trên, nắm tay sờ, tức thì tích trữ lên lực lượng cường đại: "Nham ma kỵ sĩ kỹ —— Tư Đức Mễ Lạc trừng phạt!"
 
 	Một cái khó chịu quyền đánh vào trên mặt đất, nắm tay trên bao bọc phỏng theo nguyên tố hóa lốm đốm trong nháy mắt bao gồm hắn toàn thân, kết thành màu nâu bùn miếng bao lại hắn, ngoại trừ bản thân bị bùn miếng bao ở tay ngoài, bả vai sau lại dài ra hai quái vật bùn trảo. Mắt lườm một cái, nguyên bản màu xanh đồng tử biến thành sâu và đen màu sắc, mắt nhân trong dài ra màu vàng nâu thập tự vân tay!
 
 	Bởi vì bị bùn miếng bao bọc, Á Đương Tư hình thể lớn không ít, nhưng hắn động tác một chút cũng không có đổi chậm đốn, ngược lại càng thêm linh hoạt, thoáng cái liền nhảy vào đám người, bả(nắm) những kia đến viện viêm dương quân đội đánh cho người ngã ngựa đổ, đầy trời bay loạn. Nếu ma đạo sĩ có lĩnh vực lực lượng lời nói, đây là bị giải khai phong ấn, phong hào kỵ sĩ lực lượng!
 
 	Kiến trúc trong trung tâm bộ vị có 1 cái ma pháp tế đàn, tế đàn trên có 6 miếng thâm cắm vào trong lòng đất, làm thành một vòng cự đại hồng ma tinh quặng, tinh quáng trung ương bên trên, trôi nổi 3 khối cực phẩm ma tinh thạch đang không ngừng xoay tròn. Này 3 khối ma tinh thạch tăng thêm bên tường thành từng cái yếu điểm tinh thạch, chống đỡ này cả tòa thành phòng ngự lực trường, chỉ cần bắt được nó, tòa thành này hộ thuẫn lập tức liền sẽ biến mất.
 
 	Tại 3 khối ma tinh thạch trung gian, còn trôi nổi một giọt gần như hoàn toàn trong suốt dịch thể, này giọt dịch thể bị 3 miếng ma tinh thạch cường đại ma lực cấp bao vây lấy.
 
 	Thần chi lệ!
 
 	Khởi động phòng ngự lực trường cũng không nhất định muốn 'Thần chi lệ', nhưng có 'Thần chi lệ' chống đỡ, phòng ngự lực trường mạnh mẽ có thể làm cho người ta khó có thể tưởng tượng tăng mạnh, lại chỉ tiêu hao 'Rất ít' ma lực. Đây cũng là vì cái gì Viêm Dương thành khó(nan) tấn công nguyên nhân. Viêm Dương địa khu thừa thãi cái này , cho nên bọn họ biết rõ, viêm dương quân đội vì phòng thủ thành phố an toàn, nhất định sẽ chịu cho sử dụng 'Thần chi lệ'!
 
 	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn này khối vô thượng chí bảo, này khối trên khiến tất cả tiền người có thực lực cũng nghĩ ra được, tha thiết ước mơ bảo vật, nó chỗ chứa đựng lực lượng không chỉ có giới hạn ở luyện kim, còn có càng thêm phổ biến, cũng càng làm trọng yếu tác dụng. Này cũng chính là Á Đương Tư, Bào Nhĩ còn có Bỉ Mạc Da tới nơi này mục đích thực sự!
 
 	Bào Nhĩ tưởng(nghĩ) bay đi lên lấy, lại bị Bỉ Mạc Da một kiếm cắt ngang phía trước.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Bào Nhĩ nói.
 
 	Bỉ Mạc Da không nói chuyện.
 
 	Bào Nhĩ nói: "Ta biết rõ ngươi muốn, nhưng bây giờ không phải là tranh chấp thời điểm, lại không nhanh điểm, ai cũng không chiếm được!"
 
 	Bỉ Mạc Da lạnh thị hắn, đành phải thu hồi kiếm.
 
 	Bào Nhĩ bay lên hồng ma tinh quặng, từ miệng túi trong lấy ra 1 cái sớm đã chuẩn bị xong đặc chất bình nhỏ. Cái này bình nhỏ chỉ có chừng đầu ngón tay, hình trụ hình, hai đầu có đặc thù kim loại xây cất, cũng có thể mở ra, che trong khảm nạm cao cấp nhất ma tinh thạch. Trung gian trong suốt thân bình, cũng tất cả đều là do(từ) cao nhất ma tinh thạch chế tạo, thân bình khắc có tương ứng ma pháp trận đồ. Bởi vì 'Thần chi lệ' nguyên bản chính là ma lực ngưng tụ sau, tinh khiết nhất kết quả, chỉ có dùng có được cường đại ma lực gì đó mới có thể đem nó bảo tồn, bằng không hội(sẽ) trong nháy mắt bốc hơi điệu. Xem ra bọn họ tới nơi này là sớm có dự mưu.
 
 	Bỉ Mạc Da không có chuẩn bị mấy cái này, hắn ngay từ đầu liền dự định trực tiếp ăn nó. Bởi vì Khắc Lí Tư Đinh gia tộc đặc thù huyết thống, có thể trực tiếp tiếp nhận được đi tới 'Thần chi lệ' lực lượng khổng lồ, hơn nữa có thể làm cho hắn càng nhanh hoàn thành huyết thống tỉnh giấc! Từ lúc Bỉ Mạc Da lúc mười hai tuổi, hắn gia gia Hạ Phạt Lạc liền nghĩ hết biện pháp muốn lộng đến một giọt 'Thần chi lệ', lưu cấp gia tộc bọn họ người thừa kế, cũng liền là Bỉ Mạc Da, chẳng qua dùng gia tộc bọn họ thế lực, đều một mực không có làm đến. Bởi vì này là bảo vật vô giá, cơ hồ hễ là có thể được đến, hơn nữa chiếm được nó người, đều không ai tưởng(nghĩ) bán.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 377: 	Tư Khảo Đặc quyết đoán
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện