Chương 1244: Vội vã đặt - Dracula bắt nguồn cùng thị tộc
 
 	Dracula thị tộc giới thiệu
 
 	Một loại cho là brujah là trong Huyết tộc thích hợp nhất chiến đấu thị tộc, quả thật, brujah thành viên thể trạng cơ sở là tất cả trong Huyết tộc tốt nhất. ( vô. , đạn cửa sổ. . . . Bất quá brujah thành viên tín ngưỡng quan niệm phức tạp trình độ cũng là trong Huyết tộc số một số hai. Từ Nazi chủ nghĩa người đến hoàn cảnh luận người cũng có thể ở chỗ này tìm được.
 
 	Ngoại nhân xem ra brujah chỉ là một đám đám ô hợp, chỉ có bởi vì đối với quyền uy miệt thị mới khiến cho bọn hắn đi tới cùng nhau. Loại này thuyết pháp cũng không hoàn toàn chính xác, nhưng là cùng sự thật cũng kém không xa lắm rồi. Có một truyện cười nói, brujah còn ở lại mật đảng duy nhất nguyên nhân chính là bọn họ trong không có một người nào có thể hoàn toàn đại biểu bọn họ đi điền cách đảng hiệp nghị. Trên thực tế brujah không thống nhất chủ yếu bởi vì bọn họ thành viên nhân số. Không có bất kỳ những khác thị tộc có giống như brujah nhiều như vậy thành viên trở thành chủ nghĩa vô chính phủ người (anarchs ). Có thể nói như vậy, mỗi lúc trời tối đều có brujah thành viên rời bỏ mật đảng chuyện tình phát sinh. Những thứ kia vẫn ở lại mật đảng trong brujah thành viên đối với trưởng lão Hòa Thân Vương mà nói cũng là chút ít tên phiền toái. Mặc dù như thế, brujah thành viên còn bị cho rằng là trọng yếu võ sĩ bởi vì ở mặt đối mặt trong chiến đấu, không có cái loại nầy Dracula so với bọn hắn càng thêm có thể sợ. &lt; (thetrueanarchs ): Bọn họ đối với hết thảy tất cả cũng đều để công kích không tôn trọng bất kỳ cơ cấu hoặc là quyền uy. Bọn họ tuân thủ ẩn núp giới luật, bất quá chỉ là từ bảo vệ mục đích của mình.
 
 	idealist: Đại bộ phận lớn tuổi chính là brujah thành viên cùng cơ hồ tất cả be.
 
 	individualists: Trên hai phe phái ở giữa chiết trung phái, bọn họ vì thị tộc tương lai mà cùng chung cố gắng. Nhưng bọn hắn không giống idealist như vậy muốn cầu người khác phục tùng chỉ huy của bọn hắn.
 
 	gangrel
 
 	gangrel có lẽ là tất cả trong Huyết tộc tiếp cận nhất trong tự nhiên tâm thị tộc. Những thứ này phiêu bạc không chừng Độc Hành Giả nhóm không thích xã hội trói buộc mà thích dã ngoại thư thích sinh hoạt. Bất quá bọn hắn như thế nào tại dã ngoại tránh ra Lang Nhân tiến công còn là một mê. Có lẽ bọn họ có thay đổi ngoại hình của mình tới lừa gạt người khác năng lực, nếu có người ta nói hắn nhìn thấy một Dracula biến thành sói hoặc là Biên Bức, như vậy hắn nhìn thấy thập có ** là gangrel. Cùng brujahyiyang, gangrel thành viên bình thường là cường đại chiến sĩ. Bất quá cùng brujah bất đồng chính là, gangrel lúc tác chiến dũng mãnh không phải là bắt nguồn ở coi trời bằng vung cuồng bạo mà là bắt nguồn ở bọn họ thú tính bản năng. gangrel thành viên khát vọng hiểu tự mình trong linh hồn thú tính (thebeast ). Ban đêm bọn họ sẽ cùng cái khác động vật trao đổi. Làm gangrel thành viên thú tính bộc phát thất khống lúc (frenzy ). Thân thể của bọn họ đem không thể nghịch chuyển có bộ phận động vật đặc thù, có khi ánh mắt của bọn họ sẽ trở nên giống như Miêu Nhãn, chân của bọn hắn cũng khả năng trở nên giống như là móng vuốt. Thậm chí có khả năng dài ra cái đuôi. Cho nên, rất nhiều năm lớn lên gangrel thành viên thoạt nhìn càng giống nào đó động vật mà không phải là loài người. Ở một chút ít tình huống, ý thức của bọn hắn cũng sẽ có động vật hóa khuynh hướng.
 
 	malkavian
 
 	Cho dù là cái khác nhận người căm hận gia hỏa cũng vô cùng sợ (hãi) malkavian thành viên. Bọn họ bị nguyền rủa máu ô nhiễm bọn hắn thần chí. Một malkavian thành viên ở bị Sơ Ủng (theembrace ) không lâu sau sẽ trở nên thần kinh thác loạn ( dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn họ trước đây còn không có thần kinh thác loạn ). Bọn người kia thần kinh thác loạn bệnh trạng có thể nói nhiều mặt. Từ cuồng đại chứng đến chứng vọng tưởng đến đa trọng nhân cách cũng đều là rất phổ biến, trên thực tế cũng không có cái gì bệnh trạng chẳng bao giờ xuất hiện quá. malkavian bình thường bị cho là vô cùng nguy hiểm. Bởi vì bọn họ thường bị đột nhiên xuất hiện ** cùng không giải thích được ảo giác sở chi phối, có khi thậm chí sẽ đem đao phong nhắm ngay khác Huyết tộc. Hơn nữa bởi vì sự điên cuồng của bọn hắn khiến cho bọn hắn mất đi đối với đau đớn cùng cuối cùng tử vong sợ hãi. Cho nên muốn chế phục bọn họ cũng vô cùng khó khăn. Bởi vì nguyên nhân này, bọn họ cũng bị toàn bộ Huyết tộc xã hội bài xích. Nhưng trên thực tế ở điên cuồng sau lưng, u ở bị Sơ Ủng sau khi tựu ngày từng ngày trở nên xấu xí, những thứ khác Huyết tộc cũng đều bài xích những cuộc sống này ở cống ngầm hoặc là dưới đất mộ huyệt gia hỏa. Cho rằng bọn họ là lệnh nhân sinh chán ghét đồ, không là phi thường cần thiết cũng không cùng bọn họ lui tới. Bởi vì bọn họ xấu xí cùng ô danh, bọn họ trên mặt đất hành động lúc tận lực phòng ngừa bị người phát hiện, điều này cũng khiến cho bọn hắn so sánh với bất kỳ khác sinh vật cũng đều hiểu rõ trong thành thị ngõ tối cùng góc. Hơn nữa bọn họ Cao Siêu tiềm hành cùng nghe lén kỹ thuật, trong thành thị không có bất kỳ gió thổi cỏ lay có thể tránh được u thành viên đang lúc cực kỳ đoàn kết, nơi này sẽ không có ở cái khác thị tộc trung tùy ý có thể thấy được tranh đấu. Bởi vì bọn họ đoàn kết nhất trí, ngươi nếu như đắc tội trong bọn họ một thành viên cũng chẳng khác nào đắc tội toàn bộ oreador có rất nhiều biệt danh, bao gồm "Rơi xuống người", "Nghệ thuật gia", "Cố làm ra vẻ người", thậm chí "Hưởng lạc chủ nghĩa người" . Nhưng là bất kỳ khái quát xếp loại đều là đối với cái này thị tộc chỉnh thể một loại bẻ cong cùng thương tổn. Theo như bọn họ một cái nhân tình huống cùng lúc ấy tâm tình, toreador thành viên bao dung nhã trí cùng hoa lệ, tài hoa hơn người cùng ngu xuẩn buồn cười, giàu ... Ảo tưởng cùng rảnh rỗi du lang thang ở giữa loại loại tình huống. Có lẽ cái này thị tộc duy nhất chỉnh thể đặc thù chính là thành viên đều có được mang thẩm mỹ cảm nhiệt tình. toreador thành viên vô luận làm chuyện gì cũng đều tràn đầy kích tình. Ở bọn họ xem ra, vĩnh hằng tánh mạng hẳn là bị hảo hảo hưởng thụ. Bọn họ trung gian rất nhiều thành viên khi còn sống chính là hoạ sĩ, âm nhạc nhà hoặc là thi nhân. Mà cái khác càng thêm nhiều thành viên thì đem mấy cái thế kỷ thời gian dùng ở đối với nghệ thuật sáng tác buồn cười nếm thử trên. rue thành viên yiyang thích đợi ở thượng lưu xã hội. Bất quá cùng lãnh đạo mật đảng ventrue thành viên bất đồng, toreador thành viên không thích những thứ kia khô khan vô vị quan trường xã giao. Bọn họ ở thượng lưu xã hội hoạt động là vì bị nhìn chăm chú cùng bị ca ngợi mà hết thảy này đến từ chính bọn họ khôi hài ngôn ngữ, duyên dáng cử chỉ cùng đơn giản nhưng tràn đầy kích tình phương thức sinh hoạt.
 
 	tremere
 
 	tremere là đã biết thị tộc trung lịch sử ngắn nhất một trong, nó là ở Hắc Ám thời đại (darkages ) lúc đầu thành lập. tremere lúc ban đầu thành viên là một đám khát vọng vĩnh hằng tánh mạng nhân loại Ma Pháp Sư, bọn họ không biết là chịu đến cái gì lực lượng trợ giúp. Thế nhưng lại thông qua luyện kim thuật, ma pháp cùng một tzimisce trưởng lão máu chiếm được hút máu năng lực. Bất quá bọn hắn rất nhanh phát hiện mình nguyên lai pháp thuật không hề nữa có uy lực lớn như vậy. Nhưng thông qua học tập cùng kính dâng, bọn họ nắm giữ một loại mới hình thức ma pháp thaumaturgy. Loại ma pháp này là mượn máu lực lượng hoàn thành. Bởi vì bọn họ trở thành Dracula phương pháp. Bọn họ trở thành cái khác Dracula thị tộc địch nhân. Bất quá, bởi vì tremere thành viên ở ngăn cản nhân loại vén lên "Siêu tự nhiên sinh vật trận tiêu diệt tranh giành" (inqui chết[si]tion ) trung sở tác cống hiến, cùng với bọn họ giữ nghiêm ẩn núp giới luật (themasquerade ), tremere cuối cùng ở mật đảng trong có một chỗ ngồi. Ở mật đảng trung. tremere dùng bọn họ ma lực chứng minh mình là cường đại đồng minh dĩ nhiên, cũng khả năng là nguy hiểm địch nhân. Trên thực tế, tremere vì mật đảng sử dụng bọn họ ma lực mấy lần cùng vì mình sử dụng mấy lần sai không nhiều lắm.
 
 	ventrue
 
 	Văn nhã. Quý tộc hóa ventrue là mật đảng người lãnh đạo. Bọn họ để bảo toàn mật đảng cơ sở, ở mật đảng nguy hiểm nhất thời điểm chỉ huy các thành viên vượt qua cửa ải khó. Cho dù đến hiện đại, đại bộ phận thành phố thân vương cũng tùy ventrue thành viên đảm nhiệm. Ở cổ đại, mới ventrue thành viên muốn ở quý tộc, phú thương hoặc là cái khác thượng lưu xã hội thành viên trung chọn lựa. Đến hiện đại, thì từ thương nghiệp thế gia thành viên, xã đoàn người lãnh đạo hoặc là chính trị yếu nhân trúng tuyển ra. Không quản bọn hắn khi còn sống là làm gì. ventrue thành viên chịu trách nhiệm quán triệt giám đốc cổ đại giới luật thực hành, hơn nữa quyết định mật đảng phương hướng. Nếu như ngươi hỏi một ventrue thành viên bọn họ thị tộc sở khởi sở dụng?
 
 	Dracula chủng tộc giới thiệu
 
 	Ở Dracula: Ngàn năm ẩn núp ở bên trong, hi Huyết Quỷ chung chia làm mười ba kiểu tộc, thị tộc cũng chính là huyết thống giống nhau, có đồng dạng đặc trưng Dracula tộc quần. Trong đó thị tộc trong lúc bởi vì triết học quan giống nhau cũng có lẫn nhau liên hiệp mà thành đồng minh. Xưng là đảng phái, trước mắt chủ yếu nhất hai đại đảng phái vì bí ẩn đồng minh cùng ma yến đồng minh. Mười ba thị tộc phân biệt là:
 
 	Bí ẩn đồng minh: Bruch tộc, Gangrel tộc, mạt Tạp Duy tộc, ừ Phí Lặc[Feller] tộc, thỏa Nhuế đóa tộc, duệ ma ngươi tộc, Ventrue tộc.
 
 	Ma yến đồng minh: Xiết dày đặc bạt tộc, cức bí si tộc, ** thị tộc, a sát mại tộc, hi quá tộc, Giovanni tộc, lôi phục ừ tộc, diệt vong thị tộc, Capa Dorsey á tộc
 
 	◎ a sát mại tộc (assamite )
 
 	Thập tự quân Đông chinh mang về rất nhiều về Thánh Địa truyền thuyết, mà trong đó một chút thì nhắc tới một đám tín ngưỡng cuồng nhiệt sát thủ. Người châu Âu xưng những thứ này Thẩm Mặc Ám Sát Giả vì thích khách. Song, trong Huyết tộc cũng có cùng những thứ này người Arab tương tự, lại càng thêm nguy hiểm thị tộc Ác Ma loại a sát mại. Sớm ở Thập tự quân Đông chinh trước, Tây Phương Dracula tựu tao ngộ a sát mại tộc. {truyền ngôn:-lời đồn đãi} chỉ ra, có chút khởi xướng Đông chinh quân chủ ( như Alexander Đại Đế ) chính là sợ hãi a sát mại huyết tộc nanh vuốt. Bỏ qua một bên những thứ này không nói, Tây Phương Huyết tộc sợ (hãi) a sát mại cũng không phải là không có lý do, bởi vì a sát mại tạ tùy tà thuật gia tăng năng lực của mình.
 
 	A sát mại là xuất thân từ xa xôi Đông Phương đáng sợ thích khách. Tất cả trong Huyết tộc, a sát mại nhất có tiếng xấu, bởi vì bọn họ cũng vì những khác Huyết tộc cung cấp ám sát phục vụ, làm nghề nghiệp sát thủ. Có chút Dracula tin tưởng, a sát mại chính là tuân theo Cổ Lão lực lượng dặn dò làm việc, có lẽ là vì cuối cùng Thánh Chiến đến dự làm chuẩn bị
 
 	◎ Bruch tộc (brujah )
 
 	3770
 
 	Bruch tộc là ưu tú học giả kiêm chiến sĩ, tận sức ở theo đuổi thân thể cùng tâm linh hoàn mỹ. Trong tộc trưởng lão nhớ kỹ thời đại hoàng kim, đối với thất lạc Carthage nói chuyện say sưa. Một loại cho là cận đại Bruch tộc liền giống bị làm hư hài tử, thiếu hụt vinh dự cùng lịch sử cảm. ) chi ***; ít khuất phục tại bí ẩn đồng minh thành lập người, đối với trưởng lão quan cảm cũng phổ biến không tốt. Mặc dù Bruch tộc coi như là bí ẩn đồng minh thành viên, nhưng bọn hắn lại là đồng minh trong kích động người, không ngừng thử dò xét giới luật điểm giới hạn, cũng vì bản thân tín niệm phản kháng đoàn thể. Rất nhiều Bruch tộc cũng đều là cấp tiến phản động người. Bọn họ coi rẻ quyền uy, không ***;
 
 	◎ thẻ s )
 
 	Ở Huyết tộc ngàn năm trong lịch sử, Capa Dorsey á tộc vẫn lấy "Tử vong chi tộc" xưng. Trên thực tế. Những khác Huyết tộc cũng thường xuyên bởi vì Capa Dorsey á âm trầm hứng thú mà phòng ngừa thay vìēchù. Cứ việc Capa Dorsey á tộc thần bí tính chất đặc biệt làm người ta sợ hãi, nhưng đồng thời cũng vì bọn họ thắng được không ít tôn kính. Ở ***;, Capa Dorsey á tộc bình thường đảm nhiệm cố vấn hoặc thân vương nhân vật. Bọn họ thấy rõ lực cùng trí tuệ quảng bị sùng bái, đối với thế tục quyền lực thiếu hụt hứng thú thì khiến cho bọn hắn đạt được tín nhiệm. Gần đây Capa Dorsey á tộc mút ủng một đám Tử Linh pháp sư. Để làm nghiên cứu ***; tộc (giovanni )
 
 	Cùng những khác thị ***; tộc có lẽ cách chức nhiều bao, kia tộc nhân phần lớn là xí nghiệp nhà hoặc Tử Linh pháp sư. Tạ tùy đùa bỡn thế tục người phàm thương phẩm ***; tộc đạt được cự ***;. Trở thành Dracula ***; tộc người lãnh đạo liền mưu sát chủ nhân, y theo ý của mình thành lập lần này một thị ٜ)
 
 	Dracula rất ít đối với hi quá tộc (sắctites ) tỏ thiện ý, đây là có nguyên nhân. Hi quá tộc là Hắc Ám người hầu, hủ bại hóa thân. Mục tiêu cuối cùng của bọn hắn chính là sử nhân loại cùng Huyết tộc đạo đức không có, vì mình cùng bọn họ Hắc Ám chủ nhân sáng tạo đếm không hết đầy tớ. Truyền thuyết hi quá (sắct ) là lần này một thị tộc thành lập người ***; tư (o siris ) đánh chết hi quá, cũng có người nói hắn là bị Horus (horus ) đánh bại. Bất kể như thế nào, hi quá thề muốn dùng Hắc Ám lực lượng gầy dựng lại thế lực của mình. Mà sau đó thế thì theo đuổi cước bộ của hắn.
 
 	Âm hiểm hi quá tộc nguyên từ ở Ai Cập, nghe nói bọn họ cúng bái không chết Dracula thần hi quá, cũng hết sức hầu hạ hắn. Hi quá tộc bình thường trước nghĩ cách sử người bị hại sa đọa, lại lợi dụng kia nhược điểm nô ֡ có người biết hi quá tộc làm như vậy nguyên nhân. Huyết tộc nhóm khinh bỉ hi quá tộc. Mà hi quá tộc cũng không cùng người khác kết minh. Quỹ sẽ mang đến tội ác cùng Thẩm luân, vì vậy rất nhiều Dracula cũng đều cự tuyệt hi quá tộc tiến vào bọn họ thành phố
 
 	◎ Gangrel tộc (gangrel )
 
 	Tịch mịch, lưu lãng Gangrel tộc bình thường dạo chơi ở ban đêm rừng rậm. Cùng những khác thị tộc bất đồng, Gangrel tộc cự tuyệt văn minh hấp dẫn, lựa chọn cô độc hoang dã. Tổ chức của bọn hắn rời rạc, thích một mình hành động, đối với nhân loại cùng Dracula lễ nghi chẳng thèm ngó tới. Trên thực tế, thay vì ứng phó nhân loại hoặc Dracula, Gangrel tộc tình nguyện cùng hoang dại động vật làm bạn.
 
 	Bồi hồi cùng đêm khuya Gangrel tộc là dã man Dracula, ủng có khiến người bất an dã tính cùng động vật đặc trưng. Bọn họ rất ít vẫn đợi ở cùng một chỗ, luôn là chung quanh lưu lãng. Một mình rong chơi ở dưới bầu trời đêm chính là Gangrel tộc tâm nguyện lớn nhất. Bỏ đàn, lạnh lùng mà dã man Gangrel tộc kết quả bình thường cực kỳ bi thảm. Mặc dù bọn họ chán ghét thành phố đám người cùng câu thúc, nhưng Lang Nhân lại làm cho Gangrel tộc rất khó ở hoang dã trung sinh tồn
 
 	◎ xiết dày đặc bạt tộc (lasombra )
 
 	Xiết dày đặc bạt tộc ưu nhã mà cụ xâm lược tính, cho là mình là Huyết tộc cực hạn. Bọn họ hết lòng tin theo quyền lực thần thụ cùng xuất sắc kém bại pháp tắc, đối với không có ***a1; cái gì tính nhẫn nại, lại cảm thấy thương hại, bởi vì đây không phải là đối phương lỗi. Xiết dày đặc bạt tộc là cao quý thân thiết cùng hoàn toàn khinh bỉ kỳ diệu tổ hợp. Từ tu đạo ***; hành lang, xiết dày đặc bạt tộc sẽ chủ động tìm kiếm có thể được quyền lực, lại đối với tùy theo mà đến danh hiệu cùng vinh quang chẳng thèm ngó tới. Đại bộ phận xiết dày đặc bạt tộc có khuynh hướng sắm vai phía sau màn hắc thủ, mà không nguyện tự mình đi tới màn trước.
 
 	Xiết dày đặc bạt tộc là ám cùng ảnh hết lòng tin theo người. Rất nhiều Huyết tộc cho là Ventrue tộc cùng xiết dày đặc bạt tộc lẫn nhau vì đối phương nhăn nhó kính tượng. Xiết dày đặc bạt tộc có hết thảy, lại bỏ qua vốn có địa vị. Huyết tộc hỗn loạn lịch sử cùng ma yến đồng minh thành lập để cho đại đa số tộc nhân không muốn nhắc tới thị tộc bắt nguồn. Hiện tại, xiết dày đặc bạt tộc đã đem tự mình hoàn toàn giao cho thân là Dracula, bị nguyền rủa vận mệnh
 
 	◎ mạt Tạp Duy tộc (malkavian )
 
 	Mạt Tạp Duy tộc có lẽ là hỗn loạn nhất thị bái minh, có khi lại lâm vào nghiêm trọng tinh thần thác loạn.
 
 	Song, đây chỉ là mạt Tạp Duy tộc trong đó một mặt. Trừ làm người biết rõ điên cuồng ngoài, bọn họ cơ hồ không có cùng chung đặc trưng. Mặc dù như thế, những khác thị tộc vẫn còn vô lựa chọn thừa nhận mạt Tạp Duy tộc. Mấy đời tới nay, mạt Tạp Duy tộc thần dụ ***; sắm vai trọng yếu nhân vật. Coi như là xiết dày đặc bạt tộc cùng ngạo mạn Ventrue tộc, cũng phải tìm kiếm mạt Tạp Duy tộc kiến thức dĩ nhiên, vẫn phải là giữ một khoảng cách. Mạt Tạp Duy tộc tộc nhân đều vì điên cuồng mà buồn rầu. Bị quản chế ở trăng sáng tròn và khuyết. Truyền thuyết mạt Tạp Duy tộc thành lập người ***; nhân vật trọng yếu, nhưng phạm vào khó có thể tha thứ tội, vì vậy. Hắn chịu đến Cain nguyền rủa, đời sau đều có trên tinh thần thiếu sót. Ở Huyết tộc trong lịch sử, Dracula đối với mạt Tạp Duy tộc cổ quái hành động kính nhi viễn chi, nhưng nhưng lại không thể không cầu trợ với hắn nhóm đối với sự vật thấu triệt ánh mắt
 
 	Ừ Phí Lặc[Feller] tộc chịu đến hình thể nguyền rủa. Mút ủng tiềm ẩn lực lượng bóp méo bọn họ, đem bọn họ biến thành bất chiết bất khấu quái vật. Ừ Phí Lặc[Feller] tộc là tuyệt hảo tin tức bắt nguồn cùng tình báo thu thập người. Dáng ngoài khiến cho bọn hắn luyện tựu giấu diếm thần bí năng lực, coi như là ở thiếu hụt che đậy vật địa phương, cũng không có ảnh hưởng
 
 	◎ lôi phục ừ tộc (ravnos )
 
 	Lôi phục ừ tộc là người lữ hành cùng đạo tặc. Như gió lúa vụ giữa thảo loại tung khắp toàn bộ châu Âu đại lục. Mỗi quốc gia cũng đều có thể tìm được lôi phục ừ tộc dấu chân, nhưng bọn hắn nơi đặt chân lại phiêu hốt không chừng, theo hứng chi tới. Rất nhiều tộc nhân cùng lưu lãng tạp công, không bị xã sẽ hoan nghênh người cùng nhau lữ hành. Nghĩ tại một chỗ đồng thời tìm được rất nhiều lôi phục ừ tộc rất không dễ dàng, bọn họ thích một chỗ, tình nguyện dùng dấu vết ký hiệu cùng đồng bạn liên lạc. Phiêu bạc lôi phục ừ tộc đến từ Ấn Độ. Là Gypsy. Loma (gypsyroma ) đời sau. Bọn họ lấy thao làm kinh người ảo ảnh năng lực nổi tiếng. Rất nhiều Dracula hãm hại lôi phục ừ tộc, tựu bởi vì bọn họ thường xuyên khiến cho hỗn loạn. Song, lôi phục ừ tộc lấy càng thêm khinh miệt thái độ đáp lại, khiến cho song phương quan hệ thế như nước với lửa. Xin chú ý: "Dracula: Ác Dạ săn giết" trung sẽ không xuất hiện lôi phục ừ tộc?
 
 	◎ thỏa Nhuế đóa tộc (toreador )
 
 	Từ trước đây thật lâu, thỏa Nhuế đóa tộc chính là các loại mỹ kẻ yêu thích. Mỹ đối với thỏa Nhuế đóa tộc ý nghĩa phi phàm, vì vậy, bọn họ đem trang bị tinh lực dùng cho cảm giác mỹ, làm cho mình chìm nghỉm ở mỹ trong thế giới. Thỏa Nhuế đóa tộc tự nhận là mỹ bảo tồn cùng người thủ hộ, cũng là linh cảm chi hỏa người thừa kế. Tất cả Dracula ở bên trong, thỏa Nhuế đóa tộc là hâm mộ nhất nhân loại thành tựu thị tộc.
 
 	Thỏa Nhuế đóa tộc tộc nhân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút phóng túng, bọn họ nói này cũng là vì dẫn dắt nghệ thuật nguyên nhân. Tựu đại đa số tình hình mà nói, lời ấy không hư, bởi vì thỏa Nhuế đóa tộc chính xác có thật nhiều tài hoa tràn đầy nghệ thuật gia, âm nhạc nhà, tác gia, cùng thi nhân. Nhưng về mặt khác, trong tộc cũng có một chút làm bộ làm tịch gia hỏa, những người này nghĩ như mình là vĩ đại nghệ thuật gia, nhưng không có sáng tạo mỹ năng lực
 
 	◎ duệ ma ngươi tộc (tremere )
 
 	Duệ ma ngươi tộc vốn là một đám nhân loại pháp sư, bọn họ cuồng nhiệt hi vọng đạt được vô cùng tánh mạng, lấy làm cho mình làm phép kỹ xảo đạt đến ở hoàn mỹ. Đám người kia cố gắng thành quả to lớn, ở giao ra một vị Cổ Lão Huyết tộc thay vì đời sau tánh mạng sau khi, cuối cùng chiếm được Vĩnh Sinh ít nhất bọn họ là nghĩ như vậy. Trên thực tế, bọn họ biến thành Dracula. Duệ ma ngươi tộc luôn là bao phủ một tầng thần bí cái khăn che mặt. Huyết chi ma pháp sáng tạo cùng người sử dụng, làm việc quỷ mật duệ ma ngươi tộc có dầy đặc chính trị tổ chức, lấy lực lượng lấy được làm làm trụ cột. Có chút Huyết tộc cho là duệ ma ngươi tộc căn bản không phải Dracula, mà là một đám ở Vĩnh Sinh trong nghiên cứu, nguyền rủa tự mình không người chết loại Ma Pháp Sư
 
 	◎ cức bí si tộc (tzimisce )
 
 	Chẳng biết lúc nào bắt đầu, cức bí si tộc liền thường lui tới ở Âu Châu đại lục, kia tung tích thậm chí lướt qua dễ dàng Bắc Hà (elbe ). Dọc theo Odd sông (oder ) cùng sông Đa Nuýp (danube ), xuyên qua phổ lợi bội đặc biệt ao đầm (pripetmahes ), ở Carpathian núi (carpathian ) cao chót vót vách đá ở đây lãnh khốc cức bí si tộc. Bọn họ có địa bàn của mình, đối với kẻ xâm lăng không chút lưu tình. Mấy ngàn năm nay, cức bí si tộc ở vô số chiến đấu tôi liên sau trở nên cực đoan tàn bạo, cho dù ở Dracula ở bên trong, cức bí si tộc tàn bạo cũng là {tiếng xấu rõ ràng:-Notorious}. Hiện tại, cức bí si tộc rời đi cố thổ, gia nhập ma yến đồng minh. Bọn họ hướng dẫn đồng minh bài cự mọi người tính. Cức bí si tộc có cải tạo huyết nhục dị năng, có thể tạ tùy làm tổn thương đối thủ thân thể, đắp nặn tự mình kinh người xinh đẹp
 
 	◎ Ventrue tộc (venture )
 
 	Tùy chiến trường đi vào kế tiếp chiến trường. Từ vương tọa bước về phía kế tiếp vương tọa, Ventrue tộc là Huyết tộc Tây Dương quân cờ trong kỵ sĩ cùng Quốc vương. Bọn họ là chinh phục, chiến tranh, cùng Thập tự quân hóa thân, chúa tể tước để cùng Vương Cung. Có chút Ventrue tộc khi còn sống là tới chết phương chớ kẻ chinh phục, có chút tức là thành công thương nhân hoặc khoản tiền cho vay người. Cứ việc ở phương diện nào đó đạt được thắng lợi. Bọn họ cuối cùng thù lao nhưng đều là trở thành Ventrue tộc. Ventrue trong tộc không có thất bại, chỉ có thành công cùng sau khi thất bại tử vong. Thân là bí ẩn đồng minh trên danh nghĩa lãnh tụ, từ vừa mới bắt đầu, Ventrue tộc tựu là đồng minh sáng tạo cùng người ủng hộ. Bọn họ tích cực giới nhập Thánh Chiến. Đối với Huyết tộc hành động phát huy lực ảnh hưởng cực lớn. Mặc dù không muốn thừa nhận, Ventrue tộc vẫn là Dracula trong quý tộc. Bọn họ hi vọng tạ tùy thực hành giới luật cùng ẩn núp vì mình thứ tội.
 
 	Tài liệu bắt nguồn văn chương chuyển tự: tds giả tưởng tu sĩ sẽ
 
 	Dracula tổ chức
 
 	Bởi vì cô độc, Cain sáng tạo hắn đời sau. Đây chính là đời thứ hai Dracula. Đời thứ hai Dracula có 13 đời sau. Này 13 người được gọi là đời thứ ba Dracula. Đời thứ ba Dracula là Noah đại hồng thủy người may mắn còn sống sót. Bọn họ thành lập 13 bất đồng Dracula thị tộc cũng phản bội diệt cha mẹ của bọn họ đời thứ hai Dracula.
 
 	Đời thứ ba Dracula độ tuổi cơ hồ cùng nhân loại lịch sử đồng dạng lâu dài, mà năng lực của bọn họ cũng theo số tuổi gia tăng mà gia tăng. Cho tới bây giờ, lực lượng của bọn họ đã cùng thần không xê xích bao nhiêu. Ở thời Trung Cổ lúc trước, Dracula tộc nhân bởi vì có đặc thù năng lực cùng Bất Tử Chi Thân, bình thường sẽ lẫn nhau tranh đoạt quyền lợi, làm người ta loại khủng hoảng (1484 năm cùng 1710 năm chiến tranh chính là như thế ). Thiên Chúa giáo Thẩm Phán đình tông giáo tài phán sở biết được Dracula tồn tại cũng cổ động bắt giết. Mặc dù Dracula thị tộc có dị năng, nhưng không cách nào đồng thời ngăn cản mấy trăm người hợp tác công kích. Cả Dracula thị tộc sinh tồn lâm vào hơn bao giờ hết nguy cơ.
 
 	Ở nơi này loại dưới điều kiện. Bảy Dracula thị tộc bắt đầu lẫn nhau kết minh, hợp thành bí đảng liên minh (camarilla ), mật đảng liên minh xác lập sáu con Dracula giới luật (chết[si]xtraditions ), yêu cầu trong liên minh Dracula trọn đời tuân thủ.
 
 	Trừ mật đảng ở ngoài, Dracula một cái khác minh phái là ma đảng. Cả ma đảng liên minh tùy hai thị tộc khống chế. Ma đảng liên minh không thừa nhận mật đảng lục giới. Bọn họ thống trị thủ đoạn chủ yếu là võ lực cùng máu. Truyền thuyết ma đảng sẽ đem mới gia nhập Dracula thành viên chôn sống. Lệnh kia sợ hãi, lại lấy huyết thống (bloodbound ) để trói buộc. Ma đảng cùng mật đảng ở giữa chiến đấu vẫn ở kéo dài. Xung đột thỉnh thoảng phát sinh.
 
 	Mặt khác còn có bốn thị tộc ở trong tranh đấu giữ vững trung lập. Trên thực tế, cả Dracula gia tộc bị phân vì mấy cái liên minh lẫn nhau chinh chiến, mà chiến đấu lớn nhất người bị hại, bình thường là nhân loại.
 
 	Trong lịch sử Dracula sự kiện
 
 	Thế kỷ mười tám lúc Dracula hoàng kim thời kỳ, 1710 năm ôn dịch lần nữa lưu hành, Đông Prussia thâm thụ kia hại, đương cục vì tiêu trừ nhân dân sợ hãi, hoặc là nói bọn họ cũng cùng dân chúng cái nhìn nhất trí ôn dịch đầu sỏ gây nên là Dracula, đương cục chọn dùng rất nhiều nghe rợn cả người thủ đoạn, tỷ như đem một ngọn nghĩa địa công cộng trong phần mộ toàn bộ mở ra, xem một chút người nào thi thể không có rữa nát, nó chính là Dracula, nổi danh nhất án lệ có trở xuống hai:
 
 	Cái thứ hai vụ án ảnh hưởng muốn lớn rất nhiều đương cục cùng 1731 năm 12 Nguyệt bắt đầu bắt tay vào làm điều tra, tùy quân y ger làm ghi chép, cũng giao cho heiduques liên đội mấy vị quan quân cùng bác sĩ ký tên sau cho là đề trình đưa Bối Cách Lai Đức tòa án, cũng ở 1732 năm chính thức phát biểu ấn hành, nên sách ảnh hưởng thậm chí truyền đến Versailles, Pháp vương Louis XV yêu cầu Lê cuộc thi lưu Công tước (richelieu ) đem án kiện chính thức kết quả viết thành cặn kẽ báo cáo trình cho hắn, sở dĩ như thế oanh động, Âu Châu truyền thông không thể bỏ qua công lao, trong đó tạp chí ở 1732 năm 3 Nguyệt 3 ngày cái kia đồng thời trung xuất hiện vampyre, đây là tiếng Pháp trung lần đầu tiên xuất hiện Dracula cái từ này.
 
 	Toàn Âu Châu cũng bị hai cái này vụ án hấp dẫn, rất nhiều người mượn cơ hội xuất bản đại lượng sách nhỏ, trên thực tế. Từ trước cũng có tương quan trước tác, trong đó không thiếu một chút logic rõ ràng, luận chứng nghiêm cẩn tác phẩm. Tỷ như 1679 năm xuất bản ở Leipzig, tác giả philiprohr, nên sách đem ở trong phần mộ nhấm nuốt hiện tượng giải thích vì ma quỷ nhập vào thân, này đánh giá điểm ở lúc ấy nhận được rất nhiều người ủng hộ. 1728 năm, Lai Ân phu đặc biệt cũng ở Leipzig xuất bản một quyển đối với rohr đại thêm bác bỏ.
 
 	Khi ngươi đi vào tòa thành thời điểm, phía sau ngươi cửa sắt đột nhiên đóng kín. Phát ra trầm muộn tiếng vang. Ngươi bị sợ hết hồn, tiện đà lâm vào một mảnh hắc ám, ngươi bắt đầu bất an...
 
 	Lúc này, trước mắt của ngươi đột nhiên một mảnh sáng ngời, ngươi phát hiện ngươi chính bản thân nơi một bên trong đại sảnh, mà chiếu sáng đại sảnh chính là hai bên cây đuốc.
 
 	"Ngươi rốt cuộc đã tới!" Thanh âm của một nam nhân truyền tới, rất có chút ít âm trầm.
 
 	Ngươi bốn phía nhìn một chút. Cũng không có người, "Ngươi là ai? Tại sao đem ta mang đến nơi này?" Ngươi kêu lên, "Đây là địa phương nào?"
 
 	"Ngươi xem một chút ngươi phía trước trên bàn quyển sách kia, ngươi tựu biết đây là địa phương nào rồi." Nam nhân nói xong, liền không nói thêm gì nữa.
 
 	Ngươi nâng mắt nhìn đi. Ở ngươi thẳng phía trước có một cái ghế cùng một tủ sách, trên bàn có một bổn da đen sách...
 
 	Ngươi bốn phía xem một chút, phía sau đại môn thật chặc đóng kín, chưa có trở về đi đường, ngươi không thể làm gì khác hơn là chậm rãi đi đến trước bàn đọc sách, ngươi rõ ràng nhìn thấy kia bổn da đen trên sách có vampyre như vậy một từ đơn, "Dracula..." Ngươi lẩm bẩm nói, trước mắt cái kia từ đơn hồng đến giống như máu.
 
 	Ngươi dùng run rẩy tay mở ra quyển sách kia...
 
 	Ngươi chú ý tới, đây là bổn hữu quan về Dracula một chút giới thiệu sách.
 
 	"Chẳng lẽ, trên thế giới này thật sự có Dracula tồn tại?" Ngươi lẩm bẩm nói.
 
 	"Ngươi xem xong rồi?" Nam nhân thanh âm vào thời khắc này vừa vang lên nữa, "Ngươi dường như có chút hiểu." Nam nhân thanh âm lãnh đắc tượng gió."Ngươi rốt cuộc là người nào?" Ngươi la lớn."Ta sao? Ta đã sớm đã quên tên của ta, người khác đều gọi ta là Dracula Bá tước!" Nam nhân hồi đáp.
 
 	"Dracula... Chẳng lẽ là..." Ở ngươi trong đầu đột nhiên dần hiện ra như vậy một bộ phim...
 
 	"Ngươi bây giờ biết ta là ai đi?" Dracula nhe răng cười.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Thanh âm của ngươi bởi vì sợ mà run rẩy lên, "Ngươi không phải là muốn hút của ta máu chứ?"
 
 	"Không sai!" Dracula thanh âm đột nhiên trở nên ôn nhu, "Nhưng là, ta sẽ cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi có thể từ nơi này ngồi Cổ bảo trung đi ra ngoài, ta liền sẽ bỏ qua cho ngươi, ngươi cũng là có thể lần nữa nhìn thấy ánh mặt trời, nếu không, ngươi sở đối mặt đúng là vĩnh viễn Hắc Ám! Ta phải nhắc nhở ngươi phải, ngàn vạn không muốn đi nhầm một bước! Nếu như ngươi đi nhầm, ta sẽ ở nơi đó chờ ngươi, ha ha ha..."
 
 	Ngươi biết ngươi không có lựa chọn nào khác, ngươi mọi nơi nhìn một chút, nhìn đến đại sảnh hai bên các có một môn...
 
 	Cho đến này hai kiện vụ án phát sinh sau, tương đối trứ danh có 1732 năm christianstock cùng 1732 năm johannheinrichzopf. Xét thấy những thứ này sách nhỏ phần lớn lấy làm người nghe kinh sợ mà thu hút độc giả, cho nên một chút tông giáo nhà lý luận tựu ra tới rối rít soạn văn đứng thẳng nói, lấy nhìn thẳng nghe, lấy chú giải Thánh kinh mà nổi tiếng mà thân là sắcnones tu đạo viện viện trưởng Thần Phụ viết một quyển bác bỏ những thứ này sách nhỏ sách, tên cực kỳ dài dòng:, nhưng bởi vì nên trong sách liệt kê đại lượng tương quan ví dụ, cho nên cơ hồ có thể làm như một quyển dật nghe thấy lục đến xem, tương đối trứ danh còn có Italy Florence giáo chủ davanzati viết cùng với Giáo Hoàng xiv ( Benedict mười bốn ) ở hắn trước tác trung ở quyển thứ tư trung nói tới Dracula cũng cầm phủ định thái độ.
 
 	1710 năm, Dracula chiến đấu lần nữa triển khai, chiến tranh phát sinh địa điểm là Đông Prussia một vùng, bị Sơ Ủng đám người lại một lần tràn ngập đất đai, thành phố cùng thôn trang bị bao phủ ở tử vong trong hơi thở. Truyền thuyết lâu đời lần nữa truyền lưu ở hoảng sợ trong đám người. Đông Prussia đương cục vì ngăn lại bị Sơ Ủng Dracula sống lại, phạm vi lớn đào móc tử thi phần mộ, đem mỗi một cụ không rữa nát thi thể trên người cũng đều đinh trên đại lượng đinh gỗ. Đồng thời, tông giáo tài phán sở động viên đại lượng kỵ sĩ đối với Dracula tiến hành chiến đấu, mỗi cuộc chiến đấu đều vô cùng thảm thiết. Nhưng là những thứ này chiến đấu bình thường đều chỉ có quý tộc biết được, mà đại đa số dân chúng đối với lần này không biết gì cả. Trên thực tế, trừ phi đại chiến hoặc là ở bất đắc dĩ dưới tình huống, nếu không Dracula tộc quần thông thường là sẽ không chủ động phạm vi lớn tiến công nhân loại, bởi vì vậy thần bí tộc quần biết rõ bộc lộ sẽ cho bọn hắn mang đến loại nào hậu quả. Nhưng là, vẫn có một phần Dracula, bởi vì nguyên nhân nào đó lung tung hấp thực nhân loại máu.
 
 	1725 năm, một tên là z nông dân ở bị Sơ Ủng sau khi biến thành Dracula, hắn ở một tên là kilova trong thôn trang lệnh 8 người tử vong. Một cái khác Dracula tên gọi arnoldpaole, hắn lệnh một người tên là medwegya thôn trang đại lượng nhân khẩu mất mạng
 
 	Xã hội loài người đối với này hai khởi sự kiện cực kỳ coi trọng, tiến hành phạm vi lớn điều tra. Nhưng cuối cùng bọn họ đối với công chúng che giấu điều tra chân tướng. Đệ nhất khởi án kiện báo cáo hiện tại được lưu giữ trong Wien hồ sơ quán. Trong đó có một từ "vanpir" lần đầu tiên xuất hiện. Đây chính là Dracula tên gọi ngọn nguồn. Nhân loại đương cục ở 1731 năm đối với cái thứ hai án lệ tiến hành càng thâm nhập điều tra. Một vị quân y, ger đem cả điều tra qua Trình cùng kết quả cũng đều làm cặn kẽ ghi chép, giao tùy heiduques liên đội mấy vị quan quân cùng bác sĩ ký tên sau cho là đề trình đưa Bối Cách Lai Đức tòa án cũng ở 1732 năm chính thức phát biểu ấn hành. Nước Pháp Quốc vương Louis XV yêu cầu Lê cuộc thi lưu Công tước (richelieu ) đem án kiện chính thức kết quả viết thành cặn kẽ báo cáo trình cho hắn. Phần này báo cáo ở trong nhân loại đưa tới oanh động cực lớn, 1832 năm 3 Nguyệt 3 ngày, báo đạo trung xuất hiện "vampyre" cái từ này, đây là tiếng Pháp trung lần đầu xuất hiện Dracula cái từ này hợp thành.
 
 	Cả nhân loại xã hội đối với Dracula tộc quần sinh ra khổng lồ hứng thú, rất nhiều người bắt đầu nghiên cứu hiện tượng này, nhưng là do ở Dracula mật đảng yêu cầu Dracula tộc quần giữ nghiêm Lục Đại điều cấm, cho nên những thứ này nghiên cứu kết quả phần lớn hoang đường buồn cười. philiprohr là ở 1679 năm xuất bản ở Leipzig trung đem ở trong phần mộ nhấm nuốt hiện tượng giải thích vì ma quỷ nhập vào thân, này đánh giá điểm ở lúc ấy nhận được rất nhiều người ủng hộ, 1728 năm, Lai Ân phu đặc biệt cũng ở Leipzig xuất bản một quyển đối với rohr đại thêm bác bỏ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện