Chương 1252: Tinh Linh văn tự
  
  	Chương 1252: Tinh Linh văn tự
  
  	Charles cầm lấy tấm chắn kiểm tra một chút, tựa hồ vẫn là hoàn hảo. Hắn cười híp mắt hỏi: "Tìm được tấm chắn chuyện, trừ bọn ngươi ra còn có ai biết hả? Cũng đều hãy xưng tên ra, ta cho các ngươi coi là một công."
  
  	Quan quân cũng là vẻ mặt cười hắc hắc nói: "Chỉ có chúng ta mười mấy người biết, chúng ta vừa phát hiện tấm chắn tựu vội vàng bắt đầu đào, trừ hồi báo tướng quân ngài, còn chưa kịp nói cho người khác biết đấy."
  
  	"Ân, làm rất khá." Charles gật đầu, nhìn về phía bên cạnh Sur nói: "Sur, dẫn bọn hắn đi xuống nhớ công lao đi, ta hảo hướng về phía trước mặt hồi báo ."
  
  	Sur khóe miệng còn sót lại vết máu, đó là chịu đến mấy lần liên lụy bị thương. Hắn gật đầu một cái, hiểu rõ Charles ý tứ: "Phải. Các ngươi đi theo ta, ta sẽ đem tên của các ngươi ghi nhớ, các ngươi tất cả mọi người sẽ có một khoản công lao."
  
  	"Dạ dạ dạ. Nhưng là ta là trước hết phát sinh." Một tên binh lính cướp lời nói.
  
  	Sur cười: "Đã biết, ngươi là công đầu. Đi theo ta."
  
  	Cứ như vậy, này tấm chết vô số người trên chiến trường vừa thêm mười mấy cụ mới thi, mà trong lúc hỗn loạn bận rộn rút lui Ma Nguyệt quân, cũng không có chú ý tới chuyện này.
  
  	...
  
  	Để Bỉ Lai Tư đường phố rộng rãi trên hay(vẫn) là như nhau ngày thường phồn hoa, hai bên người đi đường trên đường được người lai vãng, ở giữa lối đi bộ ngựa xe như nước. Đọa Hess. Bình đeo bọc hành lý vừa mới từ phần đất bên ngoài trở lại, xác thực nói là từ Để Bỉ Lai Tư ngoại trừ địa phương về tới đây. Hắn chịu trách nhiệm điều tra thánh viên hiền giả kéo phù ngươi bị ám sát một án, bởi vì liên quan đến đến quang long chi vết ấn ký, hắn ở lạy phản tìm hiểu quá Christine gia chủ đương thời Hạ Phạt Lạc sau, liền đi Ma Nguyệt các nơi đi thăm những khác Christine gia tộc chi thứ tộc nhân.
  
  	Dĩ nhiên, hắn cũng thông qua thông nhớ lại Thạch từ đồng thời điều tra cái này vụ án vô đêm nơi đó biết được Shengbikeya bên kia xuất hiện một khả nghi hiềm nghi người, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn muốn vứt bỏ những phương diện khác điều tra. Bất quá trải qua điều tra sau khi, Christine trong gia tộc Giác Tỉnh quang long lực lượng cũng không có nhiều người, những người này cũng tuyệt không có ở vụ án phát sinh thời điểm đã đến hiện trường phát hiện án. Cho nên hắn vừa lần nữa quay lại đế đô, muốn lại hiểu rõ một chút có sai hay không lậu tin tức.
  
  	Bất quá đến đế đô hắn mới phát hiện. Để Bỉ Lai Tư trước mắt tình thế dường như rất khẩn trương, trên đường phố thỉnh thoảng có tuần tra binh sĩ dò xét mà qua. Trên đường phố người đi đường mặc dù như nhau ngày thường nhiều như vậy, như vậy phồn hoa. Nhưng mỗi người tựa hồ cũng để ý luận cái gì. Hắn tinh tế nghe mấy câu, lúc này mới thất kinh: "Ma Nguyệt vương trữ bị người ám sát rồi!"
  
  	Vương trữ là một cái quốc gia tương lai người thừa kế, vương trữ bị ám sát, đây tuyệt đối là quan hệ cả quốc gia an ổn đại sự.
  
  	Bình trong lòng vừa động: "Ma Nguyệt vương trữ bị đâm. Cùng kéo phù ngươi bị đâm có thể hay không sẽ có cái gì dính líu?" Hắn nhíu chặc chân mày, nếu như trong đó thật sự có dính líu, kia kéo phù ngươi bị ám sát một án thì có mới kiểm chứng phương hướng.
  
  	Hắn bước nhanh đi tới Ma Nguyệt Thủ tướng biệt thự. Cũng chính là Christine gia tộc đại uyển trước cửa, thông báo thân phận tên họ, trông chừng trước cửa vệ binh biết hắn là giwb người, không dám chậm trễ, vội vàng thông báo quản gia.
  
  	Quản gia là gặp qua đọa Hess. Bình, một bên đưa hắn mời vào phòng, một bên nói cho hắn biết Thủ tướng không ở nhà. Bị Quốc vương triệu kiến đi hoàng cung khai hội đi. Bởi vì bình là đã đến Hạ Phạt Lạc kể chuyện phòng phòng làm việc, cho nên quản gia đem hắn thỉnh đến làm việc thư phòng bên cạnh phòng nghỉ ngơi tạm làm nghỉ ngơi.
  
  	Vốn là Ma Nguyệt chân chính Thủ tướng biệt thự cũng không phải là nơi này, chỉ là Hạ Phạt Lạc thói quen ở nhà mình làm việc, mười bảy thế làm người tính cách cũng rất hòa thuận, đối với đại thần tương đối khá cũng không có so đo. Cho nên Hạ Phạt Lạc bên ngoài phòng làm việc mới có thể thiết mấy gian đặc biệt cung quan viên đợi chờ tiếp kiến phòng nghỉ ngơi.
  
  	Bình đi tới lang đạo bên cạnh phòng nghỉ ngơi ngồi xuống, rất nhanh bọn hạ nhân liền dâng lên điểm tâm cùng đồ uống. Hắn vốn là không muốn ở chỗ này chờ.v.v Hạ Phạt Lạc trở lại, lữ đồ sau khi một thân tro bụi, vốn định đi tửu điếm hảo hảo tắm rửa lại đến. Chỉ là trên đường nghe vương trữ bị ám sát chuyện, lúc này mới nóng lòng chạy tới nơi này, thật không nghĩ Hạ Phạt Lạc vừa lúc không có ở.
  
  	Bất quá hắn cũng khát đói bụng, vừa lúc ở nơi này chịu chút uống chút đồ. Nơi này là cung tới nơi này xử lý công vụ quan viên đợi chờ cùng tiếp đãi khách nhân địa phương, bố trí được hết sức phong cách cổ xưa trang nhã. Thanh Đằng hoa wallpaper, gỗ lim dán tường, bàn ghế sa lon mặc dù lộ ra vẻ có chút cũ, nhưng làm công cùng khuynh hướng cảm xúc tuyệt đối là nhất lưu. Mệt nhọc một thân bình thư thích dựa vào Tại Sa Phát trên, thưởng thức thấm ngọt Hồng Trà, ăn bơ điểm tâm, thổi phòng nội mát mẻ Thanh Phong, trực khiến người buồn ngủ.
  
  	Ăn một chuỗi cây nho, bình đang muốn tìm giỏ rác ném da, lại thấy trong giỏ rác giấy vụn trên, viết một chút kỳ quái chữ: "Ân! Những thứ này chữ..."
  
  	Hoàng cung đại phòng hội nghị trong, chúng quan viên nghe được Nam Phương tiền tuyến tin tức thất kinh: "Cái gì, Philip. Ruhr chết rồi? Hắn không phải là trước một đoạn thời gian mới tấn công đến Belle thành phố núi ở dưới sao? Tại sao có thể có tin tức như thế truyền về! ?"
  
  	Giật mình không chỉ là những đại thần này quan viên, mười bảy thế mới vừa nghe được tin tức kia lúc cũng là thất kinh, hắn nói: "Không chỉ như thế, thánh mắt hoàng kim thuẫn cũng thất lạc."
  
  	Thánh mắt hoàng kim thuẫn là một việc chí bảo, ở Ma Nguyệt mặc dù còn xưng không hơn Quốc khí, nhưng ở trong chiến tranh, ở trên chiến trường tuyệt đối có trọng yếu phi thường ý nghĩa.
  
  	Mười bảy thế nói tiếp: "Phát sinh chuyện lớn như vậy, cho nên ta mới khẩn cấp cho đòi các ngươi tới, thương lượng một chút nên làm cái gì bây giờ."
  
  	Bọn quan viên mồm năm miệng mười nghị luận, nói gì đều có, bất kể là quan văn đại thần hay(vẫn) là võ tướng tướng quân, đều muốn ý kiến của mình sướng sở biểu đạt. Bất quá các loại ý kiến nhất thời cũng không có một người nào thống nhất kết quả, bất kể là tấn công là thủ là lui, hay(vẫn) là chiến cùng hòa, các nói các đều có chút đạo lý, cho nên mười bảy thế tạm thời còn không nghĩ vọng làm quyết định.
  
  	Mở hoàn sẽ sau, Hạ Phạt Lạc mang theo một chút về đến trong nhà, vốn là muốn {lập tức:-trên ngựa} xử lý chiến sự trên công vụ, nhưng nghe quản gia thông báo biết được giwb người đến, liền để cho chúng quan viên chờ, đi tới phòng nghỉ ngơi thấy đọa Hess. Bình.
  
  	Bình đi theo hắn tiến làm việc thư phòng, vừa nói: "Hạ Phạt Lạc tiên sinh, ta đã đi qua các ngươi Christine gia tộc mấy chi chi thứ thành viên, dựa theo hiểu rõ bọn họ quả thật không có hiềm nghi."
  
  	"Ngươi có thể có kết luận như vậy, ta rất vui mừng." Hạ Phạt Lạc thỉnh hắn ngồi xuống, tự mình ngồi trở lại sau bàn công tác nói: "Bất quá gần đây Ma Nguyệt sự vụ phiền bận rộn, ta khả năng không có càng nhiều thời gian tới đón đối đãi ngươi rồi."
  
  	"Không quan hệ, Hạ Phạt Lạc tiên sinh." Bình thông qua lúc trước gặp gỡ, cùng Christine. Hạ Phạt Lạc đã có một chút giao tình, cho nên gọi trên cũng tùy ý một chút. Hắn nói: "Ta mới vừa trên đường tới trên đã nghe nói quý quốc tin dữ, đối với quý quốc vương trữ ngộ hại một chuyện, ta sâu biểu tiếc nuối."
  
  	Hạ Phạt Lạc nói: "Vương trữ ngộ hại đối với chúng ta quốc gia chính xác là đả kích rất lớn, hơn nữa hai mặt chiến sự hết sức phiền bận rộn. Nếu ngươi đã điều tra qua rồi, hi vọng giwb không muốn lại bởi vì kéo phù ngươi pháp sư chuyện lại đối với ta Christine gia tộc có điều làm trở ngại."
  
  	"Không." Bình màu xám bạc ánh mắt nhìn Hạ Phạt Lạc nói: "Trên thực tế chúng ta có đầu mối mới. Hơn nữa ta cũng có mới ý nghĩ."
  
  	"Đầu mối gì?"
  
  	Bình bôi mở ra trên trán sợi tóc nói: "Cùng ta cùng chung điều tra lần này án, ở Shengbikeya vương đô một vị khác đồng nghiệp, hắn tra được một cái đầu mối. Người này hư hư thực thực là ngươi Christine gia tộc người."
  
  	"Nga!" Hạ Phạt Lạc ánh mắt co rụt lại. Nghĩ ngợi chốc lát nói: "Cái này không thể nào á. Ma Nguyệt cùng Shengbikeya vẫn là đối địch Quốc, bình thường bình dân cũng đều lộ ra vẻ có chút phân biệt rõ ràng, huống chi là chúng ta Christine gia tộc người, là sẽ không dễ dàng đến Shengbikeya đi. Hơn nữa theo ta được biết. Christine gia tộc thành viên, trước mắt không có đến Shengbikeya đi, nếu như muốn đi. Đi Shengbikeya chuyện như vậy nhất định sẽ báo cho của ta. Ngươi đồng nghiệp là căn cứ cái gì phán đoán người kia là ta Christine gia tộc người?"
  
  	"Màu đỏ ánh mắt, màu trắng tóc." Bình nói: "Đây là các ngươi gia tộc cố hữu di truyền."
  
  	Hạ Phạt Lạc nói: "Ta Christine gia tộc thành viên cũng đều là đỏ mắt không sai, nhưng là cũng không phải là từng cái cũng đều là tóc trắng, bất quá phần lớn cũng đều là. Nhưng cái này cũng không có thể chứng minh người kia chính là Ma Nguyệt Christine gia tộc, trên thế giới trời sanh giận:-đỏ mắt người không phải là rất nhiều, nhưng cũng không tính là ít."
  
  	Bình nói: "Ta không biết nên nói như thế nào, nhưng ta đồng nghiệp nói người kia ánh mắt hồng đến rất đặc biệt. Mang theo một loại cảm giác kỳ dị, làm cho người ta nhìn thoáng qua tựu không quên được cảm giác. Loại cảm giác này ta bây giờ nhìn con mắt của ngài cũng có."
  
  	Hạ Phạt Lạc trên mặt cuối cùng biến sắc, hỏi vội: "Người kia bộ dáng gì, nhiều đại niên kỷ?"
  
  	"Hai mươi mấy tuổi, rất trẻ tuổi. Bộ dáng đi. Màu trắng tóc dài, đại khái 1m83 vóc dáng, vóc người cao ráo, ngũ quan tinh xảo, da tuyết trắng, lớn lên rất đẹp, tùy thân luôn là mang theo một cây đao." Bình nhất nhất kể rõ.
  
  	Hạ Phạt Lạc nghe miêu tả cũng không cách nào phán định là ai, nhưng nghe đi tới tựa hồ chính xác có thể là Christine gia tộc người. Nhất là nghe được màu trắng tóc dài cùng tuyết trắng da, điều này làm cho nội tâm của hắn co rụt lại, nghĩ tới sớm đã chết đi Tôn Tử. Hắn nhớ được Âu Đế tư khi còn bé tổng thì thích lưu tóc dài, hơn nữa da đồng dạng cũng là giống như tuyết giống nhau trắng. Nhưng này có thể sao? Âu Đế tư đã sớm chết rồi.
  
  	Hắn bỏ qua cái ý nghĩ này, lắc lắc đầu nói: "Ta không biết là người nào. Nếu như có thể được đến hắn bức họa hoặc là biết tên của hắn sẽ càng thêm tốt."
  
  	Bình nói: "Ta đồng nghiệp hỏi tới quá tên của hắn, nhưng hắn không chịu tiết lộ." Hắn lại nói: "Đối với quý quốc vương trữ bị ám sát một chuyện, ta nghĩ có thể hay không sẽ cùng kéo phù ngươi pháp sư vụ án có điều dính líu?"
  
  	"Này..." Hạ Phạt Lạc thêm chút suy tư, nói: "Vương trữ bị hại một án rất có thể là Shengbikeya gây nên, nếu như trong đó có liên lạc, kia Shengbikeya trốn thoát không khỏi liên quan."
  
  	"Các ngươi tra được vương trữ bị hại chứng cứ rồi?"
  
  	"Quả thật có chứng cớ, nhưng vẫn tồn tại một chút nghi vấn."
  
  	"Nghi vấn gì." Bình hỏi tới.
  
  	Hạ Phạt Lạc nhìn chăm chú vào hắn: "Này liên quan đến đến một ít chuyện, chỉ sợ ta không thể nói cho ngươi biết."
  
  	Bình thu hồi câu hỏi nói: "Được rồi xin lỗi, thứ cho ta liều lĩnh hấp tấp."
  
  	Hạ Phạt Lạc nâng chung trà lên nước uống một hớp nói: "Nếu như không có chuyện khác tình, vậy thì mời ngươi rời đi đi, ta còn có rất nhiều chuyện muốn bận rộn."
  
  	"Nga, ta còn có một việc." Bình lấy ra từ phòng nghỉ ngơi trong giỏ rác nhặt được giấy vụn hỏi: "Phía trên này văn tự, ngươi nhận được sao?"
  
  	"Hả?" Hạ Phạt Lạc nheo lại ánh mắt: "Làm sao?"
  
  	Bình nói: "Loại này văn tự dựa theo ta hiểu rõ, trên thế giới dường như không có xuất hiện quá đi. Cho nên ta kỳ quái ngươi nơi này tại sao có thể có."
  
  	Hạ Phạt Lạc chân mày vừa nhảy: "Ý của ngươi là ngươi gặp qua những thứ này văn tự?"
  
  	Bình nói: "Loại này văn tự ứng với phải là của ta tiếng mẹ đẻ."
  
  	"Ngươi tiếng mẹ đẻ?"
  
  	Đọa Hess. Bình nhấc lên che ở bên tai sợi tóc nói: "Trên thực tế ta là nửa yêu tinh tộc huyết thống người, loại này văn tự là yêu tinh tộc văn tự. Hoặc là nói là Tinh linh tộc văn tự."
  
  	Hạ Phạt Lạc kinh ngạc nhìn hắn Tiêm Tiêm lỗ tai, đúng như trong truyền thuyết sớm đã biến mất diệt sạch á nhân chủng tộc yêu tinh tộc giống nhau!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện