Dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn xuất hiện, khiến(cho) hội trường trong khiến cho không nhỏ kinh ngạc, loại này bị mọi người chỗ phỉ nhổ ma thú làm sao sẽ xuất hiện ở Thiên Đường lâu như vậy chính thức phòng đấu giá hợp?
 
 	Đương nhiên xuất hiện ở thi triển đài trên cũng không phải chân chánh ma thú, chẳng qua là nên ma thú trên diện rộng hình ảnh. *** chủ sự phương cũng không có khả năng đem như vậy đại ma thú mang tới hiện trường đến, chẳng những không tiện, cũng còn nguy hiểm.
 
 	Nhìn đến dịch bệnh vương đại ảnh chụp cùng trong tay tư liệu, đấu giá người đều tại tư nhân nghị luận không dứt.
 
 	Kỳ thật thế giới trên bất luận cái gì ma thú, cũng không có cái nào một cái quyền uy tổ chức hạn định không cho phép cùng nào đó ma thú đạt thành thủ hộ đinh dước, chẳng qua là mọi người lẫn nhau cam chịu một loại ước định. Thí dụ như tượng lính đánh thuê tổ chức không có văn bản rõ ràng quy định lính đánh thuê bất đắc dĩ tử vong bệnh dịch chuột là(vì) thủ hộ ma thú, mà là các lính đánh thuê bất thành văn ước định mà thôi.
 
 	Mà ở chính quy đấu giá hội trên, chủ sự mới vừa kiểu là sẽ không tiếp nhận loại này thụ cấm ma thú đấu giá, chỉ có những kia dưới đất đấu giá nơi, mới có thể giao dịch vi phạm lệnh cấm đồ vật . Cho nên dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn xuất hiện, mới sẽ khiến người đấu giá không nhỏ tranh luận.
 
 	Có người phẫn nộ hướng đấu giá hội trận hai bên ma thú bình luận giám gia(nhà) kháng nghị nói: "Các ngươi làm sao sẽ đồng ý khiến(cho) loại này nguy hiểm ma thú đem đi trên đấu giá hội trận? Này ở thế giới các nơi đều là không cho phép!"
 
 	Trong đó một cái bình luận giám gia(nhà) nói: "Chúng ta chẳng qua là phụ trách xem xét ma thú tốt xấu cùng với khỏe mạnh tình huống , còn như đập không đấu giá cùng chúng ta không quan hệ. Hơn nữa thế giới cũng không có cấm loại nào ma thú giao dịch, những kia đều là lính đánh thuê giữa một mình ước định quy tắc, cũng không có bất kỳ pháp luật cùng với quyền uy cơ cấu hạn chế."
 
 	Lại có người nói: "Chính là này loài ma thú từ trước tới nay đều là bị cấm chỉ, chúng nó quá nguy hiểm. Thiên Đường lâu nên tôn trọng loại này cam chịu quy tắc, không nên đem nó mang lên đấu giá."
 
 	Người chủ trì còn chưa nói lời nói, lại có người phản đối: "Ngươi nói dịch bệnh vương nguy hiểm, nó có thể nguy hiểm qua được cự long sao? Dịch bệnh vương mang đến ôn dịch đích thực sẽ mang đến phạm vi lớn truyền nhiễm. Nhưng mà chúng nó thương tổn người có thể so sánh được rồi(đến) hàng năm chết tại chiến tranh dưới người sao?"
 
 	Cái khác thừa nhận người ồn ào: "Đúng rồi đúng rồi, cự long kinh khủng hơn, nguy hiểm càng lớn. Ngươi xem hiện ở ngoài thành còn lưu lại long viêm phun ra thực qua dấu vết, được rồi(đến) ôn dịch người còn có thể cứu trị, bị long viêm phun ra, nghĩ sống sót đều khó."
 
 	"Ngươi nói như vậy không đúng, cự long là chiến tranh binh khí, nhằm vào chính là tác chiến song phương binh lính. Có thể ôn dịch một khi tại trong đám người khuếch tán khai mở. Liền phổ thông bình dân cũng sẽ hỏng bét ương."
 
 	Đài trên người chủ trì gặp người đấu giá bắt đầu ầm ĩ lên, không biết nên làm sao bây giờ, đang muốn tìm Thiên Đường lâu trong vệ sĩ ngăn lại bọn họ, đột nhiên nghe một người cao giọng quát: "Đừng ồn ào! Nơi này là đấu giá đồ vật địa phương. (_) không phải các ngươi giảng đạo đức pháp luật địa phương, nếu mà muốn nói những này nên cùng bản địa quan viên chánh phủ nói, nếu không ủng hộ liền đi ra ngoài, đừng làm trở ngại chúng ta đấu giá. Người chủ trì, ta ra giá 700 vạn."
 
 	Có người một ra giá. Còn lại muốn mua người cũng đi theo gào lên lên: "Ta xuất(ra) 750 vạn."
 
 	"Ta 800 vạn."
 
 	"820 vạn."
 
 	Từng tiếng liên tục hô giá cả khiến(cho) những kia phản đối người chen miệng vào không lọt, có một chút khó chịu người ly khai, nhưng phần lớn đều đi chưa tới.
 
 	Lâm Đạt nhìn vừa rồi náo nhiệt nói: "Mấy người này thật nhàm chán, muốn liền muốn. Ko muốn liền ko muốn thôi. Bản thân không nghĩ mua còn không cho người khác mua, lấy cái gọi là đạo đức đi ép buộc người khác. Người như thế buồn nôn nhất."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nàng: "Lâm Đạt, ngươi còn có hận đời một mặt a?"
 
 	Lâm Đạt che miệng cười nói: "Bởi vì ta cũng nghĩ mua."
 
 	"Cửu giai lãnh chúa cấp ma thú. Không đáng một có muốn không?" Lâm Đạt nói.
 
 	"Chính là ngươi đã có thủ hộ."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta có thể lại tốn chút đại giá tiền mua cái phong ấn đồ vật đem nó phong lên. Dùng ta năng lực, nó ôn dịch ko thương tổn được ta, ta chinh phục nó là nhất định sự."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đã muốn, vậy đấu giá đi." . . . .
 
 	"Ngươi không tức giận sao?" Lâm Đạt nhìn hắn.
 
 	"Sinh khí(tức giận), tức cái gì?" Băng Trĩ Tà hỏi lại.
 
 	Lâm Đạt nói: "Đây là bị cấm ma thú nha, nó ôn dịch sẽ hại chết rất nhiều người."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Sát nhân liền là sát nhân, dùng phương thức gì sát nhân đều một dạng. Cái loại này tự mình quảng cáo rùm beng buồn cười ước định, ta mới không chú ý."
 
 	Lâm Đạt ha hả cười, cầm lấy biển tử: "Ta xuất(ra) 1000 vạn."
 
 	Dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn đấu giá rất kịch liệt, giá cả vị kéo lên hơn năm mươi luân(vòng) cũng không vẫn có rất nhiều người lại cướp. Phải huống này loài ma thú trước nhận đến hạn chế, chưa từng tại chính thức đấu giá trường hợp trong xuất hiện qua, đạt được qua nó người ít lại càng ít, cơ hồ không có, mà mọi người đối dịch bệnh vương đáng sợ thanh danh sớm liền nghe danh bên tai , cho nên không ít người muốn đạt được loại này cửu giai lãnh chúa thú.
 
 	Nếu mà nói như sáu, thất giai vương thú, tại Đế Bỉ Lai Tư, Tân Đắc Ma Nhĩ, Duy Nhân Khắc cảng như vậy thành phố lớn trong còn thường xuyên có thể nhìn thấy, kia lãnh chúa cấp ma thú có thể cũng không phải là nghĩ gặp đến liền gặp đến. Cho dù ở dã ngoại, tuyệt đại đa số bao la thổ địa hơn vài thủ không thấy được cửu giai lãnh chúa thú thân ảnh, chỉ có tại những kia thâm sơn rừng rậm, những kia ko có người quấy rầy hãm Ác nơi mới có chúng nó tồn tại. Đã lịch sử Tân Đắc Ma Nhĩ ma thú thị trường, sợ rằng vài năm cũng khó nhìn thấy đến một chỉ cửu giai ma thú xuất hiện, cũng chỉ có loại này cỡ lớn phòng đấu giá chỗ mới thỉnh thoảng nhìn thấy.
 
 	Chẳng qua Băng Trĩ Tà kỳ quái, tượng dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn như vậy đáng sợ ma thú lại có thể không phải an bài tại buổi tối chung quy đánh ra trận, cũng không phải an bài tại ma thú đấu giá áp trục lên sàn, chẳng lẽ bản tràng đấu giá còn có càng làm cho người hướng tới ma thú đợi đập? Băng Trĩ Tà mặc dù đối với Thiên Đường lâu thực lực khá tin tưởng, nhưng mà muốn tại một hồi đấu giá hội trên xuất hiện hai chích cửu giai ma thú, hoặc là một chỉ thập giai ma thú đấu giá, đây cơ hồ là không có khả năng. Nếu mà cái nào địa phương đánh ra một chỉ cửu giai ma thú, đây tuyệt đối là đủ đại gia nghị luận trên một hai tháng, thậm chí còn khả năng sẽ truyền đến nước ngoài đi. Nếu mà lên sàn thập giai ma thú, đây tuyệt đối là sẽ khiến không nhỏ chấn động.
 
 	Băng Trĩ Tà đối đấu giá hội trên ma thú đấu giá sử không hề quá hiểu rõ, nhưng hắn ấn tượng trong trong lịch sử khá nổi tiếng mấy trận thập giai ma thú đấu giá, một lần là tại 160 năm trước do(từ) Thánh viên chủ trì đấu giá một chỉ thập giai ma thú, kia chỉ bị đấu giá ma thú là cái gì bị hoàn toàn giữ bí mật, chỉ là nói vẫn(hay) là một chỉ đang tại trưởng thành cường đại ma thú, nhưng bởi vì Thánh viên địa vị, mặc dù không có người thấy tận mắt chứng, lại là không cần nghi vấn.
 
 	Một lần khác tương đối gần, là tại hơn bốn mươi năm trước, do(từ) thánh quốc kỵ sĩ đoàn đạt được một chỉ cửu đầu xà hoàng, bởi vì kỵ sĩ đoàn trong không ai có thể đem nó thu phục, liền đối ngoại tiến hành một lần đấu giá, nói rõ vô luận ai có thể đem cửu đầu xà hoàng thu phục, chỉ đùa muốn thanh toán 600 vạn đồng vàng liền có thể đem xà hoàng mang đi. Trận này không phải đấu giá đấu giá lúc ấy tại trong phạm vi toàn thế giới khiến cho không nhỏ sóng nhiều, tiến đến thử chinh phục cửu đầu xà hoàng người nối liền không dứt, thánh quốc kỵ sĩ đoàn cũng bởi vậy thanh danh đại khô. Trận này đấu giá một mực qua bảy tháng, mới bị một cái không nguyện hiện tên họ người đem cửu đầu xà hoàng thu phục. Chẳng qua một mực có truyền ngôn nói, hiện tại thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn đoàn trưởng thủ hộ cửu đầu xà hoàng, liền là năm đó kia chỉ, nói năm đó thu phục cửu đầu xà hoàng người là hắn phụ thân, hắn theo cha hắn nơi đó kế thừa này chỉ cửu đầu xà hoàng.
 
 	Đương nhiên truyền ngôn phải chăng thật sự là Băng Trĩ Tà không biết, nhưng đây cũng là gần nhất hai lần khá nổi danh, chấn động một thời thập giai ma thú đấu giá. Một phen mạch suy nghĩ xuống, bệnh bệnh dịch vương. Ngải Bá Đốn đấu giá còn không có lạc định, giá cả mỗi lần kéo lên được không cao, nhưng là liên tiếp không ngừng, cực kì kịch liệt, một chút cũng không muốn đình chỉ ý tứ.
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lấy dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn tư liệu nhìn lên.
 
 	Dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn: sinh hoạt tại nóng ẩm khu vực hoàn cảnh, nhiều dùng ôn, nhiệt đới rừng rậm cùng đầm lầy là(vì) sống ở địa, hình thể 6 đến 8 gạo(mét) lớn nhỏ, khung xương rộng lớn nhưng thân thể khô gầy, hình như bị phơi khô cái thùng rỗng. Sao nhìn xem rất giống cỡ lớn côn trùng, trên lưng có hai đôi màu đen thịt cánh, làn da cà phê, có kèm một tầng hơi mỏng mềm mại như nhung lông. Bộ mặt hung ác, mắt nhỏ bé bén nhọn, miệng rộng lớn, trong miệng chiều dài(mọc) bốn hàng răng, cao thấp các hai hàng xưng là phục răng, khóe miệng chiều dài(mọc) hai khối thật dài răng nanh, đầu lưỡi mềm mại có niêm dịch, có thể tượng ếch một dạng bắn ra co duỗi. Dịch bệnh vương chủ yếu dùng côn trùng là(vì) ăn, thỉnh thoảng cũng sẽ vồ một ít đút ăn động vật, thể nội có hai cái khuẩn tuyến, để tránh bệnh dịch tật bệnh quấy nhiễu, đồng thời sẽ khiến nó thân thể mặt ngoài có các loại dịch bệnh tồn tại. Nó chỗ kinh qua địa phương, chung quy sẽ tạo thành ôn dịch cùng bệnh truyền nhiễm lưu hành, cho dù là long cũng khó có thể may mắn thoát khỏi nó mang đến tật bệnh. Dịch bệnh vương bản thân không có cường đại thân thể, nó sinh mệnh cùng ** có thể làm cho có thực lực dũng sĩ khá dễ dàng liền có thể bị giết chết cùng tiêu diệt, nhưng chân chính đáng sợ chính là nó tử vong sau mang đến tai nạn, mất đi khống chế dịch bệnh hội(sẽ) phạm vi lớn khuếch tán truyền nhiễm, dẫn đến cả người lẫn vật toàn bộ nhiễm bệnh tử vong. Tại (( ma thú đại bách khoa )) trong, dịch bệnh vương nguy hiểm cấp bậc cùng cự long đặt song song, lại càng bị người phỉ nhổ, là nhân loại trong chỗ cấm hầu hạ dưỡng cùng thu lưu giống. Cấp bậc đánh giá: 9 cấp bậc. . . . .
 
 	Băng Trĩ Tà biết (( ma thú đại bách khoa )) trên cấp bậc đánh giá là một loại tổng hợp đánh giá, có khác một bản (( hàng trăm triệu ma thú chiến đấu thực lực vừa xem )) trong, dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn năng lực chiến đấu chỉ cùng nhanh mạnh ác long, song túc phi long tương đương. Nhưng nếu quả thật án(theo) tạo thành thương tổn cùng tai nạn hiệu quả đến xem, dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn dùng nó tật bệnh năng lực có thể dễ dàng giết chết một cái hơn trăm chỉ phi long đội. Băng Trĩ Tà nhìn đến chính(đang) không ngừng giơ bài hô giá cả Lâm Đạt, mặc dù hắn cho rằng mặc kệ thủ đoạn gì sát nhân đều là sát nhân, nhưng mà. . . Nhưng mà Lâm Đạt sẽ đối với này chỉ ma thú như vậy cảm thấy hứng thú, khiến(cho) hắn có một ít để ý.
 
 	"Ân 'người yêu', ngươi xem rồi ta làm gì?"
 
 	"A, không cái gì." Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại đã kêu giá đến 2740 vạn, lại tăng thêm đi chúng ta nhanh không nhiều tiền như vậy đi?"
 
 	"Đúng vậy." Lâm Đạt mặt nhăn nhíu mày, đột nhiên mặt giản ra cười nói: "Không sự, ta có thể đem nhà cửa bán. Ta Hoa Lặc gia(nhà) nhà cửa còn có thể bán một khoản không nhỏ tiền."
 
 	"A! ?"
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Không quan hệ, bây giờ bang(giúp) Lạp Đạt Đặc bảo trụ hắn vương vị, hắn không nên cấp điểm tặng phẩm sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà ha hả cười.
 
 	"3000 vạn."
 
 	"3000 vạn còn không có không? 3000 vạn nhất lần."
 
 	"3050 vạn."
 
 	"3100 vạn."
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. . ) .
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện