Đệ tam bách tam thập thất chương 	Hồng bào ma pháp sư ( cải )
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-7 1718 tự sổ: 2045
 
 	Tiểu thành nam diện, đế mã cương cương tòng thành ngoại hồi lai, chính hảo phanh thượng nhất cá thục nhân.
 
 	Na thục nhân hoảng hoảng trương trương đạo: "Đế mã, nhĩ khoái hồi khứ ba?"
 
 	"Chẩm ma liễu?"
 
 	Na thục nhân đạo: "Kim thiên nhĩ giáo huấn đích na ta nhân hựu trảo lai liễu, thuyết yếu sách liễu nhĩ đích lữ quán."
 
 	"Ám dạ lam hồn dong binh đoàn đích na ta nhân?"
 
 	"Thị đích."
 
 	Đế mã tung thân nhất dược, khiêu thượng ốc đỉnh, mang hướng tự kỷ lữ quán phương hướng bào khứ.
 
 	Kim sắc mạch tuệ lữ quán tiền, ám dạ lam hồn đích đại hán nanh tiếu trước khán trước nhãn tiền đích tiểu lữ quán: "Nhượng giá cá cai tử đích tiểu lâu khứ tử ba. Hủy liễu tha!"
 
 	"Uy, nhĩ môn chân đích tưởng sách phòng tử mạ?" Thất, bát cá trụ tại lữ quán lí đích dong binh tòng song khẩu khiêu liễu hạ lai. Như quả chích thị dong binh hòa lữ quán nhân viên chi gian đích trùng đột, tha môn phạm bất trước quán, khả hiện tại ám dạ lam hồn yếu sách đích thị tha môn hoa liễu đại giới tiền quá dạ đích địa phương, đương nhiên bất năng nhãn tĩnh tĩnh đích khán trước.
 
 	Giá cá thì hậu, lữ quán lí đích nhân tịnh bất đa, nhân vi kim sắc mạch tuệ lữ quán tịnh một hữu cật phạn đích địa phương, đại đa sổ nhân hoàn tại biệt đích tửu tứ lí tung tình hoan nhạc.
 
 	"Hựu hữu nhân tưởng quản nhàn sự mạ?" Đại hán liệt trước đại chủy, trùng trước nhãn tiền đích kỷ cá nhân ác tiếu. Tiểu nam hài lộ tây tại tha thủ lí bị trảo đắc tử tử đích, chẩm ma dạng tránh đà bất khai.
 
 	Tòng lữ quán xuất lai đích nhân đạo: "Nhĩ môn ám dạ lam hồn đích nhân tái chẩm ma trương dương, dã đắc hữu cá hạn độ ba? Giá gia lữ quán khả thị ngã môn kim thiên vãn thượng hưu tức đích địa phương."
 
 	"Nhĩ môn hưu tức đích địa phương? Cáp cáp cáp." Đại hán đại tiếu: "Quan ngã thập ma sự. Giá thị ngã cân giá gia lữ quán chi gian đích vấn đề, như quả nhĩ môn yếu quản nhàn sự tựu lai ba, chích yếu nhĩ bất phạ diện đối ngã môn đích đại đội trường hòa đoàn trường!"
 
 	Na ta nhân nhất trất, bán thiên một nhân tái thuyết thoại. Tại giá chủng tình huống hạ, đích xác một hữu nhân nguyện ý hòa nhất cá A cấp dong binh đoàn vi địch, tuy nhiên bất tri đạo giá cá dong binh đoàn lí cao cấp thành viên đích cụ thể thực lực hữu đa cường, đãn nhất cá nhân năng thành vi A cấp dong binh đoàn, năng nhượng nhất cá quốc gia bả công chủ giá xuất khứ đích dong binh đoàn đích thực lực, tuyệt đối bất hội giản đơn.
 
 	Dong binh chi gian đích tranh đấu thị ngận chính thường đích, thùy hội nguyện ý tố xuất ngu xuẩn đích sự tình. Kỳ thực chu vi đích nhân, hữu na cá bất thị khảo lự đáo giá phương diện đích nguyên nhân.
 
 	Đại hán kiến tha môn đô bất thuyết thoại liễu, tiếu đắc canh thị phóng tứ liễu, thuyết đạo: "Cấp nhĩ môn nhất điểm thì gian, bả phóng tại phòng gian lí đích đông tây nã xuất lai ba."
 
 	Na thất, bát cá nhân kiến quá chi tiền hảo tâm xuất thủ đích na nhân đích hạ tràng, tha môn tâm trung tuy nhiên phẫn phẫn bất dĩ, đãn hựu vô khả nại hà. Vi liễu giảm thiếu tổn thất, chích hảo hồi đáo tự kỷ trụ đích phòng gian, bả tự kỷ đích đông tây nã xuất lai.
 
 	"Phôi nhân! Phôi nhân! Nhĩ môn giá ta phôi nhân, ngã chủ nhân hồi lai hội giáo huấn nhĩ môn đích." Lộ tây trước cấp đích ngận, sử kình nhất khẩu giảo tại liễu đại hán đích thủ bối thượng.
 
 	"A, na tựu đẳng tha lai ba, ngã chính tại đẳng trước ni." Đại hán đê hạ đầu khán trước lộ tây, giá điểm trình độ đích giảo đối tha lai thuyết căn bản bất thống bất dương, tùy thủ nhất phao, tương tha nhưng đáo nhất bàng.
 
 	Bàng biên bất viễn đích nhất đống lâu phòng đỉnh thượng, đế mã tồn tại phòng diêm lãnh lãnh địa khán trước hạ diện đích tình huống, chủy lí nam nam tự ngữ đạo: "Giá tựu thị dong binh, diện đối giá dạng bất công bình đích sự tình, nhất điểm huyết tính đô một hữu, trừ liễu trượng thế khi nhân, tựu thị chích hội sấn hỏa đả kiếp, tựu tượng hiện tại công đả viêm dương thành đích sự tình nhất dạng."
 
 	Hồi lữ quán nã đông tây đích thất, bát cá nhân ngận khoái xuất lai liễu, nã trước đại phủ đầu đích đại hán đái trước tha đích hạ chúc mã thượng tựu yếu động thủ sách phòng tử liễu. Lâu đỉnh thượng đích đế mã bất tiết đích xuy tiếu nhất thanh, chính tại khởi thân hạ khứ.
 
 	Tựu tại giá thì, "Trụ thủ." Bỉ mạc da trạm tại nhị lâu đích song khẩu, diện vô biểu tình đích khán trước tha môn. Tha đích thanh âm tịnh bất thị ngận đại, đãn mỗi cá nhân đô thính đáo liễu.
 
 	Đại hán sĩ khởi đầu lai, phát hiện chích thị nhất cá thập tứ, ngũ tuế đích nam hài, thập phân bất sảng đích đạo: "Chẩm ma giá ma phiền nhân, nhất cá nhất cá, nhất cá nhất cá bất đình đích xuất hiện, ngã đích nại tâm khả một hữu na ma hảo. Lâu thượng đích tiểu gia hỏa, khoái điểm cổn hạ lai, bất yếu phương ngại lão tử."
 
 	Bỉ mạc da trạm tại song khẩu nhất động bất động đạo: "Nhĩ môn yếu sách phòng tử, tối hảo đẳng đáo ngã tẩu liễu dĩ hậu tái tố. Ngã hiện tại trụ tại giá lí, nhĩ môn yếu động thủ đích thoại, ngã tựu bất khách khí."
 
 	Đại hán nhất chinh: "Bất khách khí? Hồn trướng tiểu tử, nhĩ tri bất tri đạo nhĩ tại thuyết thập ma?"
 
 	Bỉ mạc da lãnh lãnh đích phủ thị trước tha đạo: "Ngã tại thuyết, nhĩ đích chủy ba tối hảo phóng can tịnh điểm."
 
 	"Na cá, nhĩ thị bất thị bất tưởng hoạt liễu, BOY?" Đại hán ác trước phủ bính đích thủ trảo đắc khẩn khẩn địa: "Nhất thứ nhất thứ đích bị đả nhiễu, chân nhượng nhân phiền. Ngã tựu thành toàn nhĩ ba, tựu toán thị tiểu hài ngã dã bất hội thủ hạ lưu tình đích!" Tha cử khởi đại phủ, mãnh nhiên hướng bỉ mạc da trịch khứ.
 
 	Đại hán đích chiến đấu lực lượng chi tiền chu vi đích nhân thị kiến thức quá liễu đích, tựu tại giá ta nhân khán đắc tâm kinh nhục khiêu chi tế, na bả cấp toàn phi xuất đích cự phủ dĩ kinh dát nhiên nhi chỉ, đình tại liễu không trung.
 
 	Hạ diện đích nhân đô lăng trụ liễu. Nhất chích băng tinh đích quái thủ, hào vô chinh triệu đích huyễn hiện tại không trung, trảo trụ liễu na bả quải hữu đảo thứ đích luân xỉ cự phủ, khỏa hiệp trước cự phủ đích bộ phân chiến khí dã bị băng tinh chi thủ trở đương liễu, đãn hoàn hữu tàn dư đích chiến khí phi xạ nhi xuất, trùng hướng bỉ mạc da.
 
 	'Ba' tàn dư đích chiến khí bị trở chỉ liễu.
 
 	Nhất đạo bạc bạc đích băng bích tại bỉ mạc da cân tiền thiếp diện triển khai, giá đạo phảng phật tựu tượng đột nhiên xuất hiện nhất dạng, hựu hảo tượng tha căn bản tựu tại giá lí. Chiến khí trùng kích xuất lai đích phong lãng duyên trước băng bích hướng lưỡng biên xuy khai, xuy đắc lâu giác lưỡng biên quải trước đích hoàng đồng giác đăng bất đình đích diêu duệ loạn bãi, dát chi dát chi tố hưởng.
 
 	Đại hán diện sắc nhất biến, nguyên bản tại bàng biên lâu đỉnh thượng yếu hạ khứ đích đế mã dã đình trụ liễu. Thùy đô khán đắc xuất lai, tại phủ đầu phi xuất đích giá ma đoản thì gian lí, một hữu ngâm xướng ma ngữ, dã bất khả năng thuấn gian hoàn thành lưỡng cá ma pháp kỹ năng đích mặc niệm, trừ liễu tâm tùy ý động đích ma pháp thi triển, bất khả năng biện đắc đáo. Nhi tâm tùy ý động đích thi triển ma pháp, thị ma pháp chân chính thành thục đích tượng chinh, thị đại ma pháp sư đích tiêu chí.
 
 	"Đại ma pháp sư! Giá cá nam hài?" Bất chỉ thị đại hán, chu vi kỳ tha đích nhân tâm lí dã khởi liễu giá dạng đích nghi hoặc.
 
 	Nhân quần lí, nhất cá nhất trực trành trước lâu đỉnh thượng đế mã đích, xuyên trước tiên hồng sắc ma pháp bào đích trung niên nam nhân, giá tài chuyển quá đầu lai khán hướng bỉ mạc da.
 
 	Đại hán hoàn tại phát lăng, nhất cá lãnh mạc đích thanh âm dĩ kinh tại tha bối hậu xuất hiện: "Ngã dã bất hội đối địch nhân lưu tình."
 
 	Nhị lâu đích băng bích hoàn tại, khả băng bích hậu diện đích nhân khước dĩ kinh bất kiến liễu. Chu vi đích nhân đô chinh chinh địa khán trước đột nhiên xuất hiện tại đại hán thân hậu đích bỉ mạc da, trát nhãn chi tiền, giá cá nam hài hoàn tại nhị lâu đích song khẩu, nhi hiện tại khước đột nhiên xuất hiện tại giá lí, tha môn kỷ hồ đô bất cảm tương tín tự kỷ đích nhãn tình.
 
 	"Thuấn gian di động!" Lâu đỉnh thượng đích mã đế ám đạo liễu nhất thanh.
 
 	Đại hán chinh chinh địa ngốc tại đương tràng, nhất điểm nhất điểm đích hồi quá đầu lai.
 
 	Chích kiến bỉ mạc da hoãn hoãn địa sĩ khởi thủ, khinh khinh địa hư thiếp tại tha thân thượng: "Băng!" Vi vi đích băng nguyên tố tại tha thủ tâm hối tụ, nhất trận trận băng lăng tại đại hán thân thượng loạn thiểm, thuấn gian tựu bả tha băng phong thành liễu nhất cá trường mãn băng thứ đích băng khối.
 
 	"Hảo lệ hại đích gia hỏa." Nhân quần lí, na danh xuyên trước hồng bào đích ma pháp sư khinh khinh địa thuyết liễu nhất cú. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tam thập bát chương 	Hồng bào VS hồng bào ( cải )
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-7 23:30:46 tự sổ: 2446
 
 	Thiên tiệm tiệm ám liễu, dương quang dã bất tại ôn noãn phản nhi hữu điểm lãnh đạm. Bị băng thành băng khối đích đại hán tịnh một hữu tử, tha dụng chiến khí chấn toái liễu phong trụ liễu tha đích băng, khước bị đống đắc hữu ta phát đẩu, liên chủy thần đô biến bạch liễu, hô hấp xuất lai đích đô thị bạch sắc đích hàn khí. Tha bị kỷ cá đoàn viên phù trước, diện đối trước giá cá kỷ hồ ải liễu tha nhất bán đích nam hài, nhãn tình lí thiểm quá kỷ phân cụ ý.
 
 	Sở hữu nhân đô một hữu thuyết thoại, nhân vi giá nhất thiết phát sinh đắc thái khoái liễu, đô bất tri đạo cai thuyết ta thập ma.
 
 	Giá thì, na danh xuyên trước tiên hồng sắc ma pháp bào, trạm tại nhân quần lí đích trung niên pháp sư tẩu liễu xuất lai.
 
 	"Đại. . . Đại đội trường." Đại hán hảm liễu nhất thanh.
 
 	Hồng bào ma pháp sư khước một hữu lý hội đại hán, kính trực tẩu đáo liễu bỉ mạc da đích cân tiền.
 
 	Thế giới thượng tịnh bất thị chích hữu hồng bào ma pháp sư tài doãn hứa xuyên hồng sắc đích ma pháp bào, đãn xuyên trước giá ma tiên diễm đích ma pháp bào, cảm tại giá ma đa dong binh đích thành lí chiêu diêu quá thị đích, đa bán thị chân chính đích đại ma pháp sư.
 
 	Bỉ mạc da khán trước tha, chi tiền tha tại nhị lâu song tiền thì tựu phát hiện liễu tha. Bàng biên đích đại hán bất khả năng một hữu ỷ trượng tựu cảm tái thứ hồi lai trảo ma phiền, sở dĩ tha tảo tựu tri đạo nhân quần lí, hội hữu giá dạng nhất cá nhân tồn tại.
 
 	"Huyết hồng sắc đích nhãn tình, bất đa kiến a. Ma nguyệt đế quốc, khắc lí tư đinh gia tộc đích?" Hồng bào ma pháp sư vấn liễu nhất cú. Nhi giá nhất cú thoại, nhượng chu vi đích nhân đô tiểu tiểu đích kinh hô liễu nhất thanh.
 
 	Ma nguyệt đế quốc đích khắc lí tư đinh gia tộc đích danh thanh tịnh bất chích tại đế quốc nội lưu truyền, tại thế giới đại lục dã thị khuất chỉ khả sổ đích danh lưu quý tộc. Nhi giá cá gia tộc lí xuất lai đích tử tôn, đô tăng tại thế giới đích vũ đài thượng lưu hạ quá hiển hách đích thanh danh.
 
 	"Tưởng bất đáo, năng tại giá lí ngộ đáo ủng hữu cực quang chi thần'Cáp phỉ đế tư' huyết thống đích nhân. Ngã thị ám dạ lam hồn dong binh đoàn đệ nhị đại đội đích đội trường, ngã khiếu bào nhĩ. Nhĩ ni?" Hồng bào ma pháp sư bào nhĩ vấn.
 
 	"Bỉ mạc da." Bỉ mạc da ti hào bất cụ đích khán trước nhãn tiền giá cá tứ thập tuế thượng hạ đích trung niên nhân.
 
 	"Khắc lí tư đinh · bỉ mạc da." Bào nhĩ chú ý trước tha đạo: "Ngã thính quá giá cá danh tự, tại ma nguyệt đế quốc lí, bị dự vi đệ nhất thiên tài đích nam hài. Khán lai thị chân đích, nhĩ giá cá niên linh, tựu năng đạt đáo hòa ngã hiện tại nhất dạng đích địa vị, chân thị liễu bất khởi."
 
 	Bỉ mạc da một hữu thuyết thoại.
 
 	"Bản lai, ngã môn thị tưởng trảo na cá nữ nhân đích ma phiền, bất quá ký nhiên tại giá lí ngộ đáo liễu nhĩ. . . A, giá dạng canh hảo." Bào nhĩ đốn liễu đốn, hựu đạo: "Thính thuyết khắc lí tư đinh gia tộc tử tôn đích huyết thống lí, đô kế thừa liễu đặc thù đích lực lượng, bất tri đạo thị bất thị chân đích, ngã ngận tưởng kiến thức nhất hạ."
 
 	"Nhĩ tưởng động thủ mạ?" Bỉ mạc da đạo.
 
 	Bào nhĩ tiếu đạo: "Ngã bản lai tựu thị lai động thủ đích." Thuyết hoàn, lưỡng cá nhân tựu giá ma tịnh tịnh địa trạm tại na lí.
 
 	Không khí lí đích khí ôn tự hồ hựu biến lương liễu nhất ta. Chu vi đích nhân cảm giác đáo khí phân đích bất đối kình, nhất cá kình đích vãng ngoại thối khai, bất tri hữu ta hảm liễu nhất cú: "Khoái tẩu, khoái tẩu viễn nhất điểm, lưỡng cá hồng bào ma pháp sư yếu khai đả liễu!"
 
 	Bỉ mạc da, bào nhĩ hỗ tương đối thị trước, thùy đô khán đắc xuất lai, đồng dạng thân vi hồng bào ma pháp sư đích tha môn, giá nhất trượng dĩ kinh vô pháp tị miễn, nhi thả bất nhu yếu nhậm hà lý do.
 
 	Bào nhĩ đích mục quang nhất ngưng, suất tiên phát khởi liễu tiến công, tứ cá hồng sắc đích ảnh tử hốt nhiên tòng lưỡng nhân chu vi đích sa địa lí thoán xuất, do tứ cá phương hướng triêu bỉ mạc da công khứ.
 
 	Khôi lỗi sư!
 
 	Bỉ mạc da hướng hậu nhất khiêu, tị khai tà tiền phương lưỡng chích khôi lỗi đích công kích, đồng thì tại không trung chuyển quá thân, tả hữu lưỡng chích thủ nhất tề súc khởi ma pháp, lưỡng điều xà hình đích băng long triền nhiễu trước tha đích lưỡng chích thủ phi xuất, chính hảo kích trung lánh lưỡng chích khôi lỗi đích hung khẩu.
 
 	Băng long ngâm · song long phá! Băng long ngâm · phá chi gia cường.
 
 	Bào nhĩ dã đồng thì hướng tiền phi khởi, hữu thủ ngũ chỉ trương khai, chưởng tiền hôi sắc đích tinh trận tụ khởi liễu cường đại đích ma lực ba văn, sấn trước giá thì trực hướng bỉ mạc da đích hậu bối phách khứ.
 
 	Tà ma pháp · tinh thần thúc trói! Tâm linh chi phối hệ cấm thuật!
 
 	Bỉ mạc da tảo hữu sở liệu, tam đạo băng bích tấn tốc kết thành, đáng tại liễu thân hậu.
 
 	Bào nhĩ khước canh cao nhất chiêu, tha thủ trung đích ma pháp hoàn một hữu thích phóng xuất lai, nhất cá thuấn di dĩ tòng bỉ mạc da bối hậu thuấn di đáo liễu hung tiền.
 
 	Bỉ mạc da dụng song long phá công kích hoàn khôi lỗi, cương cương hoãn quá lực lai, tâm trung nhất kinh, tưởng bất đáo đối phương đích thuấn di ma pháp giá ma thục luyện, cánh cảm tại như thử tiểu đích phạm vi nội tiến hành di động.
 
 	Bào nhĩ âm lãnh đích nhất tiếu, thủ trung đích ma lực phách nhập không khí chi trung, chích kiến hư không trung, nhất trận vô hình đích ba lãng hoảng động, thập bát chích ám hôi sắc, thủ chưởng đại tiểu đích tinh thần chi quỷ tòng ba động đích hư không trung huyễn xuất, tương bỉ mạc da đích thượng hạ tả hữu toàn bộ vi trụ liễu.
 
 	Nhậm hà ma pháp đô nhu yếu thông quá tinh thần hòa ý chí đích chi phối tài năng thi triển, nhất đãn tại tinh thần chi quỷ đích lung tráo hạ chi, hữu nhất điểm ma pháp tính chất đích tinh thần ba động, đô tương hội bị tinh thần chi quỷ sấn cơ khuynh nhập, tạo thành tinh thần thương hại, tịnh phong ấn tinh thần, vô pháp sử dụng ma pháp.
 
 	"Chích hữu nhĩ hội tinh thần ma pháp mạ? Tinh thần phòng ngự!"
 
 	Tinh thần phòng ngự thị ngận phổ thông đích nhất chủng tinh thần kỹ năng, hoàn toàn thông quá tự kỷ đơn thuần đích tinh thần lực lượng, để tiêu đối phương tinh thần ma pháp đích nhập xâm, thùy đích tinh thần lực túc cú cường đại, thùy tựu tương hoạch thắng.
 
 	Thập bát chích tinh thần chi quỷ tấn lập khắc hướng tinh thần ba động đích trung tâm dũng khứ, dung nhập bỉ mạc da đích tinh thần ba động nội.
 
 	Bỉ mạc da đốn thì cảm giác đáo đại não lí tượng bị điện lưu hòa thiên bách căn châm đồng thì công kích nhất dạng, đãn giá chủng cảm giác chích tồn tại liễu nhất sát na tựu tiêu tức liễu, giá nhất sát na hoàn bất túc dĩ nhượng đối phương triển khai đệ nhị thứ công kích.
 
 	Tinh thần phòng ngự ngận đại trình độ đích để tiêu liễu đối phương đích tinh thần công kích, nhi vô pháp phá phôi bỉ mạc da đích tinh thần trạng thái tựu vô pháp tạo thành ma pháp phong ấn. Bất quá, tương đối vu bỉ mạc da đích tinh thần lực, bào nhĩ đích tinh thần ma pháp hòa tinh thần lực đô canh gia cường đại, tất cánh thị tâm linh chi phối hệ đích đại ma pháp sư, ma pháp sư tại tuyển trạch tự kỷ học tập đích chuyên nghiệp thì, canh đa đích hội tuyển trạch tự kỷ hữu ưu thế đích nhất hệ.
 
 	Bỉ mạc da đích tinh thần lược vi thụ đáo thương hại, đãn giá tịnh bất ảnh hưởng tha tương yếu triển khai đích hành động. Thụ đáo tinh thần công kích hậu, kỷ hồ thị hào vô đình đốn đích trùng trước cận cự ly đích bào nhĩ, thi triển xuất liễu công kích ma pháp.
 
 	Băng long ngâm · sương tí!
 
 	Bạch sắc đích băng tinh tấn tốc bàn kết tại bỉ mạc da đích hữu thủ tí thượng, nhất quyền tạp hướng liễu bào nhĩ.
 
 	Nhi giá thì hậu, bào nhĩ chính tại chuẩn bị đệ nhị thứ ma pháp công kích, hoàn một thi triển xuất lai, sương tí tựu dĩ kinh diện tạp lai. Tựu tại giá thì, nhất bả kim chúc chiến đao hoành tại bỉ mạc da đích sương tí tiền, nhất cá phi trước hồng sắc bố bào, dạng tử quỷ dị nhi cơ quái khôi lỗi đáng trụ liễu bỉ mạc da đích giá nhất chiêu công kích.
 
 	Đồng thì, bỉ mạc da chi tiền đóa quá đích lánh nhất khôi lỗi dã triển khai ma pháp, tập hướng tha đích thân hậu.
 
 	Tâm linh chi phối hệ đích ma pháp sư, đặc biệt thị tâm linh chi phối hệ trung, chủ công khôi lỗi phương hướng đích ma pháp sư, đối vu khôi lỗi phẩm chất đích yếu cầu thị thập phân trọng yếu đích. Tha bất đãn yếu hữu ưu tú đích thừa tải năng lực, hoàn yếu hữu lương hảo đích truyền đạo công năng, chích hữu giá dạng đích khôi lỗi, tại thông quá ý thức cấu trúc chi hậu, kiến lập khởi tương đối hoàn chỉnh đích ma pháp thể hệ, tài năng sử tha phát huy xuất canh đại hiệu năng đích ma pháp hoặc kỹ năng, dã đồng thì năng để kháng canh cường đại đích bị đả kích lực độ.
 
 	Nhân vi tố vi thế giới tối nan học đích ma pháp thể hệ chi nhất đích tâm linh chi phối ma pháp, tịnh một hữu thái đa đích trực tiếp công kích hòa phòng ngự kỹ năng. Nhi vi liễu học hảo giá nhất ma pháp thể hệ, dã vô lực khứ học tập hòa chưởng ác kỳ tha hệ biệt đích ma pháp. Đãn vi liễu canh cụ hữu công kích tính, chích năng thông quá ý thức đích khống chế hòa tố tạo, lai duyên triển xuất bảo hộ tự kỷ đích lực lượng. Nhi đối vu dụng tinh thần ý thức lai thao khống biệt nhân đích phong hiểm, cấp một hữu sinh mệnh đích vật thể tố tạo ý thức lai hình thành chiến đấu lực, giá thị tối hảo đích đồ kính. Sở dĩ đối vu giá nhất hệ đích ma pháp sư môn thuyết lai, khôi lỗi đích hảo phôi, trực tiếp quyết định liễu tha môn đích thực tế chiến đấu lực.
 
 	Bào nhĩ tố vi nhất cá A cấp dong binh đoàn đích thành viên, hoàn thị đại đội trường, tha ủng hữu túc cú đích tài lực hòa tư nguyên lai chế tạo xuất canh hảo đích khôi lỗi.
 
 	Cấm kị chi lôi!
 
 	Giá thị bỉ mạc da bối đích hậu khôi lỗi thi phóng xuất lai đích ma pháp.
 
 	Nhi đồng thì, bị bỉ mạc da đích song long phá chấn phi đích lưỡng chích khôi lỗi, hựu phi tốc đích bào hồi lai liễu. . .
 
 	( ngã tả đông tây thị ngận dụng tâm đích, hữu thì hậu vi liễu miêu tả nhất cá bất thị ngận trọng yếu đích vật phẩm, hoặc giả thuyết minh nhất cá sự vật, ngã đô yếu tra ngận cửu đích tư liệu, trảo đáo tương quan đích lý luận thể hệ. Hữu thì hậu, vi liễu biểu đạt cảm tình đích thì hậu, hội hoa ngận trường đích thì hậu khứ tầm trảo hòa tra duyệt hợp thích đích thi ca, tương tín đại gia năng cảm thụ đáo ngã đích nhận chân. Hi hi, đương nhiên ngã bất thị tại giá lí hướng đại gia yêu công, chích thị thuyết nhất hạ, tựu thị thuyết nhất hạ nhi dĩ. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tam thập cửu chương 	Ni an đức tháp nhân
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-10 17:58:22 tự sổ: 2638
 
 	Bỉ mạc da hòa bào nhĩ đích chiến đấu phạm vi dã việt lai việt đại, chu vi đích kỷ đống phòng ốc đô thụ đáo liễu bất đồng trình độ đích tổn phôi. Chu vi đích nhân đô dĩ kinh thối đáo liễu hảo kỷ thập mễ ngoại, đãn vi quan đích nhân khước việt lai việt đa. Lưỡng cá hồng bào ma pháp sư chi gian đích chiến đấu dã bất thị tùy tiện tựu năng khán đáo đích.
 
 	"Đế mã tỷ tỷ." Lộ tây bị đế mã lâu tại hoài lí.
 
 	Đế mã dĩ kinh tòng lâu đỉnh thượng khiêu hạ lai liễu, đãn tha khước một hữu yếu bang bỉ mạc da mang đích ý tư, tại vi quan đích nhân quần lí khán trước. Hảo tượng ám dạ lam hồn dong binh đoàn đích nhân yếu sách đích bất thị tha đích phòng tử nhất dạng.
 
 	Hàn băng chi luyến · bách liệm · thiên tỏa. . . Tâm linh đích quyết trạch. . . Băng phong bạo · băng phong thiên địa. . . Khôi lỗi chi nộ · báo phục giả đích đả kích. . .
 
 	Nhất cá cá tráng quan huyễn lệ đích ma pháp, tại hôn ám đích thiên không hạ bất đình đích thiểm hiện, thực lực đê đích dong binh môn đô khán đắc mục trừng khẩu ngốc, tâm lí tưởng trước, tự kỷ thập ma thì hậu dã năng đạt đáo giá dạng đích thực lực.
 
 	'Phanh' nhất cá cự đại đích hoàn hình khí lãng chấn khai, chúng nhân chích cảm giác nhất trận hàn khí nghênh diện xuy lai, lãnh bất cấm trực đả liễu cá sỉ sách.
 
 	Bào nhĩ khí suyễn hu hu đích trạm tại nhất đống phòng đỉnh thượng, trì tục đại lượng đích ma lực tiêu háo dã nhượng tha hữu điểm cật bất tiêu: "Bất quý thị toàn đại lục đô kính úy đích khắc lí tư đinh gia tộc, nhất cá thập kỷ tuế đích tiểu hài cánh nhiên năng ngạnh đối kháng ngã tứ chích khôi lỗi thích phóng xuất lai đích tổ hợp kỹ."
 
 	"Hồng bào ma pháp sư, bất phân niên linh đích đại tiểu!" Bỉ mạc da đơn thủ xanh tại địa thượng, tả kiên bàng thụ liễu thương, tán phát xuất nhất cổ ác liệt đích tiêu xú vị, tha ngưỡng đầu khán trước lâu phòng thượng đích hồng bào pháp sư, hốt nhiên hữu thủ nhất thân: "Băng long ngâm · long giảo!"
 
 	Nhất cá cự đại đích băng long đầu tại bào nhĩ thân hậu xuất hiện, hướng tha tê giảo khứ.
 
 	Bào nhĩ đóa khai: "Tiểu tử, như quả ngã hội thâu tại nhĩ thủ thượng, na ngã tựu thái thất bại liễu. Thường thường giá chiêu chẩm ma dạng. . ." Bào nhĩ tụ khởi liễu đại lượng đích ma lực, tựu đương tha yếu thi triển ma pháp thì, lưỡng đội vệ binh đột nhiên bào liễu quá lai.
 
 	"Trụ thủ!" Vệ binh thống lĩnh đại hảm liễu nhất thanh.
 
 	Bào nhĩ tụ tập khởi đích ma lực tiệm tiệm tán khai liễu, phiết chủy nhất tiếu đạo: "Nga, khán lai nháo đại liễu ni."
 
 	Vệ binh thống lĩnh ngận sinh khí đích dạng tử đạo: "Nhĩ môn giá ta ngoại lai đích dong binh tưởng yếu can thập ma?"
 
 	"Bỉ thí, chích bất quá thị bỉ thí nhi dĩ." Bào nhĩ tòng lâu phòng đỉnh thượng phi hạ lai.
 
 	Vệ binh thống lĩnh đạo: "Nhĩ môn dong binh chi gian đích sự tình ngã bất quản, đãn như quả nhĩ môn đích bỉ đấu hội tổn phôi thành thị na tựu thỉnh nhĩ môn ly khai! Giá lí thị khoa lỗ liên bang cảnh nội, thỉnh nhĩ môn dã yếu tôn trọng đích tuân tuần ngã môn thành thị đích quản lý."
 
 	Bào nhĩ tiếu đạo: "Na thị đương nhiên."
 
 	Vệ binh thống lĩnh đạo: "Hảo, thỉnh nhĩ môn tựu thử bãi thủ, như quả hoàn yếu kế tục tranh đấu, thỉnh đáo thích hợp nhĩ môn chiến đấu đích địa phương khứ."
 
 	Bào nhĩ chuyển quá đầu lai khán trước bỉ mạc da, lãnh lãnh tiếu đạo: "Khắc lí tư đinh gia đích tiểu tử, giá thứ ngã môn một hữu phân xuất thắng phụ, ngã tương tín ngã môn trì tảo hoàn hội tái giác lượng đích, nhi thả bất hội đẳng thái cửu! Tẩu."
 
 	"Khả thị, bào nhĩ đại đội trường." Ám dạ lam hồn đích phân đội trường đại hán bào thượng tiền: "Ngã đích sự tình chẩm ma biện, na cá nữ nhân nhượng ngã môn dong binh đoàn xuất liễu na ma đại đích sửu, giá cá cừu. . ."
 
 	"Một hữu thực lực hựu hỉ hoan nhã ma phiền đích nhân, bị nhân giáo huấn thị lý sở đương nhiên đích. Tự kỷ nhã đích ma phiền tự kỷ khứ thu thập ba." Bào nhĩ đái hảo ma pháp bào thượng đích ma tử, đầu dã bất hồi đích tẩu liễu.
 
 	"Đại. . . Đại đội trường." Đại hán khán liễu nhất nhãn lữ quán, một hữu biện pháp, chích hảo cân trước nhất khởi tẩu liễu.
 
 	Kỷ phân chung dĩ hậu, nhân quần tán khứ liễu, bỉ mạc da dã hồi đáo liễu tự kỷ đích phòng gian nội. Nhai đạo thượng hựu khôi phục liễu chính thường, trừ liễu tàn lưu hạ lai đích chiến đấu ngân tích, hảo tượng thập ma dã một phát sinh quá. Chích hữu nhân môn tiểu thanh đích ngôn luận, hoàn tại thuyết trước cương tài đích chiến đấu.
 
 	Đế mã bão trước bị đả đắc tị thanh kiểm thũng đích lộ tây, khinh khinh địa phủ mo trước tha đích kiểm giáp: "Dĩ kinh một sự liễu, đáo phòng gian lí khứ, tự kỷ lộng điểm dược sát nhất sát."
 
 	"Khả thị. . ." Lộ tây ô trước bị đả thương đích địa phương đạo: "Đế mã tỷ tỷ, ngã giác đắc ngã ứng cai khứ y viện." Hiển nhiên tha nhận vi tự kỷ thương đích bất khinh.
 
 	"Trừu thế lí hữu tiền, tự kỷ khứ ba." Đế mã sĩ khởi đầu, khán hướng liễu lữ quán nhị lâu đích na phiến song hộ.
 
 	"Nga." Lộ tây nhẫn trước thống, nhất bộ nhất bộ ly khai liễu.
 
 	Lữ quán đích phòng gian lí, bỉ mạc da hoàn tại hồi ức trước dữ bào nhĩ chiến đấu đích tình huống, ký nhiên đô tại đồng nhất tọa thành nội, đô thị vi liễu tiến công viêm dương thành nhi lai, hội tái thứ tương ngộ dã thị ngận hữu khả năng đích. Nhi tòng cương tài đích chiến đấu tình huống lai khán, đối phương tự hồ hoàn một hữu dụng toàn lực, đãn giá nhất điểm bỉ mạc da tự kỷ tịnh bất đam tâm, nhân vi tha tự kỷ dã hữu bảo lưu.
 
 	Nhất trực đáo liễu ngận vãn, lạc tha môn tài hồi lai.
 
 	Nhất tiến môn duy ân tựu cáp cáp đại tiếu: "Uy, bỉ mạc da, nhĩ tri bất tri đạo, lạc tại xí sở lí diện thụy trước liễu. Giá gia hỏa, soa điểm yêm tử tại lí diện."
 
 	"Cú liễu, biệt thuyết liễu." Lạc đích kiểm thượng nhất trận hồng nhất trận bạch, quẫn bách đắc ngận. Bất quá khán tha hoán liễu nhất sáo tân y phục, khán lai duy ân thuyết đích thị chân đích.
 
 	Bỉ mạc da thảng tại tự kỷ đích sàng thượng, phát hiện tiến lai đích, trừ liễu lạc hòa duy ân dĩ ngoại, hoàn hữu nhất cá nhân, nhất cá ni an đức tháp nhân. Bỉ mạc da kiến quá giá cá nhân, tại ma pháp thạch tửu quán lí, giá cá hồng hồ tử đích ải nhân biểu hiện đắc ngận hoạt dược.
 
 	"Hắc, nhĩ hảo, ngã môn tại tửu quán lí kiến quá, ngã khiếu phái mặc · phổ lỗ." Hồng hồ tử ải nhân nhất tiến ốc tựu tố liễu tự ngã giới thiệu đạo.
 
 	Bỉ mạc da tòng sàng thượng tọa liễu khởi lai, đạm đạm địa hồi liễu nhất cú: "Nhĩ hảo."
 
 	Duy ân đối phổ lỗ đạo: "Biệt tại ý giá cá gia hỏa, tha tổng thị giá ma lãnh đạm."
 
 	"Nga thị mạ? Lãnh đạm đích khắc la mã nông nhân ①, ngã hỉ hoan." Phổ lỗ tẩu thượng tiền thân xuất thủ đạo: "Nhĩ hảo, ngận cao hưng nhận thức nhĩ, tha môn đô thuyết nhĩ ngận lệ hại."
 
 	Bỉ mạc da hòa tha ác liễu nhất hạ thủ, chích cảm giác tha đích thủ ngận thô tháo. Tử tế đả lượng nhất hạ, giá cá ni an đức tháp nhân thân cao ước tại nhất mễ tứ tả hữu, thân thể khoan đại kiện tráng, hoàng hạt sắc đích bì phu, nhãn oa ngận thâm, hữu cá ngận đại đích tửu tao tị.
 
 	Phổ lỗ ngận cao hưng đích đạo: "Nhĩ tri đạo mạ, tịnh bất thị sở hữu ải nhân đô ni an đức tháp nhân đô giá ma nhiệt tình, ngã hỉ hoan giao bằng hữu, hỉ hoan thế giới các địa đích mạch sinh đích bằng hữu. Như quả bất giới ý đích thoại, ngã tưởng dụng nhất hạ nhĩ môn đích tẩy thủ gian."
 
 	"Tại na biên, na gian tựu thị." Lạc chỉ trước đạo.
 
 	"Tạ tạ." Phổ lỗ thủ hạ đầu thượng đích đại lô mạo phóng đáo nhất bàng, tiến liễu tẩy thủ gian.
 
 	Duy ân tiếu đạo: "Tha hảo tượng hữu điểm hát túy liễu."
 
 	Lạc khán liễu nhất nhãn tường thượng đích thạch anh bãi chung: "Dĩ kinh thập nhị điểm bán liễu, giá ma vãn liễu a. Bỉ mạc da, phổ phái kim thiên vãn thượng yếu tại ngã môn giá lí thụy nhất vãn, ngã tưởng ngã môn phòng gian cú đại, hoàn khả dĩ tái gia nhất trương sàng, nhĩ bất hội giới ý ba?"
 
 	Bỉ mạc da hựu đảo tại sàng thượng đạo: "Nhĩ môn đô dĩ kinh quyết định liễu đích sự tình, hoàn lai vấn ngã can thập ma?"
 
 	Duy ân cáp cáp tiếu đạo: "Bão khiểm, tha thuyết hòa tự kỷ đích dong binh đoàn tẩu tán liễu, sở dĩ tài lai đáo giá lí, bất quá một địa phương trụ."
 
 	Lạc chỉ liễu chỉ song ngoại đạo: "Ngã cương tài thượng lai đích thì hậu, khán đáo nhai đạo hảo tượng phát sinh quá kích liệt đả đấu đích ngân tích, chẩm ma hồi sự?"
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Một thập ma, hòa biệt nhân động liễu thủ."
 
 	Duy ân kinh nhạ đạo: "Nhĩ?"
 
 	Bỉ mạc da mặc nhận.
 
 	"Thập ma nhân a?" Lạc đảo liễu lưỡng bôi thủy đệ cấp duy ân.
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Nhất cá ma pháp sư."
 
 	"Tối hậu kết quả chẩm ma dạng? Nhĩ doanh liễu?" Lạc vấn.
 
 	Bỉ mạc da diêu liễu diêu đầu: "Bị vệ binh đả đoạn liễu."
 
 	"Đối phương dã thị đại ma pháp sư?" Duy ân hựu vấn.
 
 	Chính thuyết thoại gian, lữ quán duy nhất đích phục vụ viên lộ tây xao liễu xao tịnh một hữu quan khẩn đích môn: "Giá thị nhĩ môn gia đích sàng."
 
 	"Tạ tạ. Nhĩ đích kiểm chẩm ma liễu?" Lạc tiếp quá lộ tây thủ lí đích chiết điệp sàng, phóng tiến liễu ốc nội.
 
 	"Một thập ma, thụ thương liễu." Lộ tây ngận khinh miêu đạm tả đích thuyết liễu nhất cú, hựu đạo: "Ngã chủ nhân thuyết nhĩ môn hát liễu tửu, ngốc hội nhi hội tống quả trấp thượng lai, thị giải tửu đích."
 
 	"Tạ tạ, thái tạ tạ liễu." Lạc tiếu đạo.
 
 	"Bất khách khí." Lộ tây quan thượng môn ly khai liễu.
 
 	Duy ân hựu đạo: "Đối liễu bỉ mạc da, nhĩ thính thuyết liễu mạ? Thái dương vũ dương dong binh đoàn đích nhân đáo giá cá tiểu thành lí lai liễu, cư thuyết hoàn thị phó đoàn trường."
 
 	"Ân."
 
 	Duy ân tiện mộ đích thán tức liễu nhất thanh: "Ngã hoàn tòng lai một kiến quá S cấp dong binh, chân tưởng kiến thức nhất hạ tha môn hữu thập ma bất đồng."
 
 	"Hòa phổ thông nhân nhất dạng." Bỉ mạc da đạm đạm thuyết liễu nhất cú.
 
 	Duy ân đại tiếu đạo: "Nhĩ dã học hội khai ngoạn tiếu liễu? Ngã thị thuyết, tưởng liễu giải tha môn, tưởng khán khán tha môn chiến đấu đích dạng tử."
 
 	Lạc song thủ bão tại hung tiền tưởng liễu tưởng, đạo: "Nhất cá S cấp dong binh đoàn đích phó đoàn trường, thực lực ứng cai tại thất giai tả hữu. Cân đế quốc trực chúc kỵ sĩ đoàn đích đoàn trường hòa cung đình ma pháp sư nhất cá cấp biệt."
 
 	Duy ân đạo: "Đãn thị, tất cánh tha môn thị dong binh, tố dong binh đích kinh nghiệm yếu bỉ ngã môn tri đạo đích đa. Như quả năng hòa tha môn ngốc tại nhất khởi, nhất định năng học đáo bất thiếu đông tây."
 
 	"Nhĩ thuyết đích đối." Lạc đạo: "Đẳng đoàn trường lai liễu, ngã môn thương lượng nhất hạ, như quả thái dương vũ giả dong binh đoàn tại giá phụ cận trú trát, ngã tưởng ngã môn thị bất thị năng bả doanh địa bàn đáo tha môn bàng biên. Thái dương vũ giả, thế giới thượng đích 7S chi nhất nha!"
 
 	( chú: ①, khắc la mã nông nhân: hiện đại nhân. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tứ thập chương 	7S cấp dong binh đoàn đích bài danh
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-11 22:52:51 tự sổ: 3320
 
 	"A ~! Phụ đam giải quyết liễu, chân khinh tùng." Phổ lỗ đề trước khố đái tòng xí sở lí xuất lai: "Sàng phô hảo liễu a, nhĩ môn cương tài tại liêu thập ma ni, hảo tượng thính đáo nhĩ môn tại thuyết thập ma S?"
 
 	Lạc đạo: "Ân, ngã môn tái liêu thái dương vũ giả thị bất thị vi liễu giá thứ đích SSS cấp quốc gia nhậm vụ, như quả tha môn dã tham dư công thành đích thoại, ngã môn dã tưởng trát doanh đáo tha môn phụ cận."
 
 	"Giá cá ngã tri đạo." Phổ lỗ nhất thí cổ tọa tại sàng thượng.
 
 	"Nhĩ tri đạo?"
 
 	Phổ lỗ đạo: "Thái dương vũ giả dong binh đoàn đích xác thị vi liễu tiến công viêm dương thành nhi lai đích, cư thuyết giá thứ thị do bàng đặc đế quốc đề nghị, do ngũ quốc liên quân hoa liễu trọng kim cố dong thái dương vũ giả dong binh đoàn."
 
 	Duy ân tán đạo: "Lệ hại, giá chủng sự tình nhĩ dã tri đạo."
 
 	"Cáp cáp cáp." Phổ lỗ nùng mật đích hồ tử hạ phát xuất ngận đại đích tiếu thanh: "Hoa liễu ngã ngũ cá kim tệ tài đả thính đáo đích tiêu tức ni. Kỳ thực thái dương vũ giả dong binh đoàn tại 7S lí diện đích thực lực chích năng toán nhất bàn, trừ liễu tha môn đích đoàn trường lôi đức lợi khắc dĩ ngoại, toàn đoàn thực lực đáo đạt 7 giai đích chích hữu 3 nhân, ủng hữu 6 giai thực lực đích thính thuyết hữu 574 nhân."
 
 	"574 nhân!" Duy ân hòa lạc đảo hấp liễu nhất khẩu lương khí. 6 giai đích thực lực, dã tựu thị bỉ mạc da mục tiền đích thực lực trạng thái.
 
 	Phổ lỗ đạo: "Một thập ma hảo đại kinh tiểu quái đích, thái dương vũ giả đích dong binh lực lượng, tương bỉ vu kỳ tha thực cường giác cường đích 7S dong binh đoàn soa cự hoàn hữu ngận đại. Cư thuyết tại tương khảm tại hắc dạ lí đích dạ minh châu hòa vĩ đại đích lánh nhất biên, giá lưỡng cá S dong binh đoàn lí diện, thực lực thượng 6 giai đích nhân, tùy tùy tiện tiện tựu năng trảo xuất nhất thiên cá nhân lai, canh gia bỉ bất thượng hào xưng tối cường đích thần đích chỉ ý."
 
 	Lạc trương đại liễu chủy, chích thính đắc não đại phát vựng, đốn thì cảm giác đáo tự kỷ tại dong binh giới thực tại thái miểu tiểu liễu.
 
 	Bỉ mạc da đối sở vị đích 7S dong binh tổ chức đa thiếu hoàn thị hữu nhất điểm liễu giải, tương bỉ dữ ma nguyệt đế quốc đích bàng đại quân sự thể hệ nhi ngôn, giá ta nhân sổ hòa thực lực hoàn toán bất thượng thập ma. Đãn tức sử giá dạng, biểu diện thượng nhất kiểm bình tịnh đích tha, nội tâm thâm xử hoàn thị phiếm khởi liễu nhất ti liên y, dĩ tha hiện tại đích thực lực, tại 7S dong binh đoàn lí, dã chích bất quá thị sổ thiên nhân trung đích nhất cá nhi dĩ.
 
 	Duy ân ngận cật kinh, đãn đồng thì dã hữu nghi vấn: "Ngã thành vi chân chính đích dong binh dã dĩ kinh hữu nhất đoạn thì gian liễu, tại C cấp B cấp dong binh đoàn lí diện, ủng hữu 6 giai thực lực đích nhân dã chích hữu thiếu sổ kỷ cá nhân, 7S lí chẩm ma hội hữu giá ma đa?"
 
 	"Giá cá ngận dung dịch tưởng minh bạch." Thuyết thoại đích thị lạc: "Tựu tượng nhĩ hòa ngã nhất dạng, như quả tại ngã môn diện tiền hữu nhất cá B cấp dong binh đoàn hòa nhất cá S cấp dong binh đoàn khả dĩ tuyển, thùy đô hội tưởng tiến nhập S cấp đích đối bất đối?"
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Tại toàn đại lục kỷ thiên ức đích nhân lí diện, năng đạt đáo 6 giai thực lực đích chích hữu kỷ cá ức đích nhân, đãn giá tương đối vu dong binh tổ chức nhi ngôn dĩ kinh ngận đa liễu. Tố vi đại lục cận hữu đích 7 cá S cấp dong binh đoàn, tức sử tha môn hữu ý đề cao nhập đoàn đích điều kiện, hoàn thị hội hữu ngận đa nhân tranh trước nhập đoàn, sở dĩ đối vu tha môn lai thuyết, nhu yếu chiêu mộ 6 giai thực lực đích nhân tịnh bất thị ngận nan. Tức sử thị A cấp dong binh đoàn, dã năng trảo xuất hảo kỷ thập cá lai."
 
 	"Thị đích một thác." Phổ lạc đạo: "Sở dĩ hữu kỷ cá dong binh cơ cấu, tại bình tuyển thế giới tri danh dong binh đoàn đích bài danh thì, tham khảo đích thị dong binh đoàn ủng hữu tối cường thực lực đích nhân sổ. Đối vu 7S dong binh đoàn lai thuyết, đối vu tha môn đích bình bỉ, thủ tiên khán đích thị tha môn thùy ủng hữu đích 7 giai thực lực đích nhân tối đa."
 
 	"7 giai?" Duy ân đạo: "Bất thị hoàn hữu đệ 8 giai mạ? Vi thập ma bất bỉ?"
 
 	"Bổn đản, biệt vấn sỏa vấn đề hảo bất hảo?" Lạc đạo: "Thùy đô tri đạo toàn thế giới thượng ủng hữu thần trù kỵ sĩ, đại ma đạo sĩ giá nhất cấp biệt thực lực đích nhân, thập cá chỉ đầu đô khả dĩ sổ đắc quá lai. Giá ta nhân yếu ma tại thánh viên, yếu ma tại GITW, yếu ma tại thế giới các quốc đích chính phủ lí, nhất bàn đích tổ chức lí diện thị bất khả năng hữu đích. Chính nhân vi tha môn đích trọng yếu tính, sở dĩ. . . Sở dĩ đối vu ngã môn ma nguyệt đế quốc lai thuyết, ngõa tịch lặc bố đại ma đạo sĩ đích tử, khả dĩ thuyết thị nhất tràng tai nan."
 
 	Thuyết đáo ngõa tịch lặc bố, duy ân tam nhân đô bất ước nhi đồng đích tưởng đáo liễu băng trĩ tà.
 
 	Phổ lỗ dĩ kinh tri đạo tha môn thị ma nguyệt đế quốc đích nhân liễu, đạo: "Ai, thuyết khởi lai tiền ta nhật tử nhĩ môn ma nguyệt đế quốc phát bố đích na cá SSS cấp nhậm vụ, bị triệt tiêu liễu."
 
 	"SSS cấp nhậm vụ?" Duy ân thần sắc nhất biến: "Bị triệt tiêu liễu?"
 
 	"Thị a." Phổ lạc tưởng liễu tưởng đạo: "Hảo tượng tựu thị nhất lưỡng cá nguyệt tiền bị triệt tiêu đích ba, nhĩ môn bất tri đạo?"
 
 	Duy ân tha môn đích xác bất tri đạo, giá kỷ cá nguyệt thì gian lí, tha môn đô nhất trực mang trước giá thứ đích công thành nhậm vụ hòa lữ đồ bôn ba, đối vu kỳ tha đích nhất ta tín tức tri đạo đắc ngận thiếu.
 
 	Lạc mang vấn đạo: "Vi thập ma bị triệt tiêu đích?"
 
 	Phổ lạc khán trước tha môn nhất cá cá kích động đích thần tình, diêu liễu diêu đầu: "Giá ngã bất tri đạo."
 
 	"Dã hứa thị nhân vi chiến tranh." Bỉ mạc da thảng tại sàng thượng đạo: "Cụ thể đích tình huống ngã dã bất thanh sở, đãn kỳ thực nhất cá khả năng đích nhân tố nhất định thị chiến tranh."
 
 	Tố vi thế giới thượng tối đại đích kỷ cá quốc gia, thánh bỉ khắc á dữ ma nguyệt đế quốc đích khai chiến vô nghi thị chấn kinh thế giới đích.
 
 	"Thập ma ý tư? Ngã bất minh bạch." Duy ân đạo.
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Hiện tại thánh bỉ khắc á chính tại đối ngã môn quốc gia phát động chiến tranh, như quả hoàn kế tục truy bộ băng trĩ tà đích thoại, nhất định hội bả tha bức đáo thánh bỉ khắc á na biên khứ. Nhất cá ma đạo sĩ đích thực lực tuy nhiên dã bất toán ngận nghiêm trọng, đãn tha như quả vi liễu hoạt mệnh gia nhập liễu thánh bỉ khắc á đích nhất phương, đối ma nguyệt đế quốc đích quân đội thị tuyết thượng gia sương. Canh trọng yếu đích thị, băng trĩ tà thủ thượng hữu ái lị ti công chủ, nhất đãn đáo liễu na biên, công chủ tựu thị nhân chất, giá đối ma nguyệt đế quốc phi thường bất lợi."
 
 	Duy ân hòa lạc thính trước bỉ mạc da nhập tình nhập lý đích phân tích, nhất khỏa tâm đô đề liễu khởi lai.
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Nhi thả. . ."
 
 	"Nhi thả! Hoàn. . . Hoàn hữu thập ma hậu quả mạ?" Lạc khẩn trương đắc thoại đô thuyết bất lưu lợi liễu.
 
 	Bỉ mạc da diện vô biểu tình đích chú thị trước tiền phương đạo: "Công chủ nhất đán thành vi liễu nhân chất, trừ liễu đối đế quốc quân đội đích sĩ binh ảnh hưởng chi ngoại, nhượng nhân đam ưu đích thị thánh bỉ khắc á hội nã công chủ tố thập ma. Như quả bả công chủ bãi đáo chiến tràng đích tiền tuyến, hội nhượng đế quốc quân đội đích phản công thúc thủ thúc cước, như quả quốc vương nhẫn thống phóng khí công chủ, đối quân tâm đích ảnh hưởng tương dã hội phi thường đại, giá ta hoàn thị năng tưởng đắc đáo đích, phòng bất thắng phòng đích na ta nhượng nhân tưởng bất đáo đích kế mưu."
 
 	Lạc hòa duy ân thính đắc lãnh hãn trực mạo. Tựu liên bất thái thanh sở tình huống đích phổ lỗ dã thính minh bạch liễu sự tình đích nghiêm trọng tính: "Tưởng bất đáo nhất cá ma đạo sĩ hòa nhất cá công chủ tựu năng khởi đáo giá ma khả phạ đích hậu quả a!"
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Bất thị. Kỳ thực đối vu đế quốc lai thuyết băng trĩ tà hòa ái lị ti công chủ đô bất trọng yếu, trọng yếu đích thị băng trĩ tà hội bất hội hiệp trì công chủ đáo thánh bỉ khắc á khứ."
 
 	Bỉ mạc da tịnh bất tri đạo tại đan lộc nhĩ phát sinh đích sự tình, đãn tức sử thị giá dạng đích phân tích dã thị đối đích.
 
 	Phòng gian lí đích nhân nhất hạ tử đô thuyết bất xuất thoại liễu, lạc tha môn tam nhân đô thị ma nguyệt đế quốc đích công dân, đương tri đạo tự kỷ đích quốc gia ngận khả năng tao thụ đáo giá dạng đích uy hiếp thì, thùy hựu thuyết đắc xuất thoại lai.
 
 	Nhi phổ lỗ dã ám ám chú ý trước nhãn tiền giá cá lãnh mạc đích nhân, hữu thì hậu giản đơn đích kỷ cú thoại tựu năng nhượng nhân khán xuất bất giản đơn.
 
 	Chúng nhân đô trầm mặc trước, hốt nhiên xao môn thanh hựu hưởng khởi liễu, lộ tây bả ẩm liệu hòa điểm tâm đoan lai liễu.
 
 	Xảo khắc lực mộ tư đản thát, hoàng kim gia ti cầu, điềm điềm quyển hoàn hữu nhất đại quán giải tửu đích thanh nha quả trấp, đô thị ngận tinh trí đích điểm tâm.
 
 	Duy ân thường liễu lưỡng cá, đạo: "Ngã môn đế quốc na ma cường đại, bất hội hữu vấn đề đích lạp." Giá thoại thuyết xuất lai dã chích thị nhượng tự kỷ hòa biệt nhân an tâm, đãn tha môn hiện tại tại dao viễn đích đông đại lục, hạt đam tâm dã thị một biện pháp.
 
 	Lạc tiếu liễu nhất hạ: "Thị a, bỉ mạc da biệt đam tâm liễu, đế quốc lí diện na ma đa thông minh đích đại thần hòa cao quan, tha môn năng ứng phó đích."
 
 	"Ngã khả tòng lai một hữu đam tâm quá." Bỉ mạc da bế thượng liễu nhãn tình cái hảo bị tử, hảo tượng thụy trước liễu.
 
 	Lạc can tiếu liễu lưỡng thanh, hựu đạo: "Ai, phổ lỗ, nhĩ hảo tượng đối 7S dong binh đoàn đích tình huống man liễu giải đích."
 
 	Phổ lỗ nã liễu nhất cá ngận đại đích điềm điềm quyển, biên cật biên tiếu đạo: "Giá ta đô thị ngận dung dịch liễu giải đích tình báo, chích thị nhĩ môn thành vi dong binh đích thì gian hoàn thái đoản liễu, thì gian trường nhất điểm, giá phương diện đích tín tức tựu hội chú ý đắc đa đích."
 
 	Lạc vấn đạo: "Na 7S đích bài danh thị thập ma tình huống, chẩm ma bài đích?"
 
 	"Giá cá ma." Phổ lỗ đạo: "Nhân vi dong binh công hội bất hội thấu lộ dong binh hoàn hữu dong binh đoàn đích tình huống, sở dĩ bất khả năng hữu tối chuẩn xác đích bài danh, đãn bỉ giác quyền uy đích kỷ cá cơ cấu đích bài danh đại đa đô đắc đáo liễu nhận đồng. Tối cận nhất thứ bài danh thị tại tiền niên, tối cường đích dong binh đoàn thị long chi quốc độ, đãn hoàn hữu ngận đa đích nhân nhận vi thị thần đích chỉ ý dã đồng dạng cường đại, đãn thần đích chỉ ý giá cá dong binh đoàn hành sự ngận đê điệu, biệt nhân đối tha môn đích liễu giải bất thị ngận đa, sở dĩ giá cá đệ nhất đích bài danh, kỷ đại bài danh đích quyền uy cơ cấu hữu tranh nghị, tựu toán tha môn thị tịnh liệt đệ nhất ba. Bài hành đệ tam hòa đệ tứ đích thị vĩ đại đích quốc độ hòa tương khảm tại hắc dạ lí đích dạ minh châu, bất quá hậu giả nhận vi tha môn đích danh thứ ứng cai canh cao. Bài hành đệ ngũ đích tựu thị thái dương vũ giả liễu, chí vu cái á đích chế tài hòa đế giá lưỡng cá dong binh đoàn, tuy nhiên hữu kỷ cá tiểu đích bài danh cơ cấu cấp xuất liễu danh thứ, đãn tối quyền uy đích tam cá đô một hữu cấp bài danh."
 
 	"Di, vi thập ma?"
 
 	"Nhân vi thái thần bí liễu, bất liễu giải." Phổ lỗ đạo: "Đế giá cá dong binh đoàn thị tối kỷ lưỡng tam niên tài xuất hiện đích, tri đạo đích chích hữu giá cá dong binh đoàn lí nhất cá khiếu tà đế đích nhân, thính thuyết thị cá nữ nhân, cân nhĩ môn soa bất đa đại chích hữu thập kỷ tuế."
 
 	"Thập kỷ tuế, hoàn thị nữ đích!" Duy ân cật kinh đạo.
 
 	Bỉ mạc da tĩnh khai liễu nhãn tình.
 
 	"Ân." Phổ lỗ điểm liễu nhất hạ đầu: "Biệt khán giá cá nữ nhân niên linh bất đại, cư thuyết tha sát nhân đích thủ đoạn cực vi tàn nhẫn, nhi thả sử dụng đích ma pháp đô thị thất truyền dĩ cửu đích bí thuật hoặc giả cấm thuật. Hoàn truyền thuyết giá cá dong binh đoàn lí đích chủ yếu thành viên đô ủng hữu nhất cá đái'Đế' tự đích ngoại hào."
 
 	Lạc đạo: "Giá cá nhân ngã thính quá. Khứ niên đế bỉ lai tư phát sinh liễu kỷ thứ ác tính sát nhân sự tính, hữu truyền ngôn tựu thị tà đế can đích, hoàn hữu nhân thuyết tại xan quán lí khán đáo liễu tà đế bản nhân."
 
 	Duy ân đạo: "Giá cá sự tình ngã tại học viện hảo tượng dã thính thuyết quá, nhĩ thuyết tha khứ đế đô can thập ma?"
 
 	Phổ lỗ đạo: "Bất quá tối cận hữu quan vu đế giá cá dong binh đoàn đích tối tân truyền văn. Cư thuyết long chi quốc độ dong binh đoàn đích đệ tứ điều hắc long tự kỷ thấu lộ, tha tại khứ niên đế dữ đế chi dong binh đoàn đích băng đế chiến đấu quá, tối cận nhân vi ý ngoại nhi bị trung chỉ liễu."
 
 	Phổ lỗ tiếp trước đạo: "Chí vu lánh nhất cá cái á đích chế tài dong binh đoàn tựu canh thần bí liễu. Ngoại giới căn bản bất tri đạo giá cá dong binh đoàn đích nhậm hà tín tức hòa nội mạc, thậm chí bất tri đạo giá cá dong binh đoàn đích danh tự thị thập ma thì hậu lưu truyền khởi lai đích. Chích tri đạo tha lưu truyền đích thì gian bỉ đế yếu tảo ngận đa, đãn dã hữu ngận đa nhân thế giới thượng căn bản một hữu 7S, chích hữu 6S, cái á đích chế tài giá cá dong binh đoàn căn bản bất tồn tại, thị biệt nhân đỗ soạn xuất lai phiến nhân đích."
 
 	Duy ân tịnh tịnh địa thính hoàn, hựu bả giá thất cá dong binh đoàn đích bài danh sổ liễu nhất biến, đạo: "Quan vu 7S đích sự tình, tri đạo đích hoàn thị ngận thiếu a!"
 
 	Phổ lỗ đạo: "Na thị đương nhiên, đối vu ngã môn lai thuyết, 7S tựu thị nhất cá truyền thuyết, tổng bị na ta thần bí đích diện sa sở bao khỏa. Kỳ thực 7S hỗ tương chi gian ứng cai hội bỉ giác liễu giải, chích thị giá ta tín tức tha môn đô bất hội khinh dịch thổ lộ, ngã môn dã một biện pháp tri đạo liễu."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách tứ thập nhất chương 	Xích long kỵ sĩ đoàn
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện