Chương 1280: Không tưởng được kết quả
  
  	Ảnh mang theo tâm sự đang trở về hướng Hình Đồ chi môn, trên đường gặp phải thân ảnh quen thuộc nửa đêm cản đường!
  
  	"Là ngươi! Thì ra là ngươi còn sống."
  
  	Ngăn cản ảnh không phải là người khác, chính là bị đoạt Vạn Nhãn thạch may mắn không có chết Norton.
  
  	Ảnh ở nhận được Đế khôi nhắc nhở, trở về thành sau này vẫn cẩn thận đề phòng, khả đang cùng Âu Đế tư một lúc sau để cho hắn nhất thời phân tâm không chuyên tâm, mất đi cảnh cạo. Lúc này Norton đột nhiên xuất hiện để cho hắn nhất thời phục hồi tinh thần lại, trong lòng giật mình thầm nghĩ không ổn, xoay người lại, một mang bịt mắt, tràn đầy vẻ giận dữ nữ nhân đã đứng ở sau lưng của hắn.
  
  	"Hỏng bét..." Trong nháy mắt này ảnh phản ứng cũng coi như cực nhanh, cước bộ một chút, đã vọt người muốn bay, chung quanh hàn khí trong nháy mắt tăng lên tới lớn nhất, băng chi ma pháp thoáng qua đem ra. Nhưng là...
  
  	Maxine ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt người động thân động, một quyền đã đánh vào bay lên trời ảnh trên bụng.
  
  	Một quyền này đau để cho Băng Trĩ Tà cùng ảnh hai người chỉ cảm thấy trong bụng ruột cũng đều nhéo đến cùng nhau giống nhau, cái loại nầy lực lượng ép tới tâm phúc của hắn hoàn toàn không thở được, con ngươi nhất thời phóng đại, lồng ngực trong không khí tất cả đều bị đè ép đi ra ngoài, quả thực muốn hít thở không thông.
  
  	Đồng thời vài người khác vây quanh, hướng về phía ảnh chính là {một bữa:-ngừng lại} hành hung.
  
  	Ảnh bị đau đớn sở kích, ngược lại lấy lại hơi sức rồi, ma lực cuồng thích, băng ma pháp nhất thời sẽ phải quét ngang chung quanh.
  
  	"Còn muốn hoàn thủ?" Maxine biến quyền làm chưởng, lực mạnh một chưởng vỗ vào ảnh bộ ngực.
  
  	Ảnh nhất thời một búng máu trực tiếp phun ra ngoài, đang buông thả ma pháp cũng ngay sau đó gián đoạn.
  
  	Maxine bóp cổ của hắn, đem hắn túm ở mặt đi đến, bỗng nhiên trong mắt thiểm quá một tia khác thường quang mang: "Hả?" Tiện tay một cái chưởng đao chém vào trên cổ hắn, tại chỗ đem ảnh trảm ngất đi.
  
  	Ảnh hôn mê, Băng Trĩ Tà cũng hôn mê, đang dạy Băng Trĩ Tà Ám Ma pháp Vader Mira không giải thích được gặp hắn ói, vừa không giải thích được gặp hắn đã bất tỉnh.
  
  	"Sa Hoàng, tại sao không trực tiếp giết hắn rồi?" Tát bảo an vẻ mặt hết sức kích động, cầm lấy suối nước pháp trượng tay đang đang phát run.
  
  	"Sao có thể tiện nghi như vậy sẽ giết hắn á. Ngươi không muốn hảo hảo hành hạ hắn à." Norton tàn bạo giẫm ảnh hai chân: "Đem hắn mang về giao cho ta, ta nhất định sẽ đem hắn thuốc thí nghiệm chuột trắng nhỏ, để cho hắn nhận hết hành hạ!"
  
  	Maxine nhìn thoáng qua đang chú ý tới bên này người đi đường. Đối với thuộc hạ nói: "Chớ nói nhảm, trước đem hắn mang về tửu điếm nói tiếp."
  
  	Tửu điếm trong phòng, ảnh bị không có chút nào tôn nói ném xuống đất, tựa như tùy ý ném đưa một rác rưới giống nhau.
  
  	"Hoàng làm thịt đại nhân. Tại sao muốn đem hắn dẫn tới phòng của ngươi tới? Giao cho bọn thuộc hạ hành hạ hắn không là được rồi sao? Dù sao đã phong ma pháp của hắn cùng thủ hộ không gian." Frankie nói.
  
  	Maxine lại không trả lời, chỉ là xuất thần nhìn trên mặt đất ảnh.
  
  	"Hoàng làm thịt, Hoàng làm thịt..."
  
  	Maxine phục hồi tinh thần lại: "Cái gì?"
  
  	"Hoàng làm thịt. Ngươi làm sao vậy? Từ vừa mới trở về đến bây giờ, ngài tựu đặc biệt chú ý cái tiểu tử này." Kiệt Lý phất tinh mắt, phát giác đến Sa Hoàng khác thường.
  
  	"Không có, ta không sao." Maxine nói: "Người này trước giao cho ta xử trí, các ngươi đi xuống đi."
  
  	Norton nói: "Nhưng là Hoàng làm thịt, lưu hắn một nam ở ngươi trong phòng không tốt lắm đâu? Vạn nhất hắn buổi tối tỉnh, ầm ĩ đến ngài nghỉ ngơi làm sao?"
  
  	Maxine quay thân phất tay nói: "Không cần nhiều lời rồi. Các ngươi rời đi đi, ta sẽ đích thân xử trí hắn."
  
  	Mọi người đem Sa Hoàng quyết ý như thế, không thể làm gì khác hơn là cúi đầu lui ra.
  
  	Mọi người sau khi rời đi, Maxine khép cửa phòng lại đi tới ảnh bên người, vẻ mặt ngưng trọng nhìn ảnh khuôn mặt: "Làm sao sẽ? Không thể nào đâu."
  
  	Mới vừa rồi bên ngoài đánh nhau thời điểm. Trong nháy mắt chiếu con mắt, nàng đã phát hiện ảnh ánh mắt có khác. Loại này khác thường có lẽ người khác nhìn không ra, nàng nhưng lại là liếc một cái liền phát hiện.
  
  	Nàng cúi người ngồi xổm xuống đi, hai ngón vẹt ra ảnh ánh mắt, màu đen kia ánh mắt, mực sắc cầu vồng mô, ở trong mắt nàng lại có thể nhìn thấy tròng đen trung cùng người khác bất đồng dị thể kết tinh.
  
  	"Tóc đen tóc trắng đặc thù, hơn nữa như vậy ánh mắt, trên thế giới lại vẫn có kia một tộc người may mắn còn sống sót sao?" Maxine chút giật mình hiện lên ở trên mặt: "Có phải hay không là ta nhìn lầm rồi? Cái loại nầy thật nhỏ khác biệt dùng mắt thường thật sự khó có thể phán đoán. Ân, dùng phương pháp kia thử một lần sẽ biết."
  
  	Tĩnh lặng đêm, tĩnh lặng gian phòng, trong hôn mê ảnh chỉ có thể mặc cho người loay hoay. Maxine ngồi ở dựa vào nhai ảnh bên cửa sổ, màu hồng áo ngủ còn có chút vi thấp tóc chứng minh nàng mới vừa tắm rửa qua. Nàng mang lấy chân, thưởng thức trong chén rượu ngon, mờ mờ ánh sáng chiếu chiếu đến nàng dưới áo ngủ nửa thân trần hai vú cùng thon dài đùi đẹp. Nàng đã thí nghiệm qua, xác nhận ý tưởng của nàng suy đoán, nhưng này ngược lại làm cho nàng lâm vào càng nhiều trong trầm tư.
  
  	Ảnh thân phận là nàng không tưởng được kết quả, giết chết hắn sao? Maxine lộ ra vẻ do dự, không giết hắn sao? Lại thế nào cùng các bộ hạ giao đãi?
  
  	Ảnh lẳng lặng yên nằm ở lạnh như băng trên mặt đất, vô tri vô giác hắn lại không biết mình đã tại trước quỷ môn quan bồi hồi rất nhiều qua lại.
  
  	Maxine bỗng nhiên buông xuống chén rượu, tựa như hạ quyết tâm, mang theo vài phần sát ý cùng vẻ giận dữ hướng ảnh đi tới...
  
  	Ngày này luồng khí lạnh đột kích, vương đô khí trời lộ ra vẻ hết sức âm lãnh, học sinh của học viện cũng đều đổi lại quần áo mùa đông, mặc dù còn không có Hạ Tuyết, chống lạnh hay(vẫn) là rất có cần thiết. Như kéo hôm nay đeo một màu xanh nhạt len sợi ấm áp mũ, thật dài màu đen học sĩ bào đem thân hình của nàng hoàn toàn che giấu rồi, nàng mang theo một bộ tỉnh táo buồn ngủ bộ dáng đi tới học viện, mấy ngày này buổi tối đi làm cộng thêm lâm thời nghỉ đông cuộc thi, làm cho nàng thức đêm nhịn đến rất trễ mới ngủ.
  
  	"Như kéo đồng học sớm á. Trời lạnh như thế này ngươi còn dậy sớm như thế, học viện không phải là có quy định ư, bắt đầu mùa đông sau này cho nên cao niên cấp chương trình học, buổi sáng trì hoãn một giờ bắt đầu." Hệ lịch sử trong tiệm sách, một tên đang mượn đọc bộ sách lão sư thấy như kéo, rất hòa thuận hướng nàng đáp lại mỉm cười cũng hỏi tảo an.
  
  	Như kéo ở trong học viện vẫn rất được các thầy giáo hoan nghênh, cần cù lao động, thiện lương, thành tích học tập vừa hảo, mặc dù vẫn là học sinh thân phận, dĩ nhiên đã kiêm giáo dục học viện thấp niên cấp học sinh lịch sử khóa lão sư chức rồi.
  
  	"Buổi sáng tốt lành lão sư." Như kéo nói: "Hôm nay của ta lớp học có học tập sát hạch, ta phát hiện có nhiều thứ nhớ được không phải là rất rõ ràng, cho nên sớm tới đây tìm đọc một chút tài liệu."
  
  	Lão sư cười: "Nếu là mỗi học sinh cũng giống như ngươi giống nhau như vậy thật tình, vậy chúng ta làm lão sư tựu nhẹ nhàng nhiều."
  
  	Như kéo dựa theo giá sách sắp xếp chữ, không bao lâu tựu tìm tới chính mình muốn tìm bộ sách, đang cao hứng suy nghĩ muốn trở về học tập, ánh mắt lại trong lúc vô tình rơi xuống đối diện Thượng Cổ lịch sử học phân khu.
  
  	Đồ Thư Quán phòng nội chia làm trên dưới tầng năm, lấy trở về chữ hình bố cục, đứng ở hai, ba tầng trở lên có thể thấy tầng thứ nhất Đồ Thư Quán đại sảnh, mà mỗi một tầng là căn cứ bất đồng thời gian, niên đại, địa vực cùng loại khác phân chia. Như kéo nhớ tới ở Lynda nhà thấy tư liệu, trong lòng sinh ra nghi ngờ cùng tò mò. Thần bí Y Lạc Terra tộc, thần kỳ Sava thị tộc, nhất làm cho tâm thần người hướng tới Bối Mỗ Đặc văn hóa, nhất là Bối Mỗ Đặc văn hóa, tại sao bội Cơ lão sư sẽ đối với Thiên Sứ cùng ma quỷ tiền xu để ý như vậy?
  
  	"Như kéo, ngươi đang ngẩn người sao?"
  
  	Một cái thanh âm bỗng nhiên từ như kéo bên cạnh truyền đến, như kéo bị tiểu hù dọa một chút: "A, vâng(là)... Là ngói tịch phu lão sư á. Buổi sáng tốt lành."
  
  	Ngói tịch phu trong tay ôm sách, một tay đẩy hạ ánh mắt cười nói: "Ngươi cũng buổi sáng tốt lành. Ngươi không phải là chuyên công cận đại sử cùng dân tộc sử đấy sao? Làm sao cũng có hứng thú nghiên cứu cổ đại sử?"
  
  	"Á, không phải không phải, ta chỉ là tò mò." Như kéo xấu hổ cúi đầu nói.
  
  	"Ha ha." Ngói tịch phu cười nói: "Này có cái gì thật xấu hổ, vốn là cổ đại lịch sử tựu càng thêm có mị lực, ở ngươi nghiên cứu nó thời điểm hoàn toàn là ở thăm dò một hoàn toàn mới thần bí thế giới, thăm dò ma pháp văn hóa Cổ Lão truyền thừa. Hoặc là ngươi dứt khoát chuyển tu cổ đại sử đi, ta nghĩ thu ngươi làm học sinh đã rất lâu rồi."
  
  	"Ta... Ta không có cái ý nghĩ này. Lão sư, ta đi trước, buổi sáng còn muốn sát hạch." Như kéo xoay người muốn đi.
  
  	Ngói tịch phu bận rộn gọi ở nàng nói: "Aizzzz như kéo...(chờ chút), có chuyện ta đảo nghĩ tới, cũng đều chừng mấy ngày rồi." Hắn nói: "Đạo sư còn có một chút di vật ở phòng làm việc, sau khi tan học đem đồ đạc của hắn mang đi đi, có cơ hội giao cho đạo sư người nhà."
  
  	Đạo sư chính là hoàng gia đạo sư, đặc biệt nghiên cứu lịch sử lại đang học viện giáo thư hoàng gia đạo sư chỉ có một.
  
  	Như kéo kỳ quái nói: "Đạo sư di vật không phải là cũng bị người nhà cầm đi sao?"
  
  	Ngói tịch phu nói: "Đây cũng là học viện sơ hở, vài ngày trước dọn dẹp đạo sư đã dùng qua mấy gian phòng làm việc thời điểm, mới phát hiện còn có một chút đồ lúc trước không có bị phát hiện. Thực ra cũng không có gì, thật giống như cũng đều là đạo sư công tác nghiên thi một chút tài liệu, ta nghĩ người nhà của hắn khả năng cũng sẽ không quá cảm thấy hứng thú đặc biệt tới lấy. Học sinh bên trong ngươi cùng đạo sư quan hệ tốt nhất, giao tùy ngươi bảo đảm, có cơ hội lại giao cho đạo sư người nhà đi."
  
  	"Ân, hảo, ta sau khi tan học tựu đi cầm."
  
  	...
  
  	Ngày thứ hai, lại là âm lãnh một ngày, có đôi khi âm lãnh khí trời càng làm cho người chán ghét, thực ra là rơi xuống âm u Tiểu Vũ thời điểm. Mặt đất ướt nhẹp, lại thổi mạnh Bắc Phong, như vậy khí trời so sánh với Hạ Tuyết mùa đông càng cảm thấy lãnh. Trong phòng ăn, Âu Đế tư ăn mới vừa nướng ra lò bánh bao trắng, phía trên kề cận mạch đường cùng hạt mè, nhìn qua dầu dầm dề, nghe cũng hương cực kỳ.
  
  	Đợi chờ cũng không phải là một chuyện thú vị, nhất là khi ngươi không có việc gì thời điểm, nhàm chán đợi chờ lộ ra vẻ càng thêm khô khan. Âu Đế tư đùa bỡn trong tay cắt thịt tiểu Đao, hắn đã từ giữa trưa chờ đến ban đêm, thức ăn cũng từ bánh mì nướng biến thành đen tiêu dê bài. Mặc dù là ở khô khan đợi chờ, nhưng hắn hết sức có kiên nhẫn.
  
  	Nhưng là từ ban đêm vẫn chờ.v.v đến buổi tối, hắn muốn đợi người hay(vẫn) là không có tới, hắn vốn tưởng rằng Băng Trĩ Tà sẽ đáp ứng điều kiện của hắn, coi như là hết sức không tình nguyện. Dần dần hắn ánh mắt của hắn trở nên bén nhọn, một cổ sát ý tự giữa lông mày tụ lại: "Nếu ngươi cố ý làm ra ngu xuẩn quyết định, vậy thì đừng trách ta." Hắn ném một thanh tiền, xoay người rời đi phòng ăn.
  
  	...
  
  	( tới bài hát  « hoa trung mê » 
  
  	Hoa trung mê
  
  	Từ khúc: A luân
  
  	Lạc Tuyết
  
  	Đưa ngươi sâu kín hoa bách hợp (lily)
  
  	Hỏi ngươi khả giải hoa trung mê
  
  	Thuyền cô độc không thấy Quyện Điểu phi
  
  	Si nhân vì ai bồi trở về
  
  	Miêu Miêu
  
  	Đưa ngươi sâu kín hoa bách hợp (lily)
  
  	Hỏi ngươi khả giải hoa trung mê
  
  	Thu Diệp phiêu Hồng Vũ để lộ ra
  
  	Y Nhân vì ai bồi trở về
  
  	Lạc Tuyết
  
  	Người nào đem vấn đề khó khăn phong ấn thiên tuế
  
  	Yêu là thủ hộ hoa trung mê
  
  	Miêu Miêu
  
  	Ta đem tư niệm chôn dấu đáy lòng
  
  	Yêu là vĩnh viễn không hối hận
  
  	Hợp:
  
  	Vì yêu Luân Hồi đời đời kiếp kiếp
  
  	Biển người mênh mông khi nào lại gặp gỡ
  
  	Người nào đem tiếc nuối đi vào giấc mộng giảng giải
  
  	Duy ngươi ta chân ái quá )
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện