Băng chiến túc, băng quyết đấu, quan ải ngoài bờ sông nhỏ, băng mũi quyết đấu trình diễn đệ nhị màn, .
 
 	"Băng Long Ngâm. Song Long phá. . . Long trói. . . Bạo Tuyết Liên Thiên. . ." Bimoje một chiêu tiếp một chiêu, chiêu chiêu hướng Băng Tà mãnh công, ma pháp uy lực vang vọng cánh đồng rộng lớn, dọa tới phụ cận ma thú tứ tán chạy trốn.
 
 	"Ma pháp uy lực rất cường, chiêu thức phối hợp ko tệ, ngươi so hai năm trước thành thục nhiều." Băng Tà dùng băng phá băng, dùng rất nhanh ma pháp, phức tạp kỹ xảo đem nguyên bản sẽ tạo thành rất cường thương tổn ma pháp từng cái hóa giải, lấy ý nhận thức khống chế ào ào Băng Liệm, hoặc kết thành hộ mạng lưới, hoặc ôm kết thành đoàn, hoặc tối đóng băng ấn, mỗi mấy cái, vài chục điều Băng Liệm kết thành bất đồng hình thái hướng Bimoje phản kích đi qua, nhượng Bimoje càng thêm mệt mỏi ứng phó.
 
 	Bimoje hừ lạnh một tiếng: "Cho rằng như vậy liền có thể chế ước ta sao? Ngươi thực lực nhưng vẫn là cùng hai năm trước một dạng, ko có thay đổi gì!"
 
 	Hai người ngôn ngữ đối chọi gay gắt, ma pháp cũng là đối chọi gay gắt, chốc lát tả hữu lại giao thủ hơn trăm chiêu.
 
 	Đột nhiên, một cái đối chiêu về sau, Bimoje nhìn chuẩn Băng Tà một cái về chiêu sơ hở, rất nhanh ra chiêu: "Hàn Băng Chi Luyến. Hạt Vĩ Xà!"
 
 	Hạt Vĩ Xà mặc dù là trung cấp ma pháp, nhưng mà như rắn Liệm Cương Chùy, xuất kích tốc độ cực nhanh, thế công cực mãnh, cách hơn 30 m cự ly, nháy mắt muốn đâm thủng Băng Tà bả vai.
 
 	Băng Tà vội vàng nghiêng người né tránh, nhưng vẫn là chậm một nhịp, Hạt Vĩ Xà đuôi chùy cọ hắn bả vai bay qua, đánh nát hắn đầu vai trong suốt băng giáp, lưu lại một đạo vết thương nông.
 
 	Ở Băng Tà né tránh trong nháy mắt, Bimoje thừa dịp hư tới gần, một cái thuấn di đã Băng Tà sau người: "Ngươi tốc độ chậm. Băng Long Ngâm. Sương cánh tay. . ."
 
 	Ầm ầm một đòn, lân vân Băng long quyền mãnh nện ở Băng Tà trên thân, . Nổ bung vụn băng vụn, Băng Tà trên thân hàn băng bọc thép trực tiếp toán loạn, bóng người thẳng rơi xuống đất mặt.
 
 	Chính là Bimoje công kích cũng ko chấm dứt: ". . . Bạo long răng!"
 
 	Sương cánh tay đánh ra sau, tiểu thủy thùng thô to băng quyền long đầu phát ra gào rít băng hống, Băng Tà vừa mới rơi trên mặt đất, một đoàn trống ko nổ ra thích băng nổ tại trên thân hắn, ko có băng giáp bảo hộ thân thể tức thì nhuộm đầy máu tươi.
 
 	Bimoje bên miệng cười yếu ớt, tái tụ cường đại ma lực: "Lại đến một chiêu, bức ra ngươi lĩnh vực!"
 
 	Trên mặt đất, mang huyết Băng Tà cười lạnh: "Ngươi nghĩ được quá ngây thơ. Bimoje!"
 
 	Ko trung, Bimoje nụ cười ngưng kết, nhìn chung quanh xung quanh, chỉ thấy chung quanh Băng Liệm bay lượn ko ngừng, lẫn nhau liên kết, lẫn nhau giao thoa, 'Nhìn chằm chằm' đưa hắn làm thành một cái vòng lớn. Bimoje trong lòng kinh mát mẻ, ám đạo gay go, xung quanh Băng Liệm kết thành tầng tầng băng võng đưa hắn vững chắc vây khốn.
 
 	"Hàn Băng Chi Luyến. Bách Liệm. Lưới trời. Khải!"
 
 	Băng Tà khởi động lưới trời, lưới trời trong Bimoje lập tức đụng phải vô số công kích. Hắn này mới ý thức tới vừa rồi Băng Tà là dùng thân làm bánh ngọt, cố ý rỉ ra kẽ hở dẫn hắn tấn công, mới để cho hắn rơi vào hiện tại bẫy rập.
 
 	Bimoje kinh ngạc cũng, lập tức thi triển ma pháp phá vòng vây, nhưng mà hắn bay về phía bên nào, bên nào Băng Liệm liền bao quanh ngưng kết, ngăn cản hắn đường đi, mà hắn ma pháp tức thì bị tầng tầng ngăn cản.
 
 	Này Hàn Băng Chi Luyến. Bách Liệm. Lưới trời ma pháp bị ma lực liền thành một cái chỉnh thể, đơn công kích một điểm. Lực lượng đem bị khuếch tán đến toàn bộ lưới trời đến gánh chịu, lực lượng tầng tầng phân tán ở dưới , thông thường ma pháp căn bản khó mà đột phá , cho nên mới được xưng là lưới trời.
 
 	"Ngươi thực lực mặc dù có tiến bộ, nhưng mà chiến đấu kinh nghiệm so với ta còn kém rất nhiều!" Băng Tà lại bay lên ko trung, tay hợp ma pháp ấn, lại tại lưới trời trong kết thành Hàn Băng Chi Luyến. Bách Liệm. Phá giết. Hướng Bimoje cuồng công.
 
 	Bimoje bị nhốt tại lưới trời trong liên tiếp thụ thương, toàn thân áo trắng ma pháp bào đã từ từ bị huyết nhuộm đỏ, hắn trong lòng biết ko thể bị nhốt rất lâu, bằng ko một trận chiến này liền ko có thắng được rồi, . Tiện liều mạng thụ thương đề tụ ma lực, hét lớn một tiếng: "Băng Long Ngâm. Trăm long. . ."
 
 	"Đừng tưởng!" Băng Tà ý tùy tâm động, ma pháp ấn ngay lập tức thoáng hiện: "Hàn Băng Chi Luyến. Ngũ Tinh Băng Trói."
 
 	Lưới trời trong, năm điều Băng Liệm lập tức theo Bimoje bên mình cấp tốc xuyên qua, ko bằng\chờ Bimoje Bách Long Phá hoàn thành, ngũ mang tinh ấn dùng càng nhanh tốc độ kết thành, mỗi điều Băng Liệm trên lộ ra ma lực rất nhanh tiêu tan di Bimoje tụ tập lại băng nguyên tố.
 
 	Ngũ Tinh Băng Trói có nhất định trói buộc năng lực, càng có thể hóa tiêu tan đang tại hình thành băng hệ ma pháp, tiêu tan trong đó băng nguyên tố.
 
 	Bimoje ma pháp thất bại, lưới trời trong Băng Liệm phá giết lại lần nữa trùng điệp công tới. Hắn vài lần ngưng tụ lại Phong Cực Thuẫn để ngăn cản, nhưng Phong Cực Thuẫn tuy mạnh, lại ko thừa nhận được như thế dày đặc mà hung mãnh công kích, liên tiếp bị phá.
 
 	Băng Tà lạnh lùng nói: "Lúc này, nên lấy ra ngươi lĩnh vực nhượng ta kiến thức kiến thức đi."
 
 	Lưới trời trong, Bimoje đã thụ thương ko nhẹ, nhưng hắn vẫn có một ít ko muốn phóng thích lĩnh vực lực lượng, nếu mà hắn so Băng Tà sử dụng trước lĩnh vực, này liền tỏ vẻ hắn đã trước bại một ván. Hắn một bên phòng tránh bận rộn loạn, tâm tư lại rất trầm tĩnh, hắn trong lòng biết tại ko có lĩnh vực làm cơ sở tình huống dưới sử dụng Bách Long Phá, chỗ tụ tập ma lực tập hợp băng nguyên tố thờì gian quá dài, nếu mà lại lần nữa cường hành thi triển, nhất định còn có thể bị Băng Tà phá giải . Nhưng là muốn đột phá đã hình thành Bách Liệm. Lưới trời, thế nào cũng phải có Bách Long Phá như vậy cường đại ma pháp, hướng cả trương lưới trời toàn phương vị công kích mới được.
 
 	Hắn nghĩ một chút, hạ quyết tâm, lại lần nữa toàn lực đề tụ thể nội ma lực, Băng Long Ngâm. Long Vũ theo chớp tắt trong hào quang bay ra.
 
 	"Ân!" Băng Tà ngưng lại lông mày.
 
 	Chỉ thấy lưới trời trong, Bimoje dĩ cực đoản thời gian liên tục thi triển tám lần Long Vũ, theo cao thấp tả hữu tám cái phương vị, cộng 40 điều Băng long đồng loạt công kích. Liên tiếp bạo vang lên sau, lưới trời giữa liên kết rốt cuộc ko thừa nhận được áp lực, tất cả liên tiếp điểm tức thì ngăn ra tan rã.
 
 	Băng Tà bay ngược, tránh đi Long Vũ nổ tung dư âm, trên mặt mỉm cười.
 
 	Này một phen công kích về sau, Bimoje thể nội ma lực giống như bị vét sạch một dạng, nhất thời ma lực khó mà là\vì kế, ko ngừng thở dốc, . Hắn mắt nhìn đến Băng Tà, giao thủ ko lâu sau ko ngắn, bọn họ đều mỗi cái đều có thụ thương, nhưng rõ ràng bản thân so với Băng Tà chịu được càng nặng, rơi vào hạ phong. Hắn mặc dù ko có cam lòng, nhưng cũng ko thể ko cam tâm, tất nhiên là bản thân bị đối phương lừa, lọt vào Băng Tà tính toán bẫy rập, này mới bị khốn lưới trời.
 
 	Băng Tà nhìn vào Bimoje trông lại ánh mắt: "Kế tiếp là ko phải muốn chơi càng lớn?" Hắn một tay vác tại tay sau đầy tụ ma lực, đã tùy thời chuẩn bị mở ra lĩnh vực cùng Bimoje một trận chiến.
 
 	Bimoje dừng ở Băng Tà, một lúc lâu hắn mới từ ko trung bay xuống về mặt đất, dường như ko nguyện lại đánh.
 
 	Băng Tà cũng hạ xuống, tiến lên hỏi: "Làm sao? Ko nghĩ đánh sao?"
 
 	"Một trận chiến này, ta bại." Bimoje nói được dứt khoát, mảy may cũng ko giống những người khác như vậy ko thể nhận thua, hoặc là tìm một đại đội lấy cớ.
 
 	"Là ngươi mời ta, trận này quyết đấu giờ mới bắt đầu, ngươi muốn nhận thua sao?" Băng Tà đối với hắn như vậy chủ động nhận thua rất có chút ngoài ý muốn.
 
 	Bimoje nói: "Ta hôm nay mặc dù bại, ko nhắc tới thay ta hạ hồi còn có thể lại bại." Hắn xoay người, đưa lưng về phía Băng Tà nói: "Thân tại chiến tranh trong, chân chính đọ sức nên ở trên chiến trường. Celeste, dùng ngươi cấp bậc thiếu tướng theo ta một phần cao thấp đi!" Nói xong cũng ko quay đầu lại ly khai.
 
 	"Vậy trên chiến trường tái kiến đi." Băng Tà thu hồi pháp trượng, cùng Bimoje rời bỏ đi. . .
 
 	Chạng vạng, Bimoje đám người thừa cưỡi ma thú đuổi theo đại bộ đội, sư thứu trên Wayne vẫn ko cam lòng nói: "Ta vẫn là khó chịu, Bimoje ngươi làm sao lại như vậy nhận thua , cho dù ngươi trước bại một chiêu, ko có nghĩa là phía sau còn có thể lại bại, đánh nhau thời điểm bị người khác đả thương trước, sau đó chuyển bại thành thắng chuyện cũng là có. Ta nhìn Băng Tà kia gia hỏa hiện tại thực lực cùng ngươi cũng ko kém nhiều, mở ra ngươi lĩnh vực, hắn nói ko chắc liền thua."
 
 	Irena cũng rất là bất mãn nói: "Hắn một bộ tự cho là đúng bộ dáng, nhìn vào liền khiến ta ko thoải mái. Chúng ta đặc biệt đi lượng giải hắn, hắn lại nói lên như vậy, thật là khiến người chán ghét!"
 
 	Lạc đẩy đẩy trong lòng Irena: "Irena đừng nói , năm đó trước chuyện tất nhiên là chúng ta kích động tại trước, ko có nghe hắn giải thích rõ ràng, hắn tâm lí có oán khí thật là bình thường, ."
 
 	"Nhưng bất kể thế nào nói, Cineria cũng là bởi vì hắn mới bỏ mạng, hắn ko lĩnh chúng ta tình, chúng ta cũng ko cần thiết lại đưa hắn làm bạn học , làm bằng hữu. Hắn cái kia giọng nói bộ dáng, Bimoje ngươi liền ko nên nhận thua, nên đem hắn đánh cho nhận thua hộc máu mới hết giận." Wayne nói.
 
 	Bimoje nói: "Dùng vừa rồi tình huống, tiếp tục đánh xuống ai thắng ai thua đích thực còn ko nhất định, nhưng bàn về ai phần thắng càng lớn, hắn càng chiếm ưu thế."
 
 	"À?"
 
 	Bimoje nói: "Nói lên kinh nghiệm chiến đấu, hắn so với ta muốn thắng. Ta tại đế đô mặc dù cũng thường xuyên cùng đế quốc quan quân cao thủ đọ sức, nhưng tất nhiên bất đồng lớn với chân chính cuộc chiến sinh tử, trong hai năm qua ta mặc dù trải qua một ít như vậy chiến đấu, nhưng vẫn là muốn so với hắn sai một ít. Vừa rồi hắn liền dễ dàng nhượng ta bị lừa, trúng kế của hắn. Hơn nữa, so với lĩnh vực, hắn cùng với tinh linh ký hiệp ước, mở ra lĩnh vực lực lượng trí thiếu đã có hai năm trở lên, mà ta lĩnh vực lực lượng lại đạt được ko lâu sau, đối lĩnh vực khống chế cùng độ thuần thục cũng thua kém hắn. Có này hai điểm nhân tố, ta thắng cơ hội đã ko lớn, chính bởi vì như vậy ta mới vứt bỏ tiếp xuống chiến đấu, ta ko nghĩ tại dưới tình huống này, bả bản thân lĩnh vực con bài chưa lật bại lộ cấp hắn."
 
 	Wayne nói: "Bimoje, ngươi lĩnh vực chúng ta đều kiến thức qua, dù cho chúng ta ko biết Băng Tà lĩnh vực là cái gì dạng, nhưng ma pháp công hội người cũng đã nói, ngươi lĩnh vực tiềm lực cự đại, cực kì có tính công kích. Chờ ngươi khống chế thuần thục, lại cùng Băng Tà đánh một trận, nhất định có thể đánh bại hắn, ngươi nói là đi?"
 
 	Bimoje khóa lông mày, ko nói gì.
 
 	Cự Điểu Quan hai bên tháp nhọn đỉnh, Băng Tà ngồi tại mặt trên ngơ ngác xuất thần, hắn nghĩ tới vừa rồi Bimoje, nghĩ tới Lạc, Wayne, Irena, nhăn mày dưới lộ vẻ lại khó chịu lại ko khoái: "Các ngươi cho rằng nghĩ hiểu lầm ta liền hiểu lầm ta, nghĩ lượng giải ta chủ lượng giải ta? Ta yêu cầu người khác lượng giải sao? Thật sự là buồn cười. Tại ta nơi này, cũng sớm đã ko có các ngươi vài cái tên." Hắn hừ nhẹ một tiếng, nhảy xuống tháp cao.
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện