Chương 1263: Lại gặp gỡ
  
  	Athena trên đầu châu báu khẽ run, đi qua một bên, đưa lưng về phía thân ảnh, kia nắm lại nắm tay khẽ run: "Ưng sư tử là người âm mưu, kia Veromca chết..."
  
  	"Hoàng hậu bệ hạ, thỉnh tĩnh táo."
  
  	"Tĩnh táo. Ta rất tỉnh táo! Nếu như ta không tỉnh táo, mới vừa rồi ta liền đem người kia thiên đao vạn quả rồi." Athena đứng nghiêm một lúc lâu mới xoay người lại: "Lấy lúc trước chúng ta hiểu rõ cùng mới vừa rồi ngoại giao sứ giả nói ưng sư tử quốc nội chánh biến chuyện. Này chủng chủng dấu hiệu xem ra, bọn họ muốn coi đây là lấy cớ rời khỏi chiến tranh là sớm có chuẩn bị. Đáng hận con trai của ta liền thành bọn họ trong kế hoạch vật hy sinh sao?"
  
  	Hạ Phạt Lạc nói: "Ưng sư tử trong quân có người làm phản chuyện, tiền tuyến tướng sĩ cũng mơ hồ có nghe thấy. Theo như lần này tới coi là, hắn là muốn chúng ta tin tưởng bọn họ nguyện ý hòa đàm lui binh là có sở nguyên nhân. Nếu như không phải chúng ta phá giải như vậy mật thư, sợ rằng thật sẽ bị chẳng hay biết gì."
  
  	Athena thanh âm lãnh trung mang lệ: "Nếu Yidinasi tầng tầng tính toán, ta vừa há có thể không bằng hắn nguyện, hắn muốn nhìn đến Ma Nguyệt quyết tâm cùng Shengbikeya đánh một trận thái độ, lại lui xuất chiến tràng, ta đây tựu thỏa mãn tâm nguyện của hắn. Thủ tướng đại nhân, ngươi bên kia để cho quân đội bày ra cùng Shengbikeya đánh một trận tư thái, lúc cần thiết đánh lên một tá cũng không quan hệ. Ta đảo muốn nhìn hắn còn có cái gì xiếc!"
  
  	Hạ Phạt Lạc gật đầu: "Từ chuyện này nhìn, ưng sư tử phía nam {tính ra:-mấy} Quốc hiển nhiên cũng là bị bọn họ thao túng thế lực, hoặc là cũng là bị bọn họ tính toán mục tiêu. Thừa cơ hội này chúng ta có thể phản khắc làm chủ, nắm giữ ưng sư tử rốt cuộc còn có bao nhiêu lá bài tẩy. Chỉ là Quốc vương bệ hạ còn chưa có trở lại, có một số việc còn phải cùng Quốc vương thương lượng mới được."
  
  	Athena nói: "Thủ tướng xin yên tâm, bệ hạ này một hai ngày tựu sẽ trở về rồi, sẽ không có chuyện gì."
  
  	"Vậy thì tốt." Hiển nhiên ngay cả Hạ Phạt Lạc cũng không rõ ràng mười bảy thế đi nơi nào, nhưng hắn biết có một số việc không nên hỏi không nên hỏi.
  
  	Athena nói: "Mặt khác, ngươi gọi Erk. Norma nhiều chú ý ưng sư tử Quốc sứ giả hành tung. Bọn họ âm thầm đi ra đế đô tới, dọc theo con đường này tất nhiên ẩn tàng thân phận, muốn tra rõ ràng bọn họ hộ tống tới có người nào. Tới đây sau lại cùng người nào đã gặp mặt."
  
  	...
  
  	Lần đầu tiên gặp mặt tình huống, Nehru đã phái người âm thầm thông báo Cooley Zhalide rồi. Mà Cooley Zhalide đối với Nehru cho hấp thụ ánh sáng thân phận sau, Ma Nguyệt sẽ chọn lựa giám thị động tác cũng có đoán liệu.
  
  	"Bệ hạ. Lúc này tiếp kiến Nehru không phải là mười bảy thế mà là của hắn hoàng hậu, xem ra ở Ma Nguyệt hoàng hậu quyền lực cũng rất đại nha." Mark (mã khắc). Tu đinh nói: "Từ Athena hồi phục đến xem, nàng đối với chúng ta lần này nói lên ngưng chiến chuyện thật bất ngờ."
  
  	"Nàng ngoài ý muốn cũng không bất ngờ." Cooley Zhalide nói: "Lần này Nehru đệ trình quốc thư, phát ra hòa đàm tin tức. Ma Nguyệt nhất định sẽ đối với nước ta tình huống có điều chú ý, nếu như vậy tựu sẽ phát hiện Nam Phương các nước đang hợp binh hướng ưng sư tử phát động tiến công."
  
  	Tu đinh nói tiếp: "Kia Ma Nguyệt đối với chúng ta nói lên hòa đàm ngưng chiến chuyện nhất định sẽ không còn có lo ngại, hơn nữa nhất định sẽ đáp ứng chúng ta cùng nói thỉnh cầu. Kế hoạch của chúng ta có thể thuận lợi thực hành rồi."
  
  	Cooley Zhalide nói: "Nói cho Nehru. Nếu như Ma Nguyệt đồng ý hòa đàm, để cho hắn có thể thích hợp đem bảng giá đề cao điểm, nhiều hướng Ma Nguyệt vơ vét tài sản điểm chỗ tốt."
  
  	"Bệ hạ còn muốn đề cao điều kiện? Mục đích của chúng ta là ở rời khỏi chiến tranh, nếu như điều kiện nhắc đắc quá cao mà Sử Ma Nguyệt cự tuyệt, không phải hoàn toàn ngược lại sao?" Tu đinh lo lắng nói.
  
  	Cooley Zhalide phất tay một cái nói: "Không biết. Ma Nguyệt địch nhân lớn nhất là Shengbikeya không phải chúng ta, coi như là chúng ta điều kiện nhắc đắc lại kiện, Ma Nguyệt cũng có thỏa hiệp không gian. Nếu như chúng ta đem giá tiền báo đắc quá thấp, ngược lại sẽ Sử Ma Nguyệt sinh ra lo ngại. Đàm phán chính là làm ăn, người bán ngay tại chỗ lên giá, người mua chấm đất trả tiền lại, Ma Nguyệt cũng sẽ không ngốc đến điều kiện gì cũng sẽ đáp ứng á."
  
  	"Ta hiểu được. Ta cái này phái người đi chuyển đạt Nehru."
  
  	Vừa quá một ngày, Nehru cùng Ma Nguyệt quan ngoại giao lại có quá gần một bước tiếp xúc, sở nói phương diện cũng càng vì xâm nhập, đây cũng là song phương lẫn nhau thử dò xét. Mà Ma Nguyệt nhân viên mật thám đối với Nehru đi theo nhân viên tiến hành bí mật theo dõi giám thị, đối với bọn họ sở tiếp xúc qua người cũng tiến hành hiểu rõ. Bất quá Cooley Zhalide cũng không thèm để ý điểm này, bất kể thân phận của mình bị phát hiện hay(vẫn) là không bị phát hiện, hắn muốn xem chính là Ma Nguyệt phản ứng, phải hiểu Ma Nguyệt người lãnh đạo năng lực cùng thái độ.
  
  	Ngày này, Cooley Zhalide cùng Mark (mã khắc). Tu đinh đi ở đường dành riêng cho người đi bộ trên, vừa lúc gặp đồng dạng đi bộ ở đầu đường Iris.
  
  	Tu đinh chào hỏi nói: "Iris tiểu cô nương thật là đúng dịp á, đế đô lớn như vậy, chúng ta mới đến hai ngày lại là sẽ lại gặp mặt."
  
  	Nơi này là đường dành riêng cho người đi bộ đồ uống tiểu Điếm, bên cạnh chính là lộ thiên lạnh mui thuyền, phía dưới bày biện vài cái bàn. Iris cầm lấy chén nước trái cây cũng ngoắc đáp lại, hướng bên này đi tới: "Phía sau ba chữ xóa, gọi ta Iris là được rồi, ta không thích người khác gọi ta tiểu cô nương, nhất là chữ nhỏ."
  
  	"Vậy xin lỗi lạc, Iris."
  
  	Iris nghiêng đầu, ánh mắt thiên phát hiện ra tu đinh bên cạnh, làm người khác chú ý tóc trắng vóc người cao: "Vị này là người nào hả?"
  
  	Tu đinh giới thiệu nói: "Nga, hắn chính là ta phục vụ chủ nhân."
  
  	Cooley Zhalide vóc dáng rất cao, nhất là tương đối hắn tương đối 'Gầy' vóc người mà nói, nhìn qua hết sức có độ cao. Hắn nhìn trước mắt quay đầu Iris, lộ ra khẽ cười dung: "Iris cô nương, lần trước chuyện tình ta thân là người bị hại còn không có tạ ơn ngươi, hiện tại cám ơn ngươi rồi."
  
  	"Không cần không cần." Iris thấy trên mặt hắn góc cạnh như đao như gọt, mặt mày thâm trầm, ánh mắt như ưng, mặc dù đang cười, nhưng này loại lạnh lùng uy nghiêm rõ ràng ở lộ ở kia biểu. Nhất là hắn trên hai mắt các một cặp từ trên xuống dưới sắc bén sẹo trên, nhìn qua đáng sợ vô cùng, bị làm cho sợ đến Iris nhất thời đã quên nói chuyện.
  
  	Tu đinh thấy thế bận rộn giải thích: "Iris cô nương, chủ nhân nhà ta biểu tình cho tới bây giờ cũng đều dọa người, rất nhiều người lần đầu tiên nhìn thấy hắn lúc cũng đều sẽ rất sợ hắn, thực ra chủ nhân hắn cũng không có ngươi nghĩ đáng sợ như vậy."
  
  	"Là như vậy á." Mặc dù nghe giải thích, nhưng vẫn mang theo vài phần kính nhi viễn chi cảm giác.
  
  	Cooley Zhalide dùng tay nâng đỡ cổ áo, nụ cười tin tức sau khi càng thêm hiển lộ lãnh khốc, làm cho người ta không dám nhìn thẳng.
  
  	Tu đinh cùng Iris đi tới bên cạnh bố trí mui thuyền râm mát, hỏi: "Iris cô nương, ngươi là một mình một người ở trên đường sao?"
  
  	"Đúng vậy a, làm sao?"
  
  	Tu đinh nói: "Đế đô trị an mặc dù hảo, nhưng lưu động nhân viên quá nhiều, cô nương một người ở trên đường đi dạo, hay(vẫn) là muốn cẩn thận một chút á."
  
  	"Không có, ta đang chuẩn bị ra khỏi thành đi luyện tập võ kỹ cùng chiến khí."
  
  	"Nga! Chiến khí." Cooley Zhalide đánh giá Iris, mặc dù vô biểu tình, nhưng trong giọng nói có chút ngoài ý muốn.
  
  	Tu đinh nói: "Nhìn không ra á, Iris cô nương là học chiến sĩ võ kỹ đấy sao? Trên thế giới học chiến sĩ người đến là không ít, nhưng là nữ chiến sĩ đến là không thường gặp, hay(vẫn) là ở tại đế đô nữ chiến sĩ."
  
  	Iris nghe hắn nói như vậy, đắc ý nói: "Chớ xem thường ta nga, vũ kỹ của ta luyện được không sai nga. Không nói với các ngươi rồi, các ngươi hảo hảo du đế đô đi, ta đi." Iris uống xong nước trái cây, để xuống cái chén ở lạnh mui thuyền ở dưới trên bàn, nói đi là đi rồi.
  
  	Mà Mark (mã khắc). Tu đinh cùng Cooley Zhalide một phen đi dạo xuống tới, mặc dù nhìn qua không có việc gì, trên thực tế cũng là giải Đế Vương cũng đều thực tế tình huống là như thế nào. Vẻn vẹn quản những tin tức này, coi như là không cần cố ý thu thập, ở nước ngoài cũng có thể biết, nhưng tận mắt thấy lại là một chuyện khác.
  
  	Cooley Zhalide bên đi dạo bên nói: "Đế đô quả thật phồn hoa, từ nơi này cũng có thể tưởng tượng được ra Shengbikeya vương đô là dạng gì."
  
  	Tu đinh một bên nói: "Chủ nhân từ khi ra đời cơ hồ vẫn ngốc ở quốc gia của mình, từ chưa từng tới thánh ma hai nước, có thể tự mình đến xem một chút cũng tốt."
  
  	"Ân." Cooley Zhalide lông mày khẽ nhúc nhích, trong mắt lộ ra thâm thúy nói: "Từ một Quốc thủ đô diện mạo cũng có thể thấy được quốc gia này thực lực, mặc dù đã sớm biết thánh ma hai nước là trên thế giới siêu cường quốc, nhưng nhìn ở trong mắt mới có thể chân chánh ước định bọn chúng vốn có thực lực. Này cùng nhau đi tới vương đô, chứng kiến đến, ta cơ hồ khả năng tưởng tượng được ra Ma Nguyệt toàn bộ quân đội rốt cuộc đến cỡ nào cường đại. Mà nghe nói ở trên quân sự Shengbikeya so sánh với Ma Nguyệt càng thêm muốn càng thêm mạnh một chút, điều này thật sự là hai cổ cường hãn đắc lực lượng đáng sợ á."
  
  	"Chủ nhân ngươi..."
  
  	"Không cần lo lắng, ta chỉ là phát phát cảm khái mà thôi." Cooley Zhalide trên mặt nổi lên vẻ tươi cười nói: "Đối thủ cường đại mới có chiến thắng giá trị, nếu như cái thế giới này không chịu nổi một kích, cũng là không cần phải chúng ta rồi."
  
  	Bất tri bất giác hai người vừa đi tới Nam cửa thành, hơn nữa chính là bọn hắn cùng ngày vào thành cái kia cửa thành. Cooley Zhalide nghỉ chân nhìn cửa thành binh sĩ, bỗng nhiên cười: "Đi, chúng ta ra đi xem một chút."
  
  	"Đi nhìn cái gì?" Tu đinh sửng sốt: "A, vâng(là)."
  
  	Đi tới ngoài thành, Cooley Zhalide mọi nơi đi dạo lên. Để Bỉ Lai Tư cửa thành rất nhiều, quang phía nam tựu không chỉ một cửa thành, hắn không xác định Iris có phải hay không là sẽ ở cái phương hướng này, hắn chỉ là tới thử thời vận.
  
  	Rất hiển nhiên, Cooley Zhalide vận khí không tệ, đi không bao lâu tựu thấy kiều tiểu thân ảnh ở rời ngoài không nhiều xa trên cỏ luyện võ kỹ.
  
  	"Hắc... Nha á... Nhìn quả đấm của ta!" Iris chiến khí tùy thân, quyền như loạn mưa, ảo tưởng chung quanh có mười mấy người hướng nàng công kích, mà nàng ở quần công trung khổ chiến du đấu.
  
  	Một bên, tu đinh: "Ngô ~! Nhìn nàng chiến khí, cường độ rất có hạn , võ kỹ phương diện cũng không có đặc biệt địa phương, thực lực một loại rất á."
  
  	Cooley Zhalide không nói chuyện, chỉ là ở một bên quan sát.
  
  	Qua một trận sau khi, Iris nắm tay càng đánh càng cuồng, càng đánh càng mạnh, tuy là mồ hôi rơi như mưa, nhưng một chút dừng lại ý tứ cũng không. Đang ở nàng chiến khí không ngừng thêm vào, càng tụ càng dày đặc thời điểm, đột nhiên nàng chiêu thức biến đổi, mạnh nhất chi chiêu dùng được: "Sư tử tâm!"
  
  	Ngưng tụ chiến khí như sư tử như rống, cường thế một kích đánh về phía mặt đất.
  
  	"Di ~!" Tu đinh phát ra ngoài ý muốn thanh âm: "Nàng còn có mạnh như vậy một chiêu á."
  
  	Ầm ầm một tiếng, bụi đất bay ra, Iris đứng ở cuồn cuộn bùn đất trong thở dốc không dứt.
  
  	Cooley Zhalide vỗ tay hướng nàng đi tới: "Không tệ không tệ, đánh cho rất đặc sắc, một chiêu cuối cùng càng làm cho người hai mắt tỏa sáng."
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện