Chương 353: 	Huyết chiến
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-22 23:02:26 số lượng từ: 2333
 
 	Chiến tranh bắt đầu đã gần đến 3 giờ, hai phe đều tử vong thảm trọng, tại viêm dương hộ vệ thành tường thành phía dưới, các loại quái vật nhân loại thi thể tựa như 1 cái cái bao cát đống ở nơi này.
 
 	Thành lâu trên, viêm dương quân đội 1 cái hỗn thân là huyết loại quan hướng Thang Mẫu báo cáo: "Tướng quân đại nhân, địch nhân đã đánh tới thành bên trong tới."
 
 	Thang Mẫu vung lên nặng đao, một đao liền người mang giáp bả(nắm) một gã quân địch chặt thành hai nửa, nói: "Thành trong người đều mặc Viêm Dương thành chiến y, khiến bọn họ thấy những người khác liền giết. Lực phòng ngự trận yếu điểm nhất định phải bảo vệ cho, ngàn vạn lần không thể để cho địch nhân công phá."
 
 	"Là. . . Đại nhân đừng lo phía sau." Loại quan hô một tiếng.
 
 	Không cần loại quan nhắc nhở, Thang Mẫu đã nghe đến sau lưng tiếng gió, trở lại 1 khuỷu tay nện ở phong cốt lang trên mặt, ngay sau đó một cước đạp xuống đi, đem phong cốt lang đầu giẫm thành thịt vụn.
 
 	Hắn nhìn thoáng qua tường thành chung quanh, đã có đại lượng liên quân vọt lên triển khai vật lộn, hắn mắng một câu: "Mẹ nó, lúc này liên quân thật liều mạng, thời gian ngắn như vậy liền tấn công vào thành, còn là lần đầu tiên. Uy. . ." Hắn chuẩn bị hô vừa rồi tên kia loại quan, quay đầu lại đến lúc, mới phát hiện kia loại quan đã phơi thây tại chỗ. Không có biện pháp, hắn đành phải lại tìm 1 cái bản thân nói: "Ngươi ngay lập tức đi xuống, hướng Viêm Dương chủ thành thỉnh cầu viện quân."
 
 	Cái kia người tuân lệnh, nói xong cũng không kịp đáp, lập tức nhảy xuống bên trong thành cùng liên hệ đi.
 
 	Thang Mẫu cũng không chịu nói nhiều, bật người lại vung lên hắn mang huyết đồ đao chém giết địch nhân.
 
 	Bên kia. Liên quân trong trận, 1 cái thuộc cấp hướng Tư Khảo Đặc nói: "Đại nhân, vừa mới vài đội lính đánh thuê đánh lén quân ta phía sau đại doanh."
 
 	"Tình huống thế nào?" Tư Khảo Đặc lập tức hỏi.
 
 	Thuộc cấp nói: "Toàn bộ chém chết, bắt sống bọn họ 1 cái thủ lĩnh, hắn giao cho là viêm dương quân đội ngoài ra xuất(ra) số tiền lớn thuê bọn họ."
 
 	"Hai bên lấy tiền, hừ." Tư Khảo Đặc lạnh lùng nói: "Loại chuyện này đã sớm dự liệu được, khiến bọn họ thủ hộ hảo(tốt) phía sau là được."
 
 	Khác 1 cái thuộc cấp nói: "Đại nhân, phía trên giao cho xuống tới là ngày mai trước hừng đông sáng đánh hạ viêm dương hộ vệ thành, hiện tại xem ra, nếu không sáng sớm ngày mai liền có thể đánh hạ tòa thành này."
 
 	Tư Khảo Đặc gật đầu một cái: "Ân. Chẳng qua không thể khinh thường, khiến quân đội thêm nữa đại lực độ công thành. Phân phó đi xuống, nếu có thể ở chạng vạng trước đánh hạ viêm dương hộ vệ thành, tất cả mọi người thăng 1 cấp, tiền lương thêm gấp năm lần."
 
 	"Là."
 
 	Lam thập tự lính đánh thuê đoàn.
 
 	Vết sẹo cùng bạo long lính đánh thuê đoàn vài người chạy về đến nói: "Liên quân đã tấn công lên thành tường."
 
 	Ngải Mã Sâm nói: "Chúng ta nên lên."
 
 	Ba Náo Can la lớn: "Nếu thất lạc trở về nơi đóng quân. Tốt, chúng ta đi!"
 
 	Mọi người nghe được mệnh lệnh, đều bả(nắm) cái cổ trên dải lụa màu cắm vào càng chặt hơn. Đây là trước cùng với liên quân ước định tốt lắm, tất cả lính đánh thuê quân đội đều ở cái cổ trên quấn lên dải lụa màu. Lập tức, 2 cái lính đánh thuê đoàn cùng một chỗ hơn bốn trăm người hướng Viêm Dương thành phóng đi.
 
 	Lạc một bên chạy, một bên xuất ra trên lưng kỵ sĩ thương, hô: "Duy Ân, nếu ta chết đi, ngươi liền nói cho Y Lâm Na, ta. . ."
 
 	"Đồ đần, ngươi nói cái gì ngu ngốc lời nói đây." Duy Ân trùng điệp vỗ đầu hắn một cái: "Hiện tại không cần nói cái này, hết thảy đẳng(đợi) đánh xong lại nói."
 
 	Lạc sờ soạng bị đánh địa phương, cắn răng nói: "Ân."
 
 	Vài trăm người rất nhanh đi tới bên tường thành, đạp không đạp không, phi hành phi hành, vài cái ma pháp sư vận dụng ma pháp, tại tường thành dưới nhanh chóng tạo ra được mấy hàng cầu thang, khiến ko biết phi hành, lại không có phi công đoàn viên đến trên bò. Nhưng có còn không leo đi lên, lại bị phía trên viêm dương quân đội ma pháp sư bả(nắm) cầu thang cấp tiêu tan.
 
 	Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, rất nhiều lính đánh thuê đều tuyển chọn tại cái này thời điểm trợ giúp liên quân, 1 thời gian viêm dương quân coi giữ áp lực càng gia tăng.
 
 	Tường thành trên, Thang Mẫu quát hỏi bên cạnh 1 chiến sĩ: "Viện quân tới rồi sao?"
 
 	Kia chiến sĩ một bên đối phó với địch hồi đáp: "Còn giống như không có."
 
 	"Đáng giận!" Thang Mẫu nói: "Cái khác hai tòa thành áp lực nhất định dã rất lớn. Chẳng qua, hiện tại những lính đánh thuê kia toàn bộ đều xông lại, chúng ta nhanh không chống nổi! Ngươi, lại đi thúc giục một cái, khiến chủ thành nhanh 1 chút phái viện quân đến, nếu không chúng ta chỉ có thể bỏ thành."
 
 	"Là!" Tên kia chiến sĩ cũng ly khai tường thành.
 
 	Lúc này, đột nhiên 1 tòa cửa thành mở rộng ra, tức thì liên quân phong ôm vào bên trong thành.
 
 	"Làm sao vậy?" Thang Mẫu hỏi một tiếng, chung quanh hơn mười mét phạm vi lại không có bản thân người trả lời hắn. Hắn phẫn nộ cắn răng một cái, hướng cửa thành mở rộng địa phương lao xuống đi xuống, tay trong tích trữ thánh bạch ma lực, một chưởng hướng xông tới quân địch đập đi. Hư không trong, 1 chỉ thánh bạch cự đại thủ ấn, hướng phía dưới hợp bầy địch nhân đè xuống.
 
 	Thánh ma tay!
 
 	Nhất thời, phía dưới dày đặc quân địch đám người trong, cũng bị đè ra 1 cái dấu bàn tay hố, tất cả bị một chiêu này ảnh hưởng người, không chết tức thương, tản ra màu trắng thánh khiết hào quang dấu tay dưới, lại là tụ tập huyết thành lưu, hồng hồng một mảnh.
 
 	Thang Mẫu rơi xuống mặt đất, bắt lấy 1 cái bản thân hỏi: "Chuyện gì xảy ra, người nào mở cửa thành?"
 
 	Viêm Dương thành cửa thành tất cả đều là do(từ) mười lăm thước dày đặc hợp kim loại chỗ làm, mỗi cái cửa thành đều có hai tầng như vậy cửa kim loại, địch nhân không có khả năng dễ dàng, hơn nữa tùy không có 1 chút dấu hiệu đem cửa mở ra.
 
 	Bị bắt tên kia sĩ quân đội, nhìn xem là thủ thành Thang Mẫu tướng quân, đầu tiên là lại càng hoảng sợ, lập tức lại cầm lấy tay trong đoản kiếm hướng hắn cái bụng đâm tới. Có thể không đợi hắn đưa tay, Thang Mẫu cũng đã đem hắn đầu bóp nát.
 
 	Phía sau chạy đi tới 1 cái sĩ quan đạo: "Tướng quân, mười ba đoàn cùng 7 đoàn người phản bội. . ." Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị bên cạnh 1 cái 'Người một nhà' giết đi.
 
 	Thang Mẫu một đao chém chết cái kia làm phản người, phát hiện phản quân cái cổ trên đều nịt lên dải lụa màu. Hắn tức giận quát một tiếng, mặc dù đã sớm ngờ tới sẽ có người làm phản, nhưng xuất(ra) tại loại này thời điểm mấu chốt phiền toái nhất.
 
 	Quân địch người đang điên cuồng tuôn ra vào cửa thành, Thang Mẫu biết rõ một khi đẳng(đợi) liên quân hoàn toàn tấn công vào thành bên trong, liền hoàn toàn xong rồi. Bật người thân hình bắn ra, đi ngược dòng người, xông ào vào đống người, tay nâng lên, lại là 1 chiêu thánh ma tay, đem đang ở hướng trong trùng(hướng) quân địch cứng rắn đẩy trở về. Cũng liền là vẻn vẹn gần như vậy một cái công phu, hắn trên người liền bị chém ba mươi mấy đao, trần trụi tại áo giáp ngoài da thịt bị tước mất vài miếng.
 
 	Phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh rất nhanh đem thân thể phục hồi như cũ, hắn luôn miệng hô to: "Mau đưa thành cửa đóng lại." Đồng thời hai tay hợp lại đẩy, tế ra 1 cái triệu hoán trận, ánh sáng trắng ma pháp trận trong, 1 chỉ cự đại địa ngục con chó, có được năm mươi cái đầu Khắc Nhĩ Bách Lạc Tư!
 
 	Khắc Nhĩ Bách Lạc Tư vừa ra tới, liền trực tiếp quay đầu lại đuổi theo những kia đã vọt vào thành liên quân, năm mươi cái đầu thay thế phun ra màu xanh ngọn lửa bừng bừng, thoáng cái chết cháy không ít quân địch, cũng ương cập không ít người một nhà.
 
 	Nghe được Thang Mẫu lên tiếng hô to viêm dương quân đội, liều mạng giết tiến phòng lái, đi đóng cửa thành. Có thể cửa thành đã mở ra, nơi nào là dễ dàng như vậy đóng cửa.
 
 	Bị thánh ma tay mạnh mẽ đẩy đi ra liên quân rất nhanh lại vọt vào, hơn nữa so mới vừa rồi còn muốn nhiều.
 
 	Thang Mẫu 1 cá nhân đứng ở cửa thành trung ương, nặng đao loạn giết hại, chỉ thấy máu bắn tung toé, trên người kim đen kịt bảo áo giáp đã bị máu tươi nhuộm đỏ, chính hắn cũng trở nên người không giống người, quỷ không giống quỷ.
 
 	Ngay tại lúc này, người sinh mệnh so cống ngầm trong thịt nhão trân quý không đi nơi nào. Giết đỏ cả mắt rồi binh lính, tướng lãnh đầu óc trong, ngoại trừ giết tự, cái gì cũng không tưởng tượng được, liền ngay cả tối khiếp đảm người cũng bị chung quanh sát tính cảm nhiễm, mà bả(nắm) bản thân sinh mệnh đều quên, đầy ngập sôi trào ngoại trừ máu tươi, liền là tức giận!
 
 	Trước cửa thành, không biết có bao nhiêu người chết ở Thang Mẫu đao dưới, nhưng vẫn không có sợ chết người liều mạng đến trong trùng(hướng).
 
 	Trong lúc này, ngoài cửa thành, 1 cái điện một loại thân ảnh vọt vào, đem chung quanh liên quân trùng(hướng) đảo(ngã) một mảnh. Kia thân thể trên chiến khí kích thích, nâng chỉ thành kiếm, vung tay lên, 1 đạo to bằng ngón tay, hơn ba thước trường(dài) hơi mờ thực chất chiến khí liền vũ, thoáng cái ở Thang Mẫu trên người nạo 7, 8 dưới. Chung quanh vài cái bị này đạo chiến khí ương cập người, bọn họ mang theo mũ giáp đầu liền giống bị thái rau qua một dạng, vót thành vài cánh hoa.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 354: 	Hắc y nữ nhân
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-23 22:59:05 số lượng từ: 2104
 
 	'Bá bá bá. . .' ngưng chỉ kiếm khí liền vót tại Thang Mẫu kim đen kịt áo giáp trên, lưu lại từng đạo dấu vết, ngay sau đó 1 cái tràn đầy khí phách nắm tay đánh vào hắn ngực.
 
 	Thang Mẫu một cái về sau bay ra hơn 20 m, tinh luyện xiềng xích ủng dẫm nát trên mặt đất, lại trượt 5 6 m mới khó khăn lắm dừng lại. Hắn nhìn thoáng qua trong lòng hơi hơi chìm xuống đi dấu quyền, bộ này hợp kim áo giáp tuyệt đối tính được là một kiện bảo vật.
 
 	Ngẩng đầu, cái kia thân ảnh lại dùng tốc độ cực nhanh vọt tới hắn trước mặt, cử(giơ) đao vừa đỡ, 'Mõ' vừa vang lên, bọc dắt vô thượng khí phách quyền lực càng làm hắn hướng ra hơn mười mét.
 
 	Hắn mới hiện xem rõ ràng tập kích hắn cái này người, là 1 cái mặc quần áo hắc y trang phục, che mặt gia hỏa, theo hình thể trên nhìn, lại là cái nữ.
 
 	Nữ kia mắt thẳng nhìn chăm chú Thang Mẫu, không rên một tiếng. Nàng hai cái tay trên mang màu đen kim loại bao tay, loại này bao tay rất quái dị, chỉ bảo vệ rảnh tay mặt sau, ngay mặt lại không phòng hộ, nhưng lại hết sức linh hoạt, 5 cái ngón tay hoàn toàn tách ra, cả ngón tay khớp đoạn xử(chỗ) cũng có thể tự do hoạt động. Tựa như tại tay trên lưng trói lại một tầng kim loại phiến.
 
 	Hắn hai cái tay rung lên, đen nhánh bao tay cốt khớp đoạn, đốt ngón tay trên đều toát ra vài chục đoản châm, đoản châm chọc trên mặc Lục Phát lượng, hiển nhiên là nhúng qua cự độc.
 
 	Thang Mẫu chưa thấy qua cái này người, tại hắn ấn tượng trong, liên quân bên trong, không có như vậy 1 cái thực lực mạnh mẽ nữ chiến sĩ, hơn nữa cái này nữ cũng không giống là liên quân người, hắn tức không có mặc liên quân trang phục, cái cổ trên lại không có buộc dải lụa màu. Hiện tại hai quân đội giao chiến trước mắt, hắn không biết tại sao lại hội(sẽ) toát ra như vậy 1 cá nhân. Chẳng qua điểm ấy hiện tại cũng không trọng yếu, bởi vì rất rõ ràng, hắn cũng là địch nhân!
 
 	Nữ kia chiến khí 1 bạo, thân ảnh đột nhiên trái phải tách ra, dùng tốc độ cực nhanh hướng Thang Mẫu tả hữu công tới.
 
 	Thang Mẫu ánh mắt ngưng tụ, hai chích nắm tay vê được bạo vang lên: "Chiến khí hóa hình? !" Hai tay của hắn cầm lấy cắm ở địa trong nặng đao, hướng bên phải nâng lên. . .
 
 	'Bá' nữ kia hướng về phía sau phi ngửa, từ dưới mà lên, theo ngực đến cái cổ, vừa lúc bị Thang Mẫu nặng đao vót trong, vài giọt máu tươi theo đao nhọn ném đi, rơi vào trên mặt đất.
 
 	Chiến khí hóa hình, ngưng tụ trở lại hình người mặc dù là hơi mờ thực chất hình thái, rất dễ dàng làm cho người ta nhìn ra, vốn dĩ vừa rồi trong nháy mắt bộc phát tốc độ, người bình thường vẻn vẹn chỉ có thể nhìn đến 1 cái phi thường cái bóng mơ hồ theo trước mắt bay qua, thậm chí đều phân không rõ ràng lắm là màu gì, là vật gì. Nhưng Thang Mẫu liếc thấy mặc.
 
 	"Ngươi là ai? Muốn giết ta, ngươi thực lực còn chưa đủ!" Thang Mẫu đồng thời tránh được bên trái chiến khí hóa hình, mà lúc này, nữ kia còn tại không trung hướng về phía sau phi ngửa. Thang Mẫu giơ lên đao một phản, màu trắng quang hoa trong nháy mắt quán chú thân đao, mãnh liệt dùng sức hướng dưới chém!
 
 	''oanh'. . .' làn khí đánh xơ xác, chung quanh người ngã lật một mảnh.
 
 	Thang Mẫu nắm đao, hơi hơi nhíu mày: "Chiến sĩ thân thể quả nhiên không tầm thường a!"
 
 	Hào quang tán đi, chỉ thấy nữ kia nửa quỳ trên mặt đất trên, hai tay lại trực tiếp nắm lưỡi dao dùng sức nâng. Thân thể nàng làn da dần dần biến màu đỏ sậm, mắt trong tối trung tâm con ngươi hồng đến tỏa sáng.
 
 	"Cuồng hóa sao? Cuồng bạo chiến sĩ!"
 
 	Tro bụi giương lên, nữ kia theo đao phía dưới biến mất, cơ hồ là giống trong nháy mắt, xuất hiện ở Thang Mẫu phía sau giữa không trung trong, tràn đầy độc châm thiết quyền thẳng hướng hắn cái ót đánh tới.
 
 	Thang Mẫu đột nhiên xoay người, dùng tốc độ nhanh hơn bắt được nữ nhân kia đầu, dùng sức đập xuống đất, lập tức lại là một cước, dùng sức đá vào hắn trên người, đem hắn đá bay ra ngoài: "Thứ bảy cấp bậc phong hào kỵ sĩ, cuồng bạo chiến sĩ thực lực còn xa xa không đủ. Liền ngay cả Dương Viêm theo ta ngay mặt giao thủ, cũng chiếm không được thượng phong!"
 
 	Thang Mẫu liền bước đạp không, dùng tốc độ cực nhanh đuổi theo, hung hăng địa thêm vào một cái thánh đường quyền.
 
 	"A ~!" Nữ kia rốt cục nhịn không được, bi thảm kêu lên. Cường đại xung kích lực làm cho nàng đụng hủy vài đống nhà cửa, nhưng dừng lại ở kình lực, hắn một cái cũng không dừng, chịu đựng đau xót cực nhanh đào tẩu.
 
 	Thang Mẫu vốn muốn đuổi theo, nhưng bây giờ không phải là truy(đuổi) thời điểm, đóng cửa cửa thành càng thêm trọng yếu, đành phải buông tha cho đuổi theo.
 
 	Viêm dương hộ vệ thành một cái trong hẻm nhỏ, lam thập tự cùng bạo long lính đánh thuê đoàn người đều ở chỗ này.
 
 	Ngải Mã Sâm thở gấp một hơi: "Cuối cùng cũng xông tới. Nếu không là phía trước vài đoàn người, bả(nắm) những kia viêm dương quân đội lực chú ý dẫn dắt rời đi, chúng ta muốn vào đến còn thật không dễ dàng a."
 
 	Ba Náo Can cùng vết sẹo bọn họ cũng sơ sơ thở dốc một cái, nhưng hiện tại còn ko phải buông lỏng thời điểm. Phía ngoài tiếng kêu giết ở không xa xử(chỗ), này bí mật ngõ nhỏ cũng chẳng qua là tạm thời không ai chú ý tới.
 
 	Bọn họ theo tấn công lên thành tường, đến nơi đây mới thời gian không bao lâu, thành viên trong liền có không ít người bị thương, thật bất hạnh còn đã chết vài cái. Nói thật ra, vì 1 ngàn đồng vàng tiền thuê, để chiến đấu có đáng giá hay không được, rất nhiều người tâm lí đều khởi(dậy) nghi vấn, nhưng bây giờ không phải là nghĩ những thứ này lúc,khi, một khi tiến nhập chiến tranh lốc xoáy, thường thường liền thân bất do kỷ.
 
 	Đột nhiên, đội ngũ trong 1 cá nhân hô: "Ngải Mã Sâm đội trưởng, chúng ta giống như có không ít người đi rời ra."
 
 	Ba Náo Can cũng chú ý lên.
 
 	Vết sẹo nói: "Chúng ta giống như cũng đi rời ra một số người. Lạc, Duy Ân. . . Còn có Bỉ Mạc Da bọn họ đều không thấy."
 
 	Ba Náo Can nói: "Nhất định là vừa rồi gặp hai đội viêm dương quân đội xung kích thời điểm tẩu tán. Đại khái đi rời ra bao nhiêu người?"
 
 	"Không biết, chúng ta đoàn đại khái đi rời ra 2, ba mươi cái đi." Đoàn trong cái nào đó đội trưởng nói.
 
 	Ba Náo Can có một ít lo lắng: "Hy vọng bọn họ đều cùng một chỗ mới tốt, tại hoàn cảnh này 1 cá nhân lực lượng tưởng(nghĩ) sống sót, quá khó khăn."
 
 	Vết sẹo vỗ vỗ vai hắn vai: "Chúng ta cũng không có biện pháp, nơi này nhiều người như vậy, muốn về tìm bọn họ cũng rất không có khả năng. Hy vọng bọn họ tẩu tán về sau, trước tiên hồi đến nơi đóng quân."
 
 	"Đội trưởng!" Lại có 1 cái bạo long lính đánh thuê đoàn người hô lên.
 
 	"Chuyện gì?" Ngải Mã Sâm hỏi.
 
 	Cái kia nhân đạo: "Đội trưởng, cái này nhà cửa bên trong có rất nhiều thứ đáng giá."
 
 	Lời này 1 xuất(ra), tất cả mọi người dời đi lực chú ý, những kia hoảng loạn người cũng lập tức an định lại.
 
 	Nói toạc ra, bọn họ tới nơi này là tới làm gì? Là tới đánh trận sao? Này trận chiến dịch căn bản cùng bọn chúng không có nửa điểm quan hệ. Là vì kia 1 ngàn đồng vàng sao? 1 ngàn đồng vàng mặc dù không phải cái số lượng nhỏ, nhưng khiến bọn họ mạo muội lớn như vậy nguy hiểm đến, hiển nhiên còn chưa đủ. Bọn họ tới nơi này, chính là vì hợp pháp không bị truy nã cướp bóc. Lời này mặc dù không có nói rõ, nhưng mọi người tâm lí đều hiểu, không riêng gì bọn họ, những cái khác lính đánh thuê phần lớn cũng là vì cái này mục đích đi tới.
 
 	Giàu có Viêm Dương địa khu, dài đến mấy thập niên tài phú tích lũy, nơi này chính là một tòa 'Hoàng kim thành', những kia bất kể là vì phát triển bản thân đoàn thể tổ chức thủ lãnh, vẫn là vì thoát khỏi nghèo hèn thân phận người ta, bọn họ tới nơi này, chính là vì bại lộ bản thân tham lam ngang bướng cùng yu nhìn, không hề cố kỵ đi xâm chiếm, đi cướp đoạt!
 
 	Tài phú thanh âm tại vang lên bên tai, liền nơi xa chém giết cũng trở nên yên lặng, cơ hồ mọi người mắt trong đều thả ra khác thường hào quang. Hiện tại Viêm Dương thành trong toàn dân đều chiến, đại đa số người gian phòng trong đều không có một bóng người. Không hề nghi ngờ, Viêm Dương thành sớm muộn muốn luân hãm vào liên quân tay trong, mà mấy cái này tài phú. . . Ai cướp được liền là của ai. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 355: 	Thất lạc
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-24 22:12:01 số lượng từ: 3183
 
 	Viêm dương tây nam hộ vệ thành khác một cái ngõ ngỏ, Duy Ân trốn tại hai cờ xí nhà cửa trung gian hốc tường trong, phía trước bị đống lên cựu rương gỗ chẻ tre cái sọt chống đỡ, theo khe hở trong có thể nhìn đi ra bên ngoài ngã tư đường trên 1 đội 1 đội cùng từng cái binh lính chạy tới chạy lui. Phía sau hắn hai mươi mấy cái huynh đệ 1 cái cái lòng còn sợ hãi.
 
 	"Vừa mới kia chỉ đại cẩu là cái gì?" 1 cái huynh đệ sắc mặt trắng bệch, trên trán lạnh mồ hôi như mưa: "Quá dọa người, dài ra năm mươi cái đầu, còn có thể nôn ra lục nhan sắc lửa."
 
 	"Viêm dương quân đội người kêu nó địa ngục con chó, giống như tên gì khắc cái gì Lạc tư."
 
 	"Khắc Nhĩ Bách Lạc Tư." Duy Ân vẻ mặt cũng rất khẩn trương, hắn đang nhớ lại còn tại học viện thời điểm, tại lính đánh thuê công hội tiếp thu nhiệm vụ thời điểm, tận mắt nhìn đến cái này nhiệm vụ tại truyền tin phiến đá trên biến mất, đó là 1 cái song S cấp nhiệm vụ, không nghĩ tới đây đụng phải cái kia nhiệm vụ yêu cầu ma thú.
 
 	"Uy uy, đội trưởng, chúng ta vẫn là mau trở về đi thôi. Đội trưởng nói qua, nếu phân tán, liền trước tiên hồi đến nơi đóng quân." Bạo long lính đánh thuê đoàn 1 cái thành viên nói.
 
 	Cái kia đội trưởng cũng tại Duy Ân bên cạnh tại, theo rương gỗ khe hở ra bên ngoài nhìn, lắc đầu nói: "Muốn trở về sợ rằng rất khó. Hiện tại thành bên trong vẫn bị viêm dương quân đội chỗ khống chế, bên ngoài khắp nơi đều là địch nhân, chúng ta đi ra ngoài hẳn phải chết a."
 
 	1 cái xuyên(mặc) áo tím nữ pháp sư mắng: "*! Mấy cái này viêm dương quân đội thật là lợi hại a, trụ cột binh lính đều là cao giai thực lực, chúng ta nơi này cao giai người vốn là thiếu, cư nhiên còn có sơ cấp chiến sĩ tại đội ngũ trong tiếp cận nhân số."
 
 	Duy Ân sững sờ, nhất thời cả giận nói: "Ngươi cái gì ý tứ!"
 
 	Áo tím nữ pháp sư nói: "Ta không nói gì, chỉ là nói sự thật, chúng ta thực lực không sánh bằng viêm dương quân đội."
 
 	"Tô San đừng ồn ào, đây cũng không phải là chúng ta cãi nhau thời điểm." Tên kia đội trưởng điều giải nói.
 
 	Duy Ân hung hăng trừng cái kia kêu Tô San nữ pháp sư liếc mắt. Kỳ thật từ Duy Ân gia nhập lam thập tự lính đánh thuê đoàn, tại hươu tỳ uy mà thập thường xuyên cùng người đọ sức, hơn nữa thường xuyên nhậm nhiệm vụ, tham gia thực tế chiến đấu, tăng thêm hắn tính cách hiếu chiến nguyên nhân, đoạn thời gian đó hắn tiến bộ rất lớn, hiện tại đã gần đến trung cấp chiến sĩ thực lực, chẳng qua không có chánh quy tư cách giấy chứng nhận, người khác vẫn là dùng hắn tại Khố Lam Đinh lấy được sơ cấp chiến sĩ chứng minh đến xem hắn.
 
 	Lúc này, 1 đại đội viêm dương quân đội đi tới Duy Ân trước mặt bọn họ đường cái trên, tất cả mọi người ngậm miệng không nói hạ âm thanh đến.
 
 	Viêm dương quân đội đối diện đi rồi 1 cái quan quân cùng vài cái binh lính. Sĩ quan kia hỏi: "Các ngươi đi chỗ nào."
 
 	"Trợ giúp cửa thành phía Tây." Viêm dương quân đội một gã sĩ quan đạo.
 
 	"Không cần." Tên kia quan quân nói: "Cửa thành phía Tây nguy cơ đã giải trừ, Thang Mẫu tướng quân đã tự mình đóng cửa lại. Các ngươi bây giờ lập tức đi bệnh viện, nơi đó yêu cầu người, phòng ngừa những kia tiến vào thành trong liên quân tập kích nơi đó."
 
 	"Thành tường kia trên làm sao bây giờ? Nơi đó càng thêm cần người a." Tên kia sĩ quan đạo.
 
 	Quan quân nói: "Chủ thành đã phái 2 cái hộ vệ đoàn đến tiếp viện, các ngươi bây giờ lập tức đi bệnh viện, chớ nói nhảm nhiều như vậy."
 
 	"Là." Kia đội viêm dương quân đội lập tức quay đầu đi rồi.
 
 	Quan quân đi rồi, Duy Ân bọn họ này 1 nhóm đội trưởng nói: "Viêm dương quân đội lại lần nữa đoạt lại cửa thành, xem ra một chốc chúng ta là đợi không được liên quân vào được."
 
 	"Liên quân không vào đến, chúng ta liền ra không được a." 1 cái đoàn viên lo lắng nói: "Chung quy ở chỗ này cũng không an toàn."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Mọi người nghĩ một chút, Duy Ân đột nhiên nói: "Không bằng chúng ta đi y viện đi."
 
 	"Đi bệnh viện?"
 
 	Duy Ân gật đầu nói: "Chúng ta tìm một ít viêm dương quân đội thi thể, thay y phục trên, sau đó giả dạng làm người bệnh trốn đến y viện."
 
 	"Ngươi điên rồi!" Tô San thiếu chút nữa kêu lên, bưng lại bản thân miệng nhỏ giọng nói: "Đây là cái gì quỷ biện pháp, quá mạo hiểm đi. Không nói trước có thể hay không bị viêm dương quân đội nhìn thấu, vạn nhất liên quân người tấn công tiến đến, thấy được chúng ta mặc viêm dương quân đội chế phục, đây không phải là muốn chết tại người một nhà thủ hạ?"
 
 	Duy Ân không để ý tới hắn, nói: "Viêm Dương thành trong 4 tòa thành cũng có không ít người, những binh lính kia chắc chắn sẽ không biết nhau. Hơn nữa, vạn nhất liên quân tấn công tiến đến, chúng ta chỉ cần sẽ đem dải lụa màu lại lần nữa đội không được sao?"
 
 	"Cái này. . . Như vậy được không?" Những người còn lại còn có chút do dự.
 
 	Duy Ân nhìn đến đường cái trên người đến người đi, nơi nơi lại giết tiến vào Viêm Dương thành liên quân cùng lính đánh thuê, nhân tiện nói: "Không muốn nghĩ, dùng chúng ta 2 vài chục người thực lực, đưa đến những kia tháo vát viêm dương quân đội tay trong liền là một mâm món ăn, hơn nữa nơi này bình dân đều có rất mạnh năng lực chiến đấu, lại như vậy trốn ở chỗ này tùy thời khả năng bị bọn họ phát hiện, không đi liền không còn kịp rồi."
 
 	Những người khác cũng biết trước mắt tình thế khẩn trương, trong lòng càng là lo lắng, đều quên đội trưởng làm quyết định.
 
 	Đội trưởng tâm lí cũng gấp thực sự rất, cân nhắc luôn mãi, vẫn là quyết định không tiếp thu Duy Ân biện pháp, hắn nói: "Ngươi làm như vậy thật sự quá mạo hiểm. Mặc dù hiện tại liên quân còn không tấn công tiến đến, vốn dĩ viêm dương quân đội phòng giữ binh lực cùng liên quân so, không cần bao lâu liên quân liền sẽ tấn công tiến đến. Hiện tại thành trong vẫn có không ít thành đoàn thành đội liên quân cùng lính đánh thuê, ta nghĩ chúng ta chỉ cần tại cư dân nhà cửa trong tránh một trận, liên quân liền sẽ tấn công tiến tới."
 
 	Áo tím ma pháp sư Tô San nói: "Đúng vậy, vẫn là đội trưởng nghĩ biện pháp ổn thỏa, nếu án(theo) ngươi nói làm chúng ta nhất định phải chết. Chúng ta đi phía sau đến nhà dân trong đi đi, bên kia ngã tư đường tiểu, không có người nào."
 
 	Những người khác cũng đều đồng ý cái này ổn thỏa biện pháp, lập tức xoay người hướng về phía sau đi đến.
 
 	Đồng thời, bên kia.
 
 	Lạc té ngã tại đường phố trên chạy như điên, miệng hô to: "Đến bên này, chạy qua bên này." Vừa chạy vừa nhìn lại, mới phát hiện phía sau đã không có 1 cái người một nhà, liền ngay cả viêm dương quân đội cũng không có đuổi theo.
 
 	Đột nhiên một ít đội 4, 5 cái viêm dương quân đội theo trước mặt hắn ngã tư đường chạy đi tới, thấy được hắn, lập tức hướng hắn đuổi theo.
 
 	Lạc sớm đã bị viêm dương quân đội dọa tới không nhẹ, thấy được bên cạnh có một cái đường nhỏ, vội vàng loáng đi vào. 7 chuyển 8 lừa gạt, cũng không biết bản thân chạy tới địa phương nào, gặp một tòa nhà cửa phía sau có cái địa chỗ trú, bận bịu mở ra xây cất môn chui vào.
 
 	Địa chỗ trú trong rất đen, cái gì cũng nhìn không thấy, Lạc ổn định thở hào hển, nghe được 1 đội tiếng bước chân chạy qua, mới thở dài một hơi. Hắn tại trên người sờ soạng, muốn tìm ra chiếu sáng gì đó. Mắt thoáng nhìn, chợt thấy hắc ám địa chỗ trú trong, 1 điểm hơi yếu ánh sáng chớp chớp đã không thấy tăm hơi.
 
 	Lạc Thần tình căng thẳng, lập tức bả(nắm) ngân thương lấy tại bên người: "Người nào?"
 
 	Hắc ám không gian trong tràn ngập mùi rượu cùng một chút mốc meo mùi vị.
 
 	Lạc chậm rãi đứng dậy, cẩn thận từng li từng tí hướng vừa rồi phát sáng địa phương đi đến.
 
 	Đột nhiên, 1 cái nữ tính thanh âm la hoảng lên: "Đừng có giết ta, đừng có giết ta!"
 
 	Lạc hướng về thanh âm chạy tới nhìn xem, chỉ thấy một loạt thùng rượu phía sau, cất giấu 1 cái mười mấy tuổi tiểu cô nương.
 
 	Tiểu cô nương kia tay trong ôm một khối phát sáng đom đóm thạch co rúc ở trong xó, nơm nớp lo sợ nhìn đến toàn thân ngân giáp Lạc.
 
 	"Đừng. . . Đừng sợ, ta sẽ không thương hại ngươi." Lạc đứng tại nguyên chỗ bất động, phóng(để) thương dấu ở phía sau, ra hiệu hắn không cần khẩn trương.
 
 	Một lát sau, tiểu cô nương gặp Lạc không có ác ý, cũng dần dần trầm tĩnh lại.
 
 	Lạc nhẹ nhàng bỏ súng xuống, nói: "Ngươi đừng sợ, ta không làm thương hại ngươi, ta cũng vậy. Sợ bị thương tổn mới tránh tiến tới."
 
 	Cô nương kia không lên tiếng, mà khi Lạc muốn tiếp cận, lại bảo nói: "Ngươi đừng tới đây, không cho phép đến gần ta."
 
 	"Hành hành hành, ta không tới gần ngươi, " Lạc dừng bước: "Ta đây ngồi ở chỗ này được không? ."
 
 	Cô nương kia chần chờ một chút nhi, gật đầu.
 
 	Lạc mượn đom đóm quang, tìm được rồi 1 bả cái ghế nhỏ ngồi xuống, lại thấy được bên cạnh có 1 cái dựng thẳng bày vào thùng rượu, phía trên còn có 1 cái chén gỗ: "Ta miệng rất khát, có thể hay không uống một chút."
 
 	Tiểu cô nương không nói lời nào.
 
 	Lạc cũng không bất kể nàng có đồng ý hay không, theo thùng rượu trong múc một ly lạnh lẽo rượu vang, một hơi trút xuống, toàn bộ nhân tài buông lỏng.
 
 	Tiểu cô nương trốn ở góc phòng, cao thấp đánh giá một cái Lạc, một lát sau mới nói: "Ngươi không phải liên quân."
 
 	"Ta không phải liên quân." Lạc thấy nàng nói chuyện, cười nói: "Ta là lính đánh thuê."
 
 	"Cũng là người xâm nhập, đúng hay không?" Tiểu cô nương nghẹn lông mày nhỏ nhắn tức giận nhìn đến hắn.
 
 	Lạc cứng lại, nói không ra lời.
 
 	Tiểu cô nương nói: "Phía trên gian phòng trong có một ít đồng vàng cùng thứ đáng giá, ngươi cầm đi mau."
 
 	Lạc phất phất tay nói: "Không không, ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải đến. . ." Nói được một nửa, hắn lại nói không được nữa. Hắn vốn muốn nói bản thân không phải đến cướp đồ vật, có thể lại tưởng tượng, bản thân cùng lam thập tự lính đánh thuê đoàn mục đích tới nơi này, chính là vì phát ra chiến tranh tài, cướp đoạt Viêm Dương thành tài phú , cho nên hắn cái này lời nói thật sự nói không được.
 
 	Tiểu cô nương phẫn nộ nói: "Các ngươi vì cái gì tổng yếu tấn công chúng ta? Liền không thể hòa bình ở chung sao?"
 
 	Lạc khoát khoát tay: "Uy uy, ta nói ta không phải là liên quân."
 
 	"Vậy ngươi cũng là đồng lõa, cũng là đến cướp bóc thổ phỉ." Tiểu cô nương nói.
 
 	Bị người nói thành như vậy, mặc dù là sự thật, Lạc cũng có chút tức giận: "Vậy các ngươi Viêm Dương thành người như thế nào không bản thân ngẫm lại, chiếm đoạt quốc gia khác thổ địa, chẳng lẽ liền là chính xác sao?"
 
 	Tiểu cô nương cả giận nói: "Mới không phải đây!"
 
 	"Vậy là cái gì dạng? Chẳng lẽ này miếng thổ địa nguyên bản chính là thuộc về viêm dương sao?" Lạc nói.
 
 	Tiểu cô nương nói: "Không phải, nhưng cũng không phải như ngươi nói vậy. Cha ta đã nói với ta, tại viêm dương trước kia, chung quanh 5 cái quốc gia vì tranh giành này phiến thổ địa, ngày ngày tranh đoạt chém giết, hôm nay ngươi cướp lấy, ngày mai ta lại đoạt trở lại đi, làm đến này phiến thổ địa trên cư dân không phải đem đi, liền là chết, không người nào dám ở chỗ này. Chẳng lẽ nói, này miếng thổ địa là kia 5 cái quốc gia? Nếu như là bọn họ, bọn họ vì cái gì không thể giúp giúp nơi này bình dân, ngược lại còn muốn ngày ngày đánh trận, làm đến trước kia người cửa nát nhà tan đây?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Tiểu cô nương cả giận nói: "Bọn họ chưa từng có vì ở tại nơi này miếng thổ địa trên người nghĩ tới , cho nên này miếng thổ địa cũng không thuộc về bọn họ, mà là thuộc về ở chỗ này người. Hôm nay chúng ta Viêm Dương thành người ở tại nơi này, hơn nữa Viêm Dương thành có thể hảo hảo chiếu cố cùng trợ giúp chúng ta, cái này miếng thổ địa liền cần phải là chúng ta!"
 
 	Lạc sửng sốt nửa ngày, nói: "Ngươi nói lời nói thật đúng là bá đạo." Chẳng qua, hắn ngoại trừ câu này, cũng nói không nên lời cái gì khác đến. Nơi này trước kia phát sinh qua cái gì, hắn không biết, cũng cùng hắn không quan hệ , cho nên hắn cũng không tư cách đi bình luận tại đây mọi chuyện phi phi. Chỉ bất quá hắn cũng không thấy phải từ bản thân là kẻ xâm lược, làm lính đánh thuê có bản thân chức nghiệp tiêu chuẩn, bọn họ chỉ không phải vì thuê phương làm tốt những người đó cần phải làm sự.
 
 	Lạc than thở một tiếng: "Tính, chúng ta không nói những thứ này. Ngươi có ngươi đạo lý, ta cũng có ta đạo lý. Tóm lại ngươi chỉ cần biết, ta sẽ không thương hại ngươi là được rồi. Đẳng(đợi). . . Đợi lát nữa an toàn ta liền đi ra ngoài." Hắn vốn muốn nói, đẳng(đợi) liên quân đã khống chế nơi này, hắn rồi đi, nhưng ngẫm lại hướng tới cái này cô nương mặt nói lời này, cuối cùng là không quá thích hợp.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 356: 	Mất đi nhân tính
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-25 16:59:29 số lượng từ: 3138
 
 	Duy Ân thất lạc, Lạc thất lạc, Bỉ Mạc Da cũng cùng đội ngũ đi rời ra. Hắn cõng theo cực kiếm tại tường thành dưới cuồng chạy, phía sau có 1 đội viêm dương quân đội tại đuổi theo hắn.
 
 	Đột nhiên, phía trước lại lòe ra 1 đội viêm dương quân đội đến, Bỉ Mạc Da ngẩng đầu, lập tức điều động khởi(dậy) phong nguyên tố, bay lên tường thành.
 
 	"Đừng làm cho hắn chạy, này gia hỏa giết chúng ta không ít người." Vài chục cái viêm dương quân đội cũng đều giẫm lên đạp không, ngự gió nhẹ đuổi theo.
 
 	Bỉ Mạc Da mới vừa lên tường thành, liền thấy được bên cạnh vài người tất cả đều là viêm dương quân đội.
 
 	Những kia viêm dương quân đội cũng là ngơ ngác, liền theo sau khua đao, đại hống hướng hắn bổ tới.
 
 	"Mẹ nó, liên quân người đâu?" Bỉ Mạc Da nhịn không được mắng một tiếng, hắn trên người đã có mấy chỗ bị thương. Nơi này Dương Viêm quân đội toàn là cao đẳng cấp thực lực binh lính, trong đó còn có một chút cùng chính hắn giống thực lực cao thủ.
 
 	Suýt xảy ra tai nạn, Bỉ Mạc Da lập tức đem tụ tập ở chung quanh phong nguyên tố phun ngược bắn đi ra, đem những kia viêm dương quân đội hướng ra, lại mượn phản tác dụng lực hướng tường thành bên kia chạy tới.
 
 	Kỳ thật tường thành trên liên quân cùng lính đánh thuê người có không ít, chẳng qua liên quân nhân số tuy nhiều, nhưng ở chất lượng trên, bọn họ đội ngũ trong còn có rất nhiều là trung cấp thực lực , cho nên 1 thời gian vẫn là viêm dương quân đội chiếm thượng phong. Chẳng qua đây cũng chỉ là tạm thời, mặc dù Viêm Dương chủ thành phái 2 cái ngàn người hộ vệ đoàn đến trợ giúp, nhưng hai ngàn sĩ quân đội tác dụng thập phần có hạn. Xem ra 3 tòa hộ vệ thành đồng thời căng thẳng, Viêm Dương chủ thành đã điều đi không ra dư thừa binh lực tới tăng viện.
 
 	Bỉ Mạc Da cho tới bây giờ đều là đế quốc con cưng, nhưng lúc này lại lộ vẻ có một ít chật vật, bị người đuổi đến nơi nơi chạy. Nhưng cũng không thể trách hắn, hắn mặc dù có được đại ma pháp sư thực lực, nhưng tại chiến tranh như vậy 1 cái cự đại lốc xoáy trong, cũng giống một điều nghịch du cá nhỏ. Viêm dương quân đội 1 cái ngàn người đoàn có 3 cái đại đội trưởng, này 3 cái đại đội trưởng cơ hồ mỗi cái đều có đại ma pháp sư, chân kỵ sĩ thực lực, hơn nữa những kia hợp bầy hung ác ma thú, hắn 1 cá nhân lực lượng thật sự rất có hạn.
 
 	"Ngọn lửa · hỏa viêm long chi diễm, ngọn lửa · hỏa viêm long tên!"
 
 	Quang mũi tên phi tiễn giữa, viêm dương quân đội ngũ trong 1 cái ma pháp sư liên tục thi triển ra hai nhớ được cường lực hỏa diễm ma pháp. Rộng hơn mười thước tường thành trên lập tức tăng vọt khởi(dậy) 4, năm thước cao ngọn lửa, một đường đi theo Bỉ Mạc Da phía sau tràn ra, rất nhanh liền đuổi theo, đưa hắn hoàn toàn đưa thân vào ngọn lửa bên trong. Đồng thời ngọn lửa trong, bảy đạo thâm hồng sắc ngọn lửa phi tiễn liên tiếp đâm thẳng tại Bỉ Mạc Da lưng.
 
 	Bỉ Mạc Da mặc dù lập tức tại thân ngăn cản khởi(dậy) ba mặt tường băng, nhưng ở hỏa viêm long chi diễm trong, tường băng trở nên yếu ớt nhiều, lưỡng đạo hỏa viêm long tên liền đem ba đạo tường băng hoàn toàn đánh nát, còn lại năm đạo viêm thỉ toàn bộ chấn động nổ ở hắn trên người. Bỉ Mạc Da về phía trước bay ra ngoài, khóe miệng tràn ra máu, thương hắn cái này ma pháp sư ma lực rất mạnh, cũng may hắn lao thẳng đến ma lực quán chú toàn thân, bốc cháy mấy cái này lửa cháy, loại này trình độ ma pháp còn không đả thương được hắn, chẳng qua là hội(sẽ) tiêu hao hắn ma lực.
 
 	Bỉ Mạc Da trúng chiêu, viêm dương quân đội rất nhanh đuổi theo, hắn nhanh chóng thuấn di, có thể ma pháp hoàn toàn thi triển ra, 1 cá nhân thân ảnh đã đột nhiên xuất hiện ở đính đầu hắn bên trên.
 
 	"Hừ, muốn chạy?" Viêm dương quân đội ma pháp sư sớm đoán được Bỉ Mạc Da bước tiếp theo động tác, cơ hồ là hắn hiện thân đồng thời, tả chưởng tiền(trước) 1 cái ngọn lửa ma pháp trận tế ra: "Ngọn lửa · đại viêm bạo!"
 
 	'Ùng oàng!'
 
 	1 cái nổ lớn tại tường thành trên nổ tung.
 
 	"A ~!" Bỉ Mạc Da tại đại bùng nổ bạo trong bị đánh bay, biểu cảm rất là thống khổ, hiển nhiên lần này khiến hắn bị thương không nhẹ. Mà những kia kỵ sĩ, chiến sĩ có lẽ còn có không ra hồn ma sĩ đồng thời xông tới, đủ loại kỹ năng thoáng cái tất cả đến phi tại không trung Bỉ Mạc Da trên người kêu gọi.
 
 	Bỉ Mạc Da đương nhiên biết rõ đây chính là dùng tánh mạng tại chiến đấu, nếu bị bọn họ như vậy công kích lập tức liền sẽ mất mạng, cứng rắn cắn răng mở ra phong cực thuẫn.
 
 	Dừng lại loạn 'oanh' sau đó, Bỉ Mạc Da liên tục lộn mang lăn xuống rơi ở trên mặt đất, lập tức lại dựa thế quay cuồng lên, đồng thời ý thức ngưng tụ, ma lực tụ tập, sau lưng 1 cái 36 m đại vòng sáng xuất hiện: "Tuyết táng · tuyết tế lưu!"
 
 	Thân thể hắn cuồng run rẩy, bởi vì hắn đây là gượng chống tại như thế thời gian cực ngắn bên trong tụ tập cường đại như vậy ma lực, như tê liệt thống khổ lan tràn hắn toàn thân, trên trán nổi gân xanh, cắn chặt răng vì ma pháp thi triển cung cấp đầy đủ ma lực.
 
 	''oanh'! !'
 
 	Theo Bỉ Mạc Da nhảy lên tường thành bắt đầu đến cái này ma pháp xuất hiện, chẳng qua vẻn vẹn mười mấy giây, những kia đuổi tới viêm dương quân đội giờ phút này cách hắn chẳng qua 5 6 m cự ly.
 
 	Trong nháy mắt, đại vòng sáng sau lưng bộc phát ra đếm lấy hàng trăm tấn nhớ bạo tuyết, thoáng cái đem những kia xông lên người toàn bộ chôn tại trong đó.
 
 	Bỉ Mạc Da theo tuyết trong nhảy ra ngoài, hắn chỉ cảm thấy thân thể như nhũn ra, cánh tay đều đang phát run, trên thực tế hắn thi triển cái này ma pháp bản không cần như vậy cố hết sức.
 
 	Chôn tại cự đại tuyết lãng trong viêm dương dương không có khả năng toàn đều chết hết, bọn họ thực lực đều rất mạnh, sẽ không dễ dàng như vậy sẽ chết điệu , cho nên Bỉ Mạc Da cũng không dám ở lâu, lập tức nhảy xuống thành, hướng xa xa chạy tới, cũng không phải đến liên quân phương hướng chạy, mà là lại chạy vào bên trong thành. Hắn còn không nhu nhược đến muốn tránh tại nơi đóng quân trong đánh xong một trận, bằng không hắn liền không cần tới đây cái địa phương.
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Duy Ân bọn họ 2 vài chục người tìm một gian nhà dân né đi vào, đóng cửa cho kỷ sau, khẩn trương vẻ mặt một cái buông lỏng rất nhiều.
 
 	Này cũng không thể trách bọn họ nhát gan sợ chết, chiến tranh không phải lính đánh thuê giữa quyết đấu, sẽ không cùng ngươi nói cái gì một ít ba bốn năm sáu bảy tám. . . quy củ, chiến tranh quy tắc rất đơn giản, ngươi một kiếm giết chết người phía trước, phía sau sẽ có cá nhân một đao đâm chết ngươi. Làm lính đánh thuê, mặc dù muốn chiến đấu, nhưng không là muốn tặng chết, cường giả chân chính không phải cái loại này không hề cố kỵ lỗ mãng, mà là muốn dùng trí tuệ cùng vũ lực bảo hộ bản thân cùng bản thân người bên cạnh.
 
 	Duy Ân bọn họ nhân số cùng thực lực còn không có cường đến có thể cùng viêm dương quân đội xung đột chính diện , cho nên ẩn núp là một loại lựa chọn sáng suốt, cái này cũng không dọa người.
 
 	Một đống người chen tại cởi giày nhỏ hẹp không gian trong, đội trưởng nhìn một chút đi thông lầu hai thang lầu, vừa liếc nhìn bên cạnh phòng khách, nói: "Kiểm tra tra một chút gian phòng, không muốn làm ra quá lớn động tĩnh."
 
 	Hơn hai mươi cá nhân, một đội người lên lầu hai, những người khác vào phòng khách.
 
 	Duy Ân giẫm lên màu hồng thảm, một cái ngồi ở mềm nhũn sô pha trên: "Oa dựa vào, thật xa hoa!"
 
 	Tinh xảo đồ sứ, dọc tại cái bàn trên kim bàn, tinh công điêu khắc màu trắng tượng đá, tường trên còn treo móc hoa lệ binh khí. Bọn họ chẳng qua là tùy tiện vào 1 cái thông thường nhà dân, không nghĩ tới cư nhiên xa xỉ như vậy. Liền bình dân đều là qua loại ngày này, thật sự khó có thể tưởng tượng Viêm Dương thành 'Quan viên' trải qua cỡ nào tráng lệ sinh hoạt, khó trách 5 cái quốc gia muốn ko tiếc đại giới cướp lấy Viêm Dương địa khu, nho nhỏ này mấy trăm dặm chứa đựng tài phú tuyệt đối có thể phú khả địch quốc.
 
 	"Đội trưởng, tủ lạnh trong có rất nhiều thực vật." 1 cái đội viên nhẹ giọng hô.
 
 	Nói đến thực vật, mọi người cái bụng đều đói bụng. Tiến vào Viêm Dương thành sau, bọn họ tinh thần vẫn căng thẳng, quá độ khẩn trương khiến thể lực tiêu hao lớn vô cùng.
 
 	Đội trưởng nói: "Vừa lúc, có biết làm cơm sao?"
 
 	Rất nhanh liền có 2 người đi nhà bếp làm ăn.
 
 	Đội trường ở tủ lạnh trong cầm một chai băng sữa bò sùng sục sùng sục uống một hớp lớn, tiện tay lại đổ cho ngoài ra 1 cái huynh đệ: "Ai! Khi nào thì ta cũng có thể vượt qua cuộc sống như thế, ta liền không làm lính đánh thuê."
 
 	Cái khác vài cái đội viên cũng rất có đồng cảm.
 
 	Tô San lấy xuống tường trên 1 bả phối kiếm, hướng bên cạnh chạm đá tượng trên nhẹ nhàng vung lên.'Bá' thân kiếm ngâm khẻ, chạm đá tượng như bị cắt đậu hủ một dạng vót thành hai nửa, lề sách san bằng như yên lặng.
 
 	Người bên cạnh đều há to miệng.
 
 	"Khó trách. . . Khó trách ta chém vào tên kia trên người, hắn 1 điểm sợ hãi đều không có. Như vậy hoàn mỹ trang bị, con mẹ nó, chúng ta trên người xuyên(mặc) đúng là đồng nát sắt vụn." 1 gia hỏa oán hận nói.
 
 	Tất cả mọi người bắt đầu chú ý gian phòng trong trang trí dùng vũ khí cùng khôi giáp, mặc kệ có vừa người không đều cướp đến trên người xuyên(mặc).
 
 	Bởi vì là cái chiến tranh thành thị, nhà trong xếp đặt binh khí có rất nhiều. Duy Ân cũng tìm được 1 bả đại chiến đao, đao hạ phương miệng lưỡi xử(chỗ) viết 'Nghịch kích đao' 3 cái chữ nhỏ. Duy Ân vẫy vẫy, hài lòng thu vào, đem bản thân mang theo 'Đổ nát' cự kiếm tiện tay quăng ra, từ bỏ.
 
 	"Uy, Duy Ân, điểm nhẹ." Đội trưởng khẩn trương la rầy một câu.
 
 	Duy Ân lúc này mới nhớ rõ bản thân mấy cái này người vẫn còn nguy hiểm bên trong, liền nói thật có lỗi.
 
 	Đi trên lầu người hạ đến vài cái, xem bọn hắn vui vẻ ra mặt bộ dáng, xem ra cũng tìm được không ít thứ tốt.
 
 	Lúc này, một trận thật nhỏ 'Răng rắc răng rắc' âm thanh truyền vào đại sảnh trong mỗi cá nhân cái lỗ tai, mọi người đều tĩnh lặng lại. Là cái chìa khóa tiếng mở cửa, bọn họ sau khi đi vào liền khóa trái cửa.
 
 	Mọi người tâm lại nhắc tới.
 
 	"Gặp quỷ!" Đội trưởng mắng, ngón tay giật giật, kêu lên 2 người tới lặng lẽ đến cạnh cửa, sau đó đệ trình một chút ánh mắt.
 
 	1 cá nhân giữ cửa xuyên nhéo một cái, cực nhanh đem cửa mở ra, cạnh cửa đội trưởng vươn tay nâng lên giữ cửa ngoài người nói ra tiến đến, vừa đóng cửa, khác 1 cá nhân một đao đâm vào này cá nhân cái bụng.
 
 	Là 1 cái trung niên phụ nữ, tay trong còn cầm lấy một cây pháp trượng, là cái ma pháp sư.
 
 	Đội trưởng bưng lại nàng miệng, đến tận hắn tại thống khổ trong từ từ nhắm hai mắt lại, thân thể mềm nhũn đi xuống, mới buông ra.
 
 	Vài người đều thở dài một hơi, lại còn có vài người kinh ngạc địa đứng ở nơi đó nhìn đến, tại đây liền bao gồm Duy Ân. Gian phòng trong trở nên rất yên tĩnh, tất cả mọi người không ra tiếng, nhưng mấy cái này lòng người trong cảm thụ lại cũng không một dạng.
 
 	"Là địch nhân, là địch nhân." Duy Ân trong lòng trong như vậy nói cho bản thân, này mới khiến tâm lí dễ chịu 1 điểm.
 
 	Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên 1 tiểu hài tử tiếng khóc.
 
 	"Ngoài cửa còn có người!" Nhà trong người lại khẩn trương lên.
 
 	Đội trưởng nhanh chóng lại lần nữa mở cửa, cửa cũng không có người, cạnh cửa đã có 1 cái 5, sáu tuổi tiểu tuổi tại gào khóc.
 
 	Hắn khóc khả năng cũng không phải biết rõ hắn mụ mụ đã chết, mà là bởi vì sợ, sợ hãi ở bên cạnh mẹ đột nhiên đã không thấy tăm hơi.
 
 	Đội trường ở ngoài cửa nhìn chung quanh liếc mắt, bả(nắm) cái kia tiểu hài tử cũng bắt được tiến đến, trước sát nhân gia hỏa lại lần nữa giương lên hắn đao.
 
 	"Uy! Hắn vẫn là cái tiểu hài tử nha!" Duy Ân giật mình trừng tròng mắt kêu lên.
 
 	Đội trưởng nói: "Hắn lại khóc đi xuống, sẽ đem viêm dương quân đội dẫn tới được." Nói bưng lại kia tiểu nam hài miệng, bả(nắm) cái cổ nhéo một cái.
 
 	'Răng rắc '
 
 	Tiếng khóc đột nhiên ngừng lại.
 
 	Duy Ân khiếp sợ nhìn đến một màn này, hắn thật sự không nghĩ được, mấy cái này người làm sao có thể nhẫn tâm hạ thủ được.
 
 	Tô San kinh hãi nhìn đến, nước mắt chảy ròng, hắn dùng sức che miệng, cố gắng không khiến bản thân khóc ra thành tiếng.
 
 	2 cái vô tội sinh mệnh cứ như vậy cấp chôn vùi, ít nhất bọn họ trung gian, có 1 cái là vô tội. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 357: 	Đạo đức tiêu vong
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện