&lt;B&gt;Chương 724 : &lt;BB&gt; 	Bạo lực
 
 	Nguyên lai cái này hắc thạch đầu không gian trong có một loại kỳ quái lực lượng, loại lực lượng này có thể làm cho ma lực trở nên phi thường rối 1uan. Mà ma pháp hình thành là yêu cầu ma lực tự động hoạt động , cho nên Băng Trĩ Tà ma pháp mới thi triển không được.
 
 	Mà ma tinh thạch quang, chẳng qua là yêu cầu ma lực đối nó 'Đốt 'Cùng chống đỡ, không cần 'Tự động', bởi vậy mới có thể bình thường sử dụng. Trước hắn phát ra vài cái tiểu ma pháp, bởi vì ma lực vận chuyển quá nhỏ, không thể chú ý tới điểm này, nhưng một lần vận dụng đại ma pháp, lập tức cũng cảm giác được ma lực rối 1uan được nghiêm trọng.
 
 	Ma pháp không thể thi triển, tinh thạch quang lại không có pháp chiếu rọi được xa hơn, Băng Trĩ Tà đối cái này địa phương càng ngày càng cảm thấy hứng thú, hắn nghĩ đến đành phải đa phần vài cái cái bóng cùng một chỗ đi xuống.
 
 	Cái bóng phân tán hướng, hướng về hắc thạch dưới bò lên đi xuống, nguyên lai cái này đại hắc thạch đã không lâu, cái bóng đi chưa tới bao lâu đã đến hắc thạch cuối cùng. Cái này hắc thạch là hoàn toàn treo lơ lửng, phía dưới không có liên tiếp bất kỳ vật gì, 1 đoạn 1uo1ù trên mặt đất trên, 1 đoạn 1uo1ù trên mặt đất dưới.
 
 	Băng Trĩ Tà tưởng tượng một chút bản thân vị trí tình huống, hiện bản thân tượng tại 1 cái tràn đầy lỗ thủng trùng tổ trong."Trùng tổ."Nghĩ vậy cái lời, hắn tâm lí có một loại cảm giác xấu. Hắn khiến(cho) cái bóng theo hắc thạch leo đến đỉnh đầu trên thổ tầng, sau đó mo tác(thừng) đến thổ tầng vùng ven hướng dưới bò. Bởi vì không ánh sáng nguyên, cái gì cũng nhìn không thấy, Băng Trĩ Tà chỉ có thể thông qua đối cái bóng cảm giác, đi hiểu rõ tình huống chung quanh.
 
 	Cái bóng tại tối như mực dưới đất không dong trong lang thang thật lâu, Băng Trĩ Tà thậm chí đã vô pháp nong rõ ràng bọn họ tại vị trí nào, trong lúc này hắn chợt nghe một ít thanh âm. Những âm thanh này rất nhỏ, cũng rất nhiều, hình như là thật rất nhỏ rồi lại thực cứng kim loại va chạm nhau xuất(ra) thanh âm.
 
 	Cái này thanh âm nghe được trong tích tắc, hắn cái bóng liền bị không rõ tập kích tiêu tán, vài cái cái bóng đều là như thế này.
 
 	"Cái này mặt quả nhiên có ma thú tồn tại, cư nhiên tài năng ở hoàn toàn đen nhánh hoàn cảnh trong nhận thấy được ta cái bóng tồn tại."Băng Trĩ Tà trong lòng khẽ động: "Mấy cái này hắc thạch, chẳng lẽ là chúng nó liên tiếp mặt đất cùng dưới đất thông đạo?"Hắn cảm thấy không ổn, cái này thời điểm nếu mà phía dưới ma thú đến tập kích, hắn tại này hắc thạch trong 1 điểm ma pháp cũng thi triển không ra, nhưng lại hành động bất tiện, cơ hồ là một con đường chết. Nghĩ vậy, hắn nhanh chóng trở về bò.
 
 	Hắc thạch ngoài, Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng bọn lính đẳng(đợi) thực sự phiền.
 
 	1 cái binh lính nói: "Hắn đã đi vào đã lâu như vậy, như thế nào còn không ra?"
 
 	Khác 1 binh lính nói: "Có thể hay không thật có nguy hiểm gì, chết ở bên trong? Vẫn là cấp khe đá kẹt chặt?"
 
 	"Này tiểu tử, ngươi còn tại bên trong sao? Lời nói lời nói."Binh lính hướng về phía dong miệng(khẩu) hô to.
 
 	Vừa mới hô to Băng Trĩ Tà theo hang đá hầm lò trong nhô đầu ra.
 
 	"Này, đi ra."Binh lính cười nói: "Ngươi này gia hỏa, như thế nào nửa ngày không có động tĩnh, chúng ta ở bên ngoài hô ngươi lâu như vậy, cũng không về cái âm thanh, còn tưởng rằng ngươi gặp được nguy hiểm gì đây. Ngươi xem, ta đang chuẩn bị lên mặt chuỳ bả(nắm) thạch đầu đập vỡ đây."
 
 	Băng Trĩ Tà theo hang đá hầm lò trong vươn ra nói: "Giúp ta một cái, lạp(kéo) ta đi ra, ta bị thương."
 
 	Binh lính vội vàng đem Băng Trĩ Tà đẩy ra ngoài: "Như thế nào, bên trong thật sự có nguy hiểm?"
 
 	Băng Trĩ Tà rou trên người thương, lắc đầu nói: "Không phải,dong quá nhỏ, ta bò không được."
 
 	Binh lính thấy hắn đầu rơi máu chảy, toàn thân vô cùng bẩn, trên mặt cái trán trên tất cả đều là bị thạch đầu cạo thương dấu vết.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư hỏi: "Ngươi đến bên trong đều nhìn thấy gì? Hiện cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) tiến vào hắc thạch lỗ thủng sau tình huống đều đầu đuôi gốc ngọn nói ra, bao gồm hắn hiện hắc thạch đầu có thể làm cho ma lực rối 1uan, chấm đất dưới đại không dong trong khả năng tồn tại ma thú, mà hắc thạch có thể là những ma thú kia liên tiếp trên mặt đất dưới đất thông đạo. Hắn đương nhiên ko nói bản thân là dùng cái bóng hiện khả năng tồn tại ma thú, mà là ngoài ra biên(bện) một bộ thuyết pháp.
 
 	Binh lính nói: "Này hắc thạch đầu còn có nhiều như vậy cổ quái?"
 
 	"Ta sớm đã cảm thấy mấy cái này hắc thạch đầu* không được bình thường, nhìn ta đập nát nó."Khác 1 binh lính vung lên kim loại đại chuỳ liền hướng hắc thạch trên đập xuống.
 
 	Này kim loại chuỳ không phải thông thường tóc húi cua chuỳ, mà là 2 đầu đầy, tượng cái cái dùi giống nhau đầu nhọn chuỳ. Này binh lính một búa đi xuống, lực đạo cực đại, lại chỉ nghe 'Đốt ' một tiếng, cây búa cùng hắc thạch gian tóe lên một ít hoả tinh, thạch đầu không hư hao chút nào, ngược lại bả(nắm) binh lính chấn động đến 1 cái lảo đảo, cây búa thiếu chút nữa rời tay.
 
 	"Hảo(tốt) cứng rắn a."
 
 	Thiết chùy binh lính không tin tà, vung lên đại chuỳ liều mạng nện cho tốt vài cái, cuối cùng đẩy xuống cây búa ôm song chưởng nói: "Mẹ nó, thật jb cứng rắn, ta này vài cây búa có thể thiết bối long bối(lưng) đều có thể ném ra vài cái lỗ thủng. A. . . Tay đều nhanh làm vỡ nát."
 
 	"Để cho ta tới."Gia Nhĩ Ngõa Tư đẩy ra thiết chùy binh lính, nhặt lên trên mặt đất chuỳ, đối mặt với hắc thạch tối xông ra địa phương một búa đi xuống.
 
 	Lúc này lửa hua bắn tung tóe được càng lớn, có thể hắc thạch vẫn là không phản ứng.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cũng động chân hỏa: "Các ngươi bỏ đi 1 điểm."
 
 	Binh lính biết rõ hắn là muốn động bá khí, nhanh chóng phát ra, mà Băng Trĩ Tà từ lúc bọn họ khai mở đập thời điểm bỏ chạy được rất xa.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư một tay tung tung cây búa, thay đổi cái tiện tay bộ vị cầm, tích trữ bá khí, mạnh mẽ một cái liền đập vào hắc thạch nhọn(the thé) trên.
 
 	Chỉ nghe ''pằng' '1 tiếng giòn vang, hợp kim rèn luyện kim loại chuỳ cán sinh sôi bẻ gẫy, kim loại đại chuỳ đầu bị chấn động tới không trung, 1 cái liền nhìn không thấy. Qua 17, 8 giây, mới nghe được vài chục mét ngoài khẽ vang lên một âm thanh, tiếp theo liền nghe đến 1 cá nhân mắng: "Mẹ nó ai nha, dọa chết người, thiếu chút nữa nện vào ta có biết hay không!"
 
 	Mọi người chảy mồ hôi.
 
 	Thiết chùy binh lính nhanh chóng chạy tới nhặt về hắn chuỳ đầu: "Mẹ nó xong rồi, hơn bảy ngàn đồng vàng không còn, còn rót vào 3 miếng phù thạch đây."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư theo trên mặt đất nhặt lên một ít miếng nện xuống tới hắc thạch cùng một ít mảnh nhỏ, kỹ càng nhìn một chút. Băng Trĩ Tà lúc này cũng đi tới, cũng muốn nhìn một chút mấy cái này hắc thạch đầu, chẳng qua Gia Nhĩ Ngõa Tư đối với hắn phất phất tay nói: "Được rồi, nơi này đối với ngươi việc gì, ngươi có thể đi rồi."
 
 	Băng Trĩ Tà đành phải ly khai, hắn nhìn nhìn một bên đào móc công tác, lại nhìn một chút nơi đóng quân, sau đó hướng nơi đóng quân đi đến.
 
 	Nhanh đến nơi đóng quân thời điểm, Cáp Lợi cùng khác 2 gã nam đệ tử ngăn cản hắn, trong đó một người đối với hắn cười nói: "Này, chúng ta tìm ngươi có chút việc thương lượng một chút, theo chúng ta đến."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn bọn họ 3 cái liếc mắt: "Chuyện gì a, ở chỗ này nói đi."
 
 	Học sinh kia nhìn nhìn phụ cận binh lính cùng lão sư, nói: "Vẫn là đến sang bên kia nói chuyện, đây là cái chuyện bí mật."
 
 	Cáp Lợi dùng khóe mắt nhìn đến hắn, hừ nhẹ nói: "Như thế nào, ngươi sợ a? Sợ ngươi liền lăn xuống, cổn xuất nơi này."Sau đó đối 2 gã bạn học khiến cái ánh mắt.
 
 	Kia hai đệ tử một tả một hữu mang theo Băng Trĩ Tà, kiên quyết hắn dẫn tới trung tâm cây to bên kia.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Các ngươi đem ta mang đến nơi đây. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, Cáp Lợi liền là một cái tát netbsp; Băng Trĩ Tà cho đã mắt lửa giận trừng mắt hắn.
 
 	"Mẹ nó ngươi lại dám trừng ta."Phản thủ 'Ba ' lại là một cái tát netbsp; Băng Trĩ Tà mặt 1 cái chìm xuống đến, lúc này không phải trang, hắn là thật làm ăn.
 
 	Cáp Lợi lắc lắc đánh người tay: "Như thế nào, nhìn ngươi bộ dáng còn muốn đánh với ta một trận?"
 
 	Băng Trĩ Tà nắm tay vê lên, lạnh âm thanh nói: "Chuyện ngày hôm qua ta đã xin nhận lỗi với ngươi."
 
 	"Hừ."Cáp Lợi khẽ cười nói: "Ngày hôm qua đạo áy náy là chuyện ngày hôm qua, nhưng là hôm nay ta cái mũi lại đau. Ta là nhìn không ngươi thoải mái, muốn đánh ngươi dừng lại, thế nào?"
 
 	Khác 2 cái đệ tử gắt gao mang theo Băng Trĩ Tà hắc hắc cười cười.
 
 	Băng Trĩ Tà trong mắt hiện lên một ít hàn băng, vài cái mông lung cái bóng dần dần tại bọn họ 3 cái chung quanh ngưng tụ mà thành. Trong lúc này, hắn đầu trong truyền đến đau đớn kịch liệt, hắn kêu thảm một tiếng, ôm đầu té quỵ dưới đất, liều mạng bi thống kêu lên.
 
 	"Ngươi còn trang?"Cáp Lợi nói: "Muốn dùng kêu thảm thiết đến khiến cho lão sư chú ý sao? Hừ, ngươi nghĩ được thật đẹp, cho ta đánh!"
 
 	Ba người đối mặt với thống khổ trong Băng Trĩ Tà một trận quyền đấm cước đá.
 
 	Băng Trĩ Tà không hề có lực hoàn thủ, chẳng qua là không ngừng bi thống kêu, ôm đầu không ngừng đến trên mặt đất đụng, không ngừng trên mặt đất trên lăn lộn.
 
 	Đánh trong chốc lát, 1 cái đệ tử dừng lại: "Cáp Lợi, hắn hoàn hảo thật rất thống khổ a."
 
 	"Ngươi đồng tình hắn?"Cáp Lợi chân vẫn đang không ngừng đá đánh.
 
 	"Không phải."Học sinh kia nói: "Ta sợ hắn mách với lão sư sẽ không tốt."
 
 	Cáp Lợi cười nói: "Ngươi sợ cái gì, hắn lại không phải chúng ta học viện đệ tử. Lại nói hắn dám nói cho sao? Trừ phi hắn không nghĩ tại chúng ta nơi đóng quân trong tiếp tục ở chung, ta lượng hắn cũng không cái này lá gan."
 
 	Học sinh kia cười: "Cũng là. Chẳng qua chúng ta còn là đừng đánh cho quá độc ác, vạn nhất đem hắn đánh chết làm sao bây giờ?"
 
 	Cáp Lợi nói: "Có ta ở đây ngươi lo lắng cái gì, đánh chết tính ta."
 
 	Nhược Lạp đột nhiên chạy đi tới kinh hoàng hô: "Các ngươi đang làm cái gì? !"Nguyên lai hắn tại màn trướng trong dừng lại khó chịu, tưởng(nghĩ) chạy đến nôn ra, không nghĩ tới lại nhìn thấy màn này: "Dừng tay! Các ngươi làm sao có thể như vậy ăn hiếp 1 cái so các ngươi còn nhỏ người?"
 
 	"Nhược Lạp a."Cáp Lợi ngừng chân, đi tới Nhược Lạp trước mặt, đột nhiên liền là một cái tát chou tới: "Thối. Kỹ nữ. Tử, ai cần ngươi lo cái gì nhàn sự?"Hắn 1 bả nắm chặt khởi(dậy) Nhược Lạp đầu quăng đi tới nói: "Đừng tưởng rằng ngươi ỷ vào bản thân lớn lên đẹp mắt, tất cả nam nhân đều thích ngươi. Tại học viện ta liền nhìn ngươi rất khó chịu, một bộ ngu xuẩn bộ dáng, còn trang đi đáng thương người khác. Ngươi không quen nhìn ta ăn hiếp người khác có phải là? Ngươi thấy được ta đánh người khác rất không thoải mái sao? Đừng cho là ta không phải đánh nữ nhân, ngươi muốn nghĩ thế hắn bị đánh, ta liền thành toàn ngươi."
 
 	Nhược Lạp má trái trên lập tức đỏ 1 khối lớn, cái lỗ tai trong ong ong vang lên.
 
 	Cáp Lợi phía sau 2 cái bạn học nói: "Nhìn thấy không có, loại này đê tiện thân phận nữ nhân chính là muốn đánh, bằng không hắn cũng không biết cái gì gọi là cao thấp giá cả thế nào."
 
 	Kia 2 cái đệ tử phụ họa nói: "Cáp Lợi, ta hiện ngươi nói được quá đúng, những câu đều là lời lẽ chí lý a."
 
 	"Đây cũng không phải là chúng ta nói dễ nghe nịnh nọt ngươi, nếu mà cái này thế giới trên đã không có cao thấp giá cả thế nào, vậy còn muốn quý tộc làm gì? Kia bất hoà thông thường người không hề gì khác nhau sao? Quý tộc tồn tại chính là muốn trội hơn thông thường người trên, khiến bọn họ biết có người tại thống trị bọn họ, như vậy 1 cái quốc gia mới có thể yên ổn, tự động, bằng không bọn họ liền sẽ vì chỗ cốc vì, chuyện gì cũng dám làm."
 
 	"Ngươi chừng nào thì trở nên như vậy có thể nói."Cáp Lợi mặt 1ù hung lệ đối Nhược Lạp nói: "Ta cho ngươi biết, nơi này ta là quốc vương, các ngươi đều phải thần phục với ta. Nếu ai dám chọc giận ta, kết cục liền là chết!"Nói bả(nắm) Nhược Lạp đầu đến rễ cây trên 1 đập: "Đi."
 
 	Kia 2 cái đệ tử trên mặt cười gằn nhìn đến dưới đất Băng Trĩ Tà cùng Nhược Lạp, đi theo Cáp Lợi cùng một chỗ ly khai.
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 725 : &lt;BB&gt; 	Sợ hãi
 
 	Nhược Lạp mặt đỏ cay đau, đều ngâm xuất huyết ti tới. Hắn bưng lại mặt leo đến Băng Trĩ Tà bên cạnh: "Uy, Ni Áo. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà thống khổ xoay làm một đoàn, hai tay gắt gao ôm lấy cây to căn, dùng cái trán tại rễ cây thượng sứ kình sự ma xát, cọ sát da đều lật ra một tầng.
 
 	"Ngươi làm sao vậy, Ni Áo?"Nhược Lạp tưởng(nghĩ) chìa ra đi đi đỡ hắn, nhưng thấy được hắn bộ dáng lại rất sợ hãi.
 
 	"Bi thống. . . Ta. . . Đau đầu. A ~! Ách a. . . Bi thống a. . ."Băng Trĩ Tà túm bắt lấy nàng cánh tay, gắt gao véo đi vào.
 
 	"A! Bi thống, ngươi nong thương ta."Nhược Lạp đau đến nước mắt nước đều đi ra, hơn nữa cảm thấy rất không thoải mái. Hắn cầm lấy Băng Trĩ Tà tay dùng sức tưởng(nghĩ) đẩy ra, có thể Băng Trĩ Tà tay tượng vòng sắt một dạng, sít sao thắt, dùng hết khí lực cũng tách bất động, chỉ có thể không ngừng hô: "Buông ra, thả ta ra!"
 
 	Băng Trĩ Tà buông lỏng tay ra, ôm đầu đến trên cây đụng, lại dùng đầu đội lên rễ cây liều mạng đến trong đỉnh.
 
 	Nhược Lạp dọa tới lui ra vào bước,rou véo thương cánh tay, ánh mắt lại vẫn nhìn Băng Trĩ Tà, nói: "Ngươi có phải hay không bị bệnh gì a?"
 
 	1 hỏi liên tiếp mấy lần, Băng Trĩ Tà mới thống khổ nói: "Chỉ. . . Giảm đau yao, cho ta giảm đau yao!"
 
 	"Nga nga."Nhược Lạp bò tiến lên phía trước nói: "Ta tiên(trước) đỡ ngươi đứng lên đi, ngươi bộ dáng thật là đáng sợ."Hắn dìu đỡ thống khổ trong Băng Trĩ Tà, muốn hắn nâng dậy, có thể dùng vài lần lực đều không thành công, ngược lại bản thân ngực càng ngày càng khó chịu, 1 cái nôn ra một trận.
 
 	"Các ngươi 2 cái làm sao vậy?"Có lão sư cùng binh lính nghe được thanh âm chạy tới.
 
 	Nhược Lạp bộ dáng rất là khó chịu, nằm sấp trên mặt đất liên tục nôn khan, nôn được liền mật đều nhanh ói ra.
 
 	Băng Trĩ Tà giống như tốt lắm! Chút ít, nằm ở trên mặt đất không ngừng run rẩy, khi thì còn tại hô đau đầu, nhưng không có vừa rồi đáng sợ như vậy, chẳng qua là thần trí còn có chút không thanh tỉnh, miệng lầm nhầm không biết tại niệm những thứ gì.
 
 	Bội Cơ thấy được bọn họ 1 cái mặt đầy lại là chảy mồ hôi lại là huyết, toàn thân run rẩy, thần trí mơ hồ; khác 1 cái đổ mồ hôi xối thuần, sắc mặt tái nhợt, quỳ gối trên mặt đất không ngừng nôn mửa.
 
 	Cáp Lợi bọn họ 3 cái cũng cùng đi theo, mang theo một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.
 
 	Trong đó 1 cái cười nói: "Ai biết bọn họ làm sao vậy? Một nam một nữ 2 người ở chỗ này, cũng không người thấy được, làm cái gì ai biết được? Nghe nói hiện tại có một ít đệ tử sī sinh hoạt rất mở ra."
 
 	Bội Cơ trừng cái kia người liếc mắt, dìu đỡ Nhược Lạp, đối Cáp Lợi ba người nói: "Các ngươi 3 cái còn không mau dìu hắn lên."
 
 	Cáp Lợi hai tay bão(ôm) xiong nói: "Ta không nghĩ dìu hắn, ngày hôm qua hắn còn động thủ với ta đây."
 
 	Bội Cơ đành phải đối khác 2 người nói: "Các ngươi 2 cái còn không mau một chút."
 
 	Kia 2 người đành phải đi qua đỡ.
 
 	Băng Trĩ Tà toàn thân hư nhuyễn, bị bọn họ nâng dậy, nghe được bọn họ tại từ bản thân bên tai nói ra một ít lời cảnh cáo, nhưng cụ thể là cái gì Băng Trĩ Tà đã không có biện pháp kỹ càng suy nghĩ.
 
 	Trở lại nơi đóng quân, thầy thuốc cấp kiểm tra một chút. Kỳ thật lúc này Băng Trĩ Tà đã khôi phục rất nhiều, ý thức cũng dần dần thanh tỉnh.
 
 	Bội Cơ hỏi: "Thầy thuốc, bọn họ 2 cái có phải là bị bệnh gì a?"
 
 	Đội y lắc lắc đầu nói: "Nhược Lạp trên người không có kiểm tra xuất(ra) bệnh gì nhân(vì)."
 
 	"Nàng kia tại sao có thể như vậy? Theo ngày hôm qua nôn ra đến bây giờ, nếu mà chẳng qua là không gian chuyển đổi bệnh sau phản ứng, cũng sẽ không đến bây giờ còn chưa khỏe, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng."Bội Cơ nói.
 
 	Đội y đạo: "Ta đây cũng không rõ ràng lắm, ta xác thực không kiểm tra xuất(ra) thân thể nàng có vấn đề gì. Cho nên cái này kêu Ni Áo tiểu tử, hắn vừa rồi nhận đến tương đối nghiêm trọng tinh thần thương tổn. Khả năng có người ở vừa rồi cố ý dùng tâm linh ma pháp thương tổn hắn?"Nói liếc tròng mắt nhìn Cáp Lợi bọn họ liếc mắt.
 
 	"Ta biết rõ, phiền toái ngươi thầy thuốc."Bội Cơ tống(tiễn) thầy thuốc khoản chi tử, sau đó đối Cáp Lợi nói: "Các ngươi 3 cái đi ra một cái."
 
 	"Cắt."Cáp Lợi bĩu môi.
 
 	Ra màn trướng, Bội Cơ nói: "Nói, là không phải là các ngươi vừa rồi khi dễ người, cố ý thương tổn hắn?"
 
 	"Nào có, không thể nào."Trong đó 1 đệ tử lập tức giảo biện nói.
 
 	Khác 1 cái đệ tử nói: "Vừa rồi chúng ta một mực đang nghiên cứu khảo cổ học sự tình, căn bản cũng không có chú ý bọn họ."
 
 	"Cáp Lợi!"Bội Cơ đưa ánh mắt chăm chú vào Cáp Lợi trên người: "Hắn trên mặt rõ ràng còn có bị đánh vết thương."
 
 	2 cái đệ tử nhanh chóng nói: "Chúng ta không có."
 
 	"Còn muốn tranh cãi?"
 
 	Cáp Lợi khinh thường nói: "Ai biết hắn như thế nào nong. Hắn đánh ta, ta là tưởng(nghĩ) nho nhỏ trả thù hắn một cái, chính là chỉ là muốn tưởng(nghĩ) mà thôi, cũng không có động thủ, bọn họ 2 cái có thể cho ta làm chứng."
 
 	"Nho nhỏ trả thù?"Bội Cơ cả giận nói: "Các ngươi có biết hay không tinh thần công kích đối với người khác thương tổn là vô cùng nghiêm trọng!"
 
 	Cáp Lợi nói: "Ta nói này cùng chúng ta không quan hệ. Bội Cơ lão sư, cho dù là ngươi cũng muốn có chứng cớ mới có thể oan uổng chúng ta, có phải không?"
 
 	"Ngươi. . ."Bội Cơ rất tức giận gật đầu nói: "Chứng cớ phải không? Có muốn hay không ta đi vào ngay mặt hỏi một chút Ni Áo?"
 
 	"Hỏi liền hỏi."Cáp Lợi hoàn toàn không sợ hãi bộ dáng.
 
 	Bội Cơ vén rèm xe lên đi vào cái lều, hỏi Băng Trĩ Tà nói: "Ni Áo, ngươi thương là thế nào nong? Là ai đem ngươi đánh thành như vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà đối với bọn họ ở bên ngoài lời đã nghe được rõ ràng.
 
 	Cáp Lợi đi đến Băng Trĩ Tà sau đầu, mắt nhìn xuống nói: "Đúng vậy Ni Áo, nói nói ngươi rốt cuộc là như thế nào nong thương? Ngươi nhưng muốn nói lời nói thật, không nên tùy tiện oan uổng người."
 
 	Băng Trĩ Tà trầm mặc một lúc lâu, mới chán nản nói: "Là. . . Là ta bản thân nong."
 
 	Cáp Lợi cười đắc ý nói: "Nghe thấy được đi, Bội Cơ lão sư."
 
 	Bội Cơ căm giận nhìn bọn họ liếc mắt, sau đó đối Băng Trĩ Tà nói: "Ni Áo, ngươi không cần phải sợ, bả(nắm) sự thật nói ra. Mặc dù ngươi là cái ngoại nhân, nhưng là chúng ta sẽ không dễ dàng tha thứ chuyện như vậy sinh. Nếu quả thật có người thương tổn ngươi, chúng ta sẽ vì ngươi lấy lại công đạo."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chính là ta bản thân nong."
 
 	Bội Cơ nói: "Chính ngươi nong? Chính ngươi như thế nào nong? Ngươi không cần sợ hãi, thật, chúng ta những lão sư này đều hội(sẽ) bảo vệ ngươi, nói ra sự thật đến."
 
 	Băng Trĩ Tà khẳng định nói: "Chính là ta bản thân nong, ta bản thân không cẩn thận đụng. Ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, ta vừa rồi tại đau đến đầy đất lăn lộn, liền là khi đó nong."
 
 	"Vậy ngươi tinh thần thương tổn đây?"Bội Cơ nói: "Này là thế nào nong?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta có bệnh tâm thần, có đôi khi làm nên đến, đầu liền sẽ rất đau."
 
 	Bội Cơ khí(giận) cực, ngược lại nở nụ cười: "Ngươi vì cái gì như vậy sợ hãi? Không tin chúng ta hội(sẽ) bảo hộ ngươi? Vẫn là cho là chúng ta hội(sẽ) che chở nào đó chút ít đệ tử? Ngươi tinh thần thương tổn căn bản không phải cái gì bệnh tâm thần, rõ ràng liền là có người dùng tinh thần ma pháp công kích ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà lại không tôi trả lời.
 
 	Cáp Lợi nói: "Bội Cơ lão sư, sự thật đã rất rõ ràng, chuyện này cùng chúng ta không quan hệ."
 
 	"Sự thật?"Bội Cơ nói: "Rõ ràng là các ngươi uy hiếp hắn, khiến(cho) hắn sợ hãi không dám nói ra sự thật đúng hay không?"
 
 	Cáp Lợi thở dài: "Lão sư, ta không rõ ngươi vì cái gì không thể tin tưởng bản thân đệ tử? Chẳng lẽ chúng ta những học sinh này tại các ngươi lão sư mắt trong liền ác liệt như vậy, như vậy không đáng tín nhiệm sao? Nếu mà chúng ta thật đánh hắn, hắn đại khái có thể nói thẳng ra."
 
 	"Tốt lắm."Bội Cơ gật đầu: "Còn có Nhược Lạp, Nhược Lạp nói như thế nào? Hắn là của các ngươi bạn học, vẫn là nữ sinh, các ngươi thậm chí ngay cả nữ đồng học đều đánh. Một lát ta liền đem chuyện này nói cho hoàng gia đạo sư."Hắn ngược lại mặt hướng bên kia Nhược Lạp.
 
 	Cáp Lợi thấy được Bội Cơ lão sư như vậy nghiêm túc, ngược lại có chút bận tâm, hắn biết Nhược Lạp là bên ngoài vị kia hoàng gia đạo sư thích nhất đệ tử.
 
 	Bội Cơ nói: "Nhược Lạp, lời nói mới rồi ngươi nghe được. Mách với lão sư, Ni Áo thương có phải là bị bọn họ đả thương?"
 
 	Nhược Lạp ngửa đầu nhìn Cáp Lợi bọn họ liếc mắt.
 
 	Cáp Lợi đứng ở Bội Cơ lão sư phía sau, triều(hướng) Nhược Lạp làm cái vê nắm tay động tác.
 
 	Nhược Lạp nhanh chóng lắc đầu: "Ta. . . Ta không biết. . ."
 
 	"Ngươi không biết?"
 
 	Nhược Lạp nói: "Ta tới đó thời điểm, hắn đã như vậy."
 
 	Cáp Lợi nở nụ cười.
 
 	Bội Cơ hỏi: "Vậy ngươi trên mặt thương đây, chung quy sẽ không là Ni Áo đánh a?"
 
 	"Là ta đánh."Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Ngươi đánh?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta điên thời điểm đánh hắn, còn véo đả thương nàng cánh tay."Lời này nửa thật nửa giả.
 
 	Bội Cơ cuồn cuộn nổi lên Nhược Lạp ống tay áo, quả nhiên thấy được rất sâu vết ứ đọng, nhưng hắn vẫn là hướng Nhược Lạp hỏi thăm: "Phải không?"
 
 	Nhược Lạp nhanh chóng gật đầu.
 
 	Cáp Lợi thở dài một hơi, nói: "Bội Cơ lão sư, lúc này xem như chân tướng rõ ràng đi. Rõ ràng liền là tiểu tử này không biết cái gì điên, bả(nắm) bản thân nong thành như vậy, còn đả thương chúng ta mỹ lệ Nhược Lạp bạn học. Ta còn muốn vì Nhược Lạp bạn học xuất(ra) một hơi, chẳng qua nhìn tại hắn cũng là điên, thân bất do kỷ, chuyện này coi như xong. Lão sư, chúng ta cũng là rất quan tâm bạn học."
 
 	Bội Cơ lấy bọn họ không có biện pháp, đành phải giận dỗi ly khai cái lều.
 
 	Cáp Lợi ba người bọn họ hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Cáp Lợi đi đến Băng Trĩ Tà trước mặt, vỗ vỗ hắn khuôn mặt nói: "Tiểu tử, ngươi biểu hiện được không tệ, lúc này chúng ta tạm tha ngươi. Đi, đi ra ngoài đi chơi."
 
 	Nhược Lạp nhìn đến bọn họ ly khai, tâm lí rất là khổ sở, chảy nước mắt nói: "Ni Áo, thực xin lỗi, ta không nên thế bọn họ nói dối, chính là ngươi không phải chúng ta học viện học viện ngươi không biết, nếu mà ta hiện tại đắc tội bọn họ, bọn họ nhất định sẽ mười lần trả thù ta."Hắn nói xong, hiện Băng Trĩ Tà căn bản không có nghe hắn nói chuyện, hơn nữa hắn còn chứng kiến Băng Trĩ Tà trên mặt 1ù ra một ít đáng sợ vẻ mặt.
 
 	Băng Trĩ Tà mặt âm trầm, thầm nghĩ: "Xem ta như thế nào đùa chết ngươi."
 
 	Hắn mặc dù bình thường biểu hiện được rất tùy ý, cho dù nhận đến vũ nhục cũng sẽ không dễ dàng sinh khí. Nhưng nếu như thực sự có người chọc giận hắn. . . Sư phó Khố Lạp ác độc cùng rất mạnh trả thù tâm, hắn cũng kế thừa ko ít.
 
 	Xuất(ra) lều trại, Cáp Lợi ba người bọn họ cười ha ha.
 
 	"Vừa rồi quá sung sướng Cáp Lợi, loại này chúa tể người khác, làm cho người ta sợ hãi tư vị thật đã nghiền!"
 
 	Cáp Lợi nói: "Quyền lợi liền là như thế này, nó có thể chúa tể hết thảy. Chỉ cần ngươi có quyền lợi, tất cả mọi người hội(sẽ) sợ ngươi, sợ hãi ngươi, thần phục ngươi. Hừ! Kia hai gia hỏa biết rõ sợ là tốt rồi, ta muốn khiến bọn họ biết rõ, nơi này ta mới là vương, là bọn hắn chúa tể, bọn họ cũng phải nghe lời của ta!"
 
 	"Đương nhiên, nơi này có ai dám không nghe ngươi đây? Trừ phi hắn không nhỏ hơn mệnh."
 
 	Cáp Lợi 1ù ra 1 cái lơ đãng nụ cười, lẩm bẩm nói: "Các ngươi chờ xem, ta nhất định muốn trở thành vương, so dưới đất cổ tử thi này còn muốn cường đại vương!"
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 726 : &lt;BB&gt; 	Chạm đá
 
 	( ngừng hai ngày điện, quốc khánh đêm trước cuối cùng cũng điện báo, thật có lỗi. )
 
 	Băng Trĩ Tà thương rất nhanh thì tốt rồi, những kia ẩu đả thương đối với hắn trước kia thụ qua thương nói đến quả thực không đáng giá nhắc tới, ngược lại Nhược Lạp vẫn là rất khó thụ, hơn nữa loại này khó chịu càng lúc càng nghiêm trọng, thế cho nên kế tiếp khảo cổ công tác hắn cơ bản không như thế nào tham gia, một mực nằm ở cái lều trong nghỉ ngơi.
 
 	Khảo cổ đội công tác tiến triển rất chậm, hai ngày này đều không có đại phát hiện. Hơn nữa đối kham thăm dò cổ mộ người nói đến, bọn họ một mực không có kham tìm ra cổ mộ cụ thể lớn nhỏ cùng vị trí ở đâu, chỉ có thể dựa theo trước kia đào mở xới đất đến dưới đào, không hề đứt đoạn mở rộng đào móc diện tích.
 
 	Hai ngày này ban đêm đều không có gặp được nguy hiểm gì, ngoại trừ kia quỷ dị tiếng cười vẫn tại, những cái khác hết thảy đều bình thường. Có người suy nghĩ Bắc Vọng dốc hố cốc trong có phải là thật hay không có bên ngoài theo lời nguy hiểm, đương nhiên bọn lính không có buông lỏng cảnh giác, ban đêm cầm đêm binh lính như trước rất phụ trách công việc.
 
 	Ngược lại hai ngày này Cáp Lợi bọn họ không có sẽ tìm Băng Trĩ Tà phiền toái, Băng Trĩ Tà cũng rất giống quên chuyện ngày đó một dạng. Nói đến Băng Trĩ Tà cũng không phải cái người hẹp hòi, người trẻ tuổi đánh nhau luôn có, chung quy không sẽ vì vậy đi nhớ một đời cừu, có lẽ hắn cũng đã không lại tức giận. Hai ngày này hắn bận bịu tại khảo cổ đội ở giữa bang(giúp) tạp, làm này làm kia, lộ vẻ ân cần thực sự.
 
 	Loại này không thu hoạch một mực duy trì liên tục đến ngày thứ năm buổi sáng, này thiên(ngày) khảo cổ đội người vừa mới lên công tác, liền điểm tâm còn không ăn, liền nghe được có người tại hố đất trong hô to: "Có phát hiện, đào được đồ."
 
 	Một ít đang tại nơi đóng quân trong nấu cơm người nhanh chóng chạy tới nhìn, miệng la hét: "Đào được cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà cũng cùng đi qua nhìn.
 
 	Lúc này hố đã đào thực sự đại rất sâu, vài cái binh lính chính tại hạ diện giúp đỡ cái bào thổ, đột nhiên cái bào đến cái gì đó, mở ra chung quanh rễ cây cùng thổ nhưỡng nhìn xem, nguyên lai là cái chạm đá tượng.
 
 	"Này chỉ chạm đá tượng rất lớn a, hình như là quái vật ma thú chạm đá."1 lão sư nói: "Đến vài người dưới đi hỗ trợ, bắt nó đào đi ra xem là cái gì chạm đá."
 
 	Vài cái binh lính cùng lão sư cùng một chỗ nhảy xuống so năm tầng lầu còn muốn sâu hố đáy, cùng phía dưới người nhất tề động thủ, mất hơn nửa giờ, mới đem này chạm đá tượng đào ra.
 
 	Này miếng chạm đá cũng không hoàn chỉnh, chẳng qua là trong đó một bộ phận, nhưng cũng có hơn mười mét lớn nhỏ.
 
 	"Hình như là sư mặt thú chạm đá."
 
 	Bởi vì thiếu cái đầu cùng cái khác bộ phận thân thể, không thể trực quan nhìn ra là cái gì ma thú chạm đá. Nhưng sư mặt thú cánh tay cùng chân đều rất dài, hơn nữa khớp đoạn luôn trình uốn lượn dạng, rất ít hoàn toàn mở rộng thẳng, điểm này chạm đá trên biểu hiện được rất rõ ràng , cho nên làm cho người ta liếc thấy xuất(ra) là sư mặt thú.
 
 	Một người hưng phấn nói: "Trước ta còn lo lắng đào sai rồi địa phương, xem ra chúng ta nhanh tiếp cận huyệt."
 
 	Chạm đá tượng tại đại hình trong lăng mộ ngoài thường xuyên có thể nhìn thấy.
 
 	Mọi người nghe cũng đều tới nhiệt tình, liền đang tại lộng lấy điểm tâm đều đã quên. Gia Nhĩ Ngõa Tư càng là vung tay vung chân, mắt trong đều thả ra quang, cũng nhảy đi xuống hỗ trợ.
 
 	Vài cái khí lực đại bả(nắm) pho tượng mang lên mặt đất trên. Băng Trĩ Tà đi đến hố bên cạnh, dựa vào tượng đá đến dưới nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút tượng đá, tiện tay sờ một chút, nhưng này vừa sờ tức thì khiến(cho) hắn cảm thấy không thích hợp: "Ân? Này. . ."Hắn kỹ càng kiểm tra lên này tôn chạm đá tượng, trên mặt vẻ mặt cũng dần dần do(từ) kỳ dị trở nên nghiêm túc lên.
 
 	Hắn thối lui vài bước, ngửa đầu gặp pho tượng mặt vỡ tại mặt trên, tiện vịn pho tượng bò lên đi xuống, đến mặt vỡ xử(chỗ) nhìn xem, thầm nghĩ: "Này chạm đá tượng. . ."
 
 	"Này chạm đá tượng có vấn đề."Lời nói này thanh âm không lớn, cũng không phải Băng Trĩ Tà nói, mà là theo chạm đá bên kia phía dưới truyền đến.
 
 	Băng Trĩ Tà bò qua đi về phía dưới liếc mắt nhìn, chỉ thấy đội trong tên kia kêu kiều phong ấn kỵ sĩ, chính cởi ra cái bao tay tại tượng đá trên nhẹ nhàng vuốt ve, miệng còn đang lầm bầm lầu bầu nói ra: "Một chút cũng không có hòn đá nên có cảm giác mát mẻ, xúc cảm cũng không đúng. . . , quả nhiên đây không phải chạm đá."Đầu hắn nâng lên, đã phát hiện phía trên Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười hướng hỏi hắn: "Bọn họ nói đây là sư mặt thú chạm đá tượng, ngươi nói là sao?"
 
 	Phong ấn kỵ sĩ chẳng qua là nhìn Băng Trĩ Tà liếc mắt, quay đầu rời đi.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi ở pho tượng trên nhìn đến hắn đi xa, tay lại lần nữa sờ tại trên người pho tượng trên: "Này rõ ràng không phải bằng đá, mà là sống sờ sờ ma thú cấp hóa đá!"
 
 	Chạm đá quả nhiên là sư mặt thú, phía dưới người cũng không lâu lắm liền đem một nửa khác chạm đá tượng cấp đào ra, chẳng qua là đã bể,vỡ thành vài miếng. Ngoại trừ sư mặt thú chạm đá, bọn họ còn đào ra đại lượng cái khác chạm đá, ngay từ đầu vẫn chỉ là ma thú quái vật pho tượng, càng về sau cư nhiên khai quật cả có cả có hình người chạm đá. Mấy cái này chạm đá có liền y phục cùng khôi giáp đều là thạch đầu, có lại còn mặc bóng lưỡng bóng lưỡng kim loại áo giáp, kia áo giáp trên đánh in dấu lửa kí hiệu hết sức mới, hoàn toàn là gần nhất mới đánh đi lên.
 
 	Lúc này khảo cổ đội người cũng ý thức được không thích hợp.
 
 	"Chẳng lẽ bọn người kia đều là sống. . . Người sống?"
 
 	1 cái đệ tử mặt đều dọa bất mãn: "Làm sao?"
 
 	Hoàng gia đạo sư sờ mò chạm đá nói: "Mấy cái này điêu giống như ko phải chạm đá, bọn họ đều là người sống bị hóa đá!"
 
 	Mọi người tâm một cái đều nói lên.
 
 	Đột nhiên, có cá nhân kêu to lên: "Giản! Đây không phải giản sao? Đạo sư mau tới, ngươi xem cái này người không phải giản sao?"
 
 	Giản là Ngải Phổ Lạp tỉnh(giảm) chính phủ trên phát phái tới khảo cổ dẫn đầu, lúc này hắn thành một pho tượng chạm đá nửa chôn ở thổ trong, trên mặt lam cực kỳ kinh khủng biểu cảm.
 
 	"Nhanh, mau đưa hắn đào ra."
 
 	Vài người nhanh chóng động thủ, rất nhanh liền đem hắn theo thổ trong đào lên.
 
 	Cái kia phát hiện giản người hỏi: "Đạo sư, hắn. . . Hắn còn sống không?"
 
 	Giản đứt mất cánh tay, cái khác bộ vị coi như đầy đủ.
 
 	Hoàng gia đạo sư đối mặt hắn vấn đề, trầm mặc một lúc lâu, mới nói: "Thượng đế hội(sẽ) phù hộ hắn bình an vô sự. Chạy nhanh dùng ma pháp đem nàng giải cứu ra đi."
 
 	Hai người bả(nắm) giản cẩn thận đặt ngang ở trên mặt đất, có khác vài tên ma pháp sư cùng một chỗ làm phép, thế hắn giải trừ hóa đá.
 
 	Hóa đá giải trừ thực sự chậm, cho dù vài người đồng thời làm phép, cũng nửa ngày không động tĩnh gì, này cùng bị hóa đá thời gian dài đoản cùng độ sâu có quan hệ. Thời gian càng dài, hóa đá càng sâu, càng khó để giải trừ. Cho nên hóa đá sau có thể sống không, ngoại trừ ở trên nguyên nhân, còn phải nhìn bị hóa đá người bản thân năng lực.
 
 	Ma pháp đã thi triển hảo(tốt) mấy phút, có thể giản hóa đá trạng thái vẫn không có cái gì khởi sắc, mọi người tâm đều cùng trầm xuống. Nhưng người khác cũng không có nhàn rỗi, bọn họ lo lắng đồng thời, tiếp tục tại hố trong đào móc. Hoàng gia đạo sư bọn người còn ở bên cạnh không ngừng nhắc nhở, khiến(cho) đào móc người nhất định phải cẩn thận chú ý, ngàn vạn lần đừng đem tượng đá đánh hỏng.
 
 	Làm phép giằng co nhanh 1 giờ thời gian, giản bề ngoài cuối cùng cũng cởi ra một bộ phận hóa đá nhan sắc. Chẳng qua làm phép vài cái ma pháp sư đều buông tha cho, hiển nhiên giản đã chết, hóa đá lâu như vậy không có khả năng còn sống.
 
 	Thấy được giản nửa hóa đá thân thể, mọi người trong tâm lí đều trầm lắng, lồng lên vẻ lo lắng.
 
 	Buổi trưa ăn cơm trưa, nơi đóng quân trong người nói chuyện thiếu, nguyên bản vui vẻ cùng hưng phấn đều theo lần này phát hiện tan thành mây khói. Nguyên lai mọi người mất tích, đều là bị không rõ tình huống cấp hóa đá, chẳng qua là không biết bọn họ tại sao phải bị chôn ở hơn mười mét sâu dưới nền đất.
 
 	Cuối cùng cũng có người nói chuyện, hướng mọi người nói chuyện: "Ta đề nghị tiên(trước) bả(nắm) tình huống hiện tại báo cáo đi ra ngoài, đẳng(đợi) càng nhiều người đến, bả(nắm) nơi này nguy hiểm làm rõ lại đến tiếp tục khai quật công tác. Mọi người cảm thấy thế nào?"
 
 	Kỳ thật tất cả mọi người đều suy nghĩ cái này vấn đề, hiển nhiên tình huống trước mắt đã không thích hợp khảo cổ khai quật, lại tiếp tục nữa tất cả mọi người đều sẽ gặp nguy hiểm.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nhìn nhìn mọi người, sau đó đối đề nghị nhân đạo: "Ta không đồng ý."
 
 	"Vì cái gì?"Đề nghị nhân đạo: "Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra hiện tại gặp nguy hiểm sao?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Mọi người trước khi đến không đều đã biết nơi này có nguy hiểm sao? Nguy hiểm luôn có, nhưng phải xem có bao nhiêu. Ta cảm thấy bây giờ nguy hiểm còn chưa đủ để dùng đến chúng ta không thể ứng đối trình độ, ta thậm chí đến bây giờ liền nguy hiểm nguồn gốc đều không thấy, cứ như vậy ảo não trở về?"
 
 	"Nhiều người như vậy đều đã bị hóa đá, có thể thấy được nơi này nguy hiểm có bao nhiêu."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư hừ nhẹ nói: "Những người kia ma đạo sĩ sao? Là phong ấn kỵ sĩ sao? Là cuồng bạo chiến sĩ sao?"
 
 	Đề nghị nhân đạo: "Tướng quân ngươi có thể chinh thói quen chiến, đương nhiên cái gì còn không sợ. Nhưng chúng ta nơi này không phải mỗi cái người đều có tượng các ngươi thực lực như vậy."
 
 	"Cho nên mới do(từ) chúng ta đi phụ trách các ngươi an toàn."Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Chúng ta không thể liền nguy hiểm là cái gì đều không làm rõ ràng trở về đi, như vậy người khác nên nhìn ta như thế nào? Ta cũng không có biện pháp hướng phía trên giao cho. Lại nói dưới đất còn chôn lấy như vậy nhiều người, chúng ta đã đã phát hiện, thì không nên đẩy xuống bọn họ mặc kệ mà ly khai. Tại đây nói không chắc còn có người còn sống, có phải không?"
 
 	Đề nghị người nói không lại hắn, đành phải nói: "Đạo sư, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Ngươi vì mọi người an toàn lo lắng đúng, chẳng qua Gia Nhĩ Ngõa Tư tướng quân nói được cũng có đạo lý, chúng ta không thể cái gì đều không rõ ràng lắm cứ như vậy trở về, huống chi dưới đất còn có nhiều người như vậy. Tướng quân cùng kiều phụ trách chúng ta an toàn, hiện tại Gia Nhĩ Ngõa Tư tướng quân chúng ta có thể ứng đối với hiện tại nguy hiểm. Kiều, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Kiều ôm ngực nghĩ một lát nhi, nói: "Ta cảm thấy an toàn không có vấn đề."
 
 	Hoàng gia đạo sư gật gật đầu nói: "Tốt lắm, đã hai vị phụ trách chúng ta an toàn người đều cảm thấy không có vấn đề, chúng ta đây liền tiếp tục ở đây trong tiếp tục ở chung. Chẳng qua chúng ta công tác trọng điểm muốn chuyển biến một cái, kế tiếp công tác chủ yếu dùng cứu ra dưới đất người làm chủ, cho nên khảo cổ đào móc gì gì đó, có thể lưu đến sau này hãy nói."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Ta cho rằng có thể hai không lầm tiến hành, nói không chắc tại quá trình này trong ta cùng bọn lính liền đem nguy hiểm giải quyết."
 
 	Trước đề nghị người nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy ít nhất nên bả(nắm) các học sinh đưa ra ngoài, bọn họ thực lực cũng không đủ, ở tại chỗ này quá nguy hiểm. Huống chi Nhược Lạp bị bệnh vài ngày một mực không tốt, nên hãy mau đem hắn đưa đến y viện hảo hảo kiểm tra tra một chút."
 
 	"Tướng quân ngươi thấy thế nào?"Hoàng gia đạo sư hỏi.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư lắc đầu nói: "Như vậy không được. Chúng ta đi theo đến binh lính vốn là không phải rất nhiều, rừng rậm trong nhiều nguy hiểm mọi người không phải không biết rõ, vạn nhất gặp gỡ thành đoàn tử vong bệnh dịch thử, như vậy nguy hiểm hơn. Hà(cái gì) muốn hộ tống bọn họ đi ra ngoài, muốn phân ra không ít nhân thủ, như vậy nơi đóng quân nhân thủ liền không đủ. Hiện tại nơi đóng quân bị vây nguy hiểm bên trong, mặc dù ta có tin tưởng có thể ứng phó, nhưng cũng muốn lưu lại toàn bộ nhân thủ, mới có thể bảo chứng mỗi 1 cá nhân an toàn. Cho nên Nhược Lạp tiểu thư bệnh, ta nhìn hắn chẳng qua là nôn mửa, cũng không có lại chuyển biến xấu, nên không có vấn đề lớn lao gì. Đội y không phải đã nói rồi sao, nàng thân thể hết thảy đều rất bình thường."
 
 	Đề nghị nhân đạo: "Tướng quân, hay là muốn hỏi một chút các học sinh ý kiến đi."
 
 	Hoàng gia đạo sư nhìn về phía đệ tử, hỏi: "Các ngươi cảm thấy sợ hãi, muốn rời đi sao?"
 
 	Cáp Lợi nói: "Không, chúng ta hoàn toàn không sợ hãi. Chính như tướng quân theo như lời, có hắn bảo hộ chúng ta còn lo lắng cái gì. Huống chi chúng ta đi đến Bắc Vọng dốc đã vài ngày, cũng không có gặp được nguy hiểm, thật muốn gặp cũng không cần quá lo lắng chúng ta. Chúng ta đã không phải là tiểu hài tử, trên thực tế chúng ta đều là người trưởng thành, giống chúng ta cái này tuổi không còn là yêu cầu bị che chở tuổi. Chính như các sư phụ thường xuyên dạy, chỉ có kinh nghiệm, mới có thể phát triển nhanh hơn."
 
 	Hoàng gia đạo sư nở nụ cười: "Nói không sai."
 
 	Khác 2 gã đệ tử cũng đều phụ hoạ theo đuôi.
 
 	Đề nghị người gặp các học sinh không muốn đi, cũng đành phải thôi.
 
 	Cáp Lợi nói: "Ta chỉ lo lắng có một ít tiểu nam hài có phải là sẽ gặp nguy hiểm."
 
 	Một số người nhìn về phía Băng Trĩ Tà, nhưng đã các học sinh không đi, cũng không có khả năng chuyên môn hao tâm tổn trí đem hắn đưa đi.
 
 	. . .
 
 	[ . . ]
 
 	&lt;hr/&gt;&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện