Chương 305: trở nên mạnh mẽ quyết tâm
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-9-25 2037 số lượng từ: 2714
 
 	Ban đêm, băng tuyết phòng nhỏ tại triền núi bên trên, tại nắng chiều làm nổi bật dưới là như thế mê người. Đã vài ngày trôi qua, Ái Lỵ Ti càng phát ra cảm thấy thương cảm, cũng trở nên nặng nề lên.
 
 	Không chỉ độc là bởi vì băng hồ tử rời đi, càng nhiều là, tại cái này không người núi tuyết bên trong, kia phần cô đơn xâm nhập.
 
 	Băng Trĩ Tà tựa tại gạch băng xây thành tường bên trên, mắt lé nhìn nàng một cái, hắn đột nhiên cảm giác được bên tai không có Ái Lỵ Ti cằn nhằn lời tiếng nói, là kiện buồn chán sự. Mặc dù yên tĩnh, nhưng có chút không có thói quen.
 
 	"Uy." Băng Trĩ Tà nói: "Thực vật nhanh đã không có, phải nghĩ biện pháp."
 
 	Ngoài phòng Ái Lỵ Ti đang nằm tại đất tuyết bên trên ngủ, hắn không có túi ngủ, nhưng còn có một kiện phòng tuyết áo gió. Hắn không nói gì, không phải bởi vì hắn không tôn trọng sư phó, mà là rất không có tâm tình mà thôi, mấy ngày này, đều là như thế này.
 
 	Hắn không muốn nói chuyện, Băng Trĩ Tà tự nhiên cũng sẽ không lại nói. Mắt khẽ đóng, màu trắng sợi tóc tung bay động tại trên trán, cứ như vậy đi ngủ.
 
 	Qua rất lâu, Ái Lỵ Ti mới cứng nhắc từ dưới đất bò dậy đến, vỗ vỗ trên người tuyết. Băng Trĩ Tà lại ngủ tiếp, hơn nữa đã ngủ.
 
 	Ái Lỵ Ti đi tới cách đó không xa sườn núi nhỏ, viễn(xa) mắt nhìn ra xa, ra ngoài đều là màu trắng bạc một mảnh, lộ vẻ là như thế trống trải, như thế yên tĩnh: "Đúng vậy, mọi người luôn sẽ rời đi, cho dù cùng một chỗ một năm rồi lại một năm, cũng sẽ có phân biệt ngày nào đó. Có người nói qua, có rải rác mới có tụ tập, chỉ có phân biệt thời điểm không bỏ, mới có gặp lại thời điểm vui sướng. Chính là. . . , chính là ta thà ko muốn gặp lại vui vẻ, thầm nghĩ khiến cùng một chỗ vĩnh viễn kéo dài đi xuống." Hắn nhẹ nhàng rất nhanh rảnh tay, vừa buông ra.
 
 	Một lát sau, Ái Lỵ Ti lau đi mắt dưới kết thành băng lệ cặn bã, đột nhiên lầm bầm lầu bầu nở nụ cười: "Ái Lỵ Ti nha Ái Lỵ Ti, ngươi không thể còn như vậy. Lại như vậy 1 cái người ích kỷ bi thương, khiến sư phó tâm tình đều trở nên không vui."
 
 	Nàng xem nhìn phương xa cảnh tuyết, 1 cái người mang theo thương cảm đi thẳng về phía trước, chân bên trên da hươu ống ủng tại tuyết đọng bên trong lưu lại dấu chân thật sâu.
 
 	Băng Trĩ Tà đứng ở không xa phía sau, lẳng lặng nhìn đến hắn. . .
 
 	"Sư phó, sư phó!" Mười mấy phút đồng hồ về sau, Ái Lỵ Ti vội vội vàng vàng chạy về nghỉ đêm gạch băng bên trong cái phòng nhỏ.
 
 	Băng Trĩ Tà vẫn là như trước những kia hàng trên mặt đất bên trên đi ngủ, giống như theo không đứng dậy qua. Hắn từ từ mở to mắt, nhìn về phía hô nhiệt khí Ái Lỵ Ti hỏi: "Chuyện gì a?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, ta ở bên kia thấy được 1 cái kỳ quái đồ vật, ngươi theo ta đi xem đi."
 
 	"Kỳ quái đồ vật?" . . .
 
 	Hơn hai trăm mét ngoài, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti đi tới hắn nói địa phương, chỉ thấy 1 cái màu trắng đại 'Khối băng' đứng ở tuyết bên trong, tựa như 1 tòa băng sơn một dạng, một nửa lặn nhập vào tuyết bên trong, một nửa lộ ở bên ngoài.
 
 	Băng Trĩ Tà tiến lên nhìn xem: "Cái này đồ vật. . ." Não bên trong chớp chớp, đang nhớ lại ngày ấy cùng 'Long chi quốc độ' điều thứ tư đen tối long chiến đấu thời điểm, đột nhiên xuất hiện ở trên mặt kia trương cực đại miệng rộng. Mà trước mắt cái này đồ vật, chính là kia trương 'Miệng rộng' ma thú thi thể.
 
 	Lúc ấy Ái Lỵ Ti đang cùng Bách Toa bọn họ chạy trốn, không gặp được con quái vật này, mới gặp đến như vậy 1 cái quái vật gì đó cảm thấy hết sức kỳ quái.
 
 	Con ma thú này bộ dáng phi thường kỳ quái, toàn bộ tựa như 1 chỉ môn giống nhau miệng rộng, sợ có hơn 100 m trường(dài). Miệng răng không hề sắc nhọn, mà là từng khỏa 4 phía, cánh cửa giống nhau răng cửa. Răng trong suốt băng khiết, sờ lên cảm giác rất là bóng loáng.
 
 	Băng Trĩ Tà nhảy lên vài chục mét cao thi thể, hắn nhớ rõ, con ma thú này đã từng một hơi đem điều thứ tư hắc long hắc long nuốt trọn, có thể thấy được là 1 chỉ cỡ nào cường đại ma thú. Nhưng bây giờ, này chỉ cơ hồ có thể cùng Long tộc chống lại ma thú lại chết ở nơi này, này làm sao có thể không làm cho người ta ngạc nhiên.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy được sư phó nhảy tới, cũng mất thật lớn lực lượng đi theo bò bên trên thi thể. Hắn nơm nớp lo sợ đứng ở con ma thú này miệng rộng vùng ven, thò đầu ra, đến nó hàm răng bên trong nhìn xem, chỉ thấy bên trong thâm u không đáy, cái gì cũng nhìn không thấy, giống như 1 cái không đáy. Hắn sợ hãi kéo theo Băng Trĩ Tà tay hỏi: "Sư phó, đây là chỉ quái vật gì a?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu.
 
 	"Sư phó, ngươi cũng không biết sao?" Ái Lỵ Ti rất là ngạc nhiên, tại nàng ấn tượng bên trong, sư phó là 1 cái không gì không biết đại học giả(người).
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta chưa bao giờ nhìn thấy qua loại này ma thú, ta đã học qua điển tạ bên trong, cũng không có loại này ma thú ghi lại."
 
 	Ái Lỵ Ti vi miệng mở rộng, đột nhiên cười nói: "Sư phó, chúng ta đây có phải hay không là phát hiện con ma thú này đệ nhất nhân? Nếu nói cho học viện học giả, chúng ta nhất định sẽ nổi danh."
 
 	"Ngươi nghĩ bả(nắm) cái này đồ vật mang về?" Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn đến hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti sững sờ, bọn hắn bây giờ trang bị nhẹ nhàng, liền hành lý đều chỉ dẫn theo nho nhỏ hai bao, tại này nguy nga Thánh tuyết dãy núi, làm sao có thể bả(nắm) như vậy 1 cái sủng ái nhiên cự vật mang về.
 
 	Thấy được Ái Lỵ Ti cao hứng tâm tình thoáng cái không còn, Băng Trĩ Tà bỗng nhiên nói: "Ngươi tả qua nhật ký sao?"
 
 	"Nhật ký. . ." Ái Lỵ Ti nhìn đến Băng Trĩ Tà: "Đúng vậy, ta có thể tả nhật ký a. Đem ta cùng sư phó mạo hiểm kinh nghiệm, từng giọt từng giọt tất cả viết xuống đến, tựa như những kia nổi danh mạo hiểm gia(nhà), bọn họ đều ưa thích đem bản thân sở kiến sở văn tất cả nhớ kỹ, tả thành thư(sách), tả thành mạo hiểm nhật ký." Nghĩ tới đây, hắn lại cao hứng trở lại, hận không thể trước tiên hồi đến phòng nhỏ bên trong lấy bút đến tả.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy nàng cao hứng hoa chân múa tay vui sướng, cằn nhằn không ngừng nói tương lai tương lai, hắn muốn đem bản thân mạo hiểm nhật ký phát hành thế giới, không khỏi khẽ cười.
 
 	Kiểm tra một chút quái vật thi thể, Băng Trĩ Tà đã phát hiện vài chục xử(chỗ) bị thương, hơn nữa theo một chỗ bị thương bên trong, rút ra 1 đoạn cực đại ngà voi. Hắn nhớ rõ, cùng Bách Toa, Kiệt Khắc phân biệt thời điểm, cuối cùng gặp được kia chỉ cực đại tiền sử voi lớn, cho là kia chỉ voi lớn trên người cũng là vết thương chồng chất.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy được một người đại ngà voi nhọn(the thé), nói: "Đây không phải kia chỉ tiền sử voi lớn ngà voi sao? Chẳng lẽ là voi lớn đem nó giết?" Hắn biết rõ kia chỉ tiền sử voi lớn rất lợi hại, có thể đưa bọn họ theo long cơn giận sóng xung kích bên trong cứu ra, hơn nữa không gian ma gian cực kỳ lợi hại.
 
 	"Không biết." Băng Trĩ Tà nhàn nhạt nói một câu. Hắn cũng không xác định con ma thú này là chết cùng tiền sử voi lớn tay, bởi vì con quái vật này trên người ngoại trừ, cùng tiền sử voi lớn lúc chiến đấu lưu lại vết thương ngoài, còn có cái khác vết thương, mà loại này vết thương hắn quá quen thuộc chẳng qua, là băng lưu lại vết thương. Chỉ có cứng rắn băng lăng lưỡi băng, mới có thể lưu lại như vậy miệng vết thương.
 
 	Băng Trĩ Tà đứng lên, trở lại miệng rộng tối bên trên nói: "Ái Lỵ Ti, ngươi ở nơi này chờ ta trong chốc lát."
 
 	"Ân?" Ái Lỵ Ti không hiểu nói: "Sư phó, ngươi muốn đi đâu nhi?"
 
 	Băng Trĩ Tà không bằng hắn lên tiếng hoàn, cũng đã thả người nhảy vào kia há to mồm khe hở bên trong.
 
 	Hơn nửa giờ đã sau, Băng Trĩ Tà mới từ kia há mồm bên trong bay ra ngoài.
 
 	Thấy được Băng Trĩ Tà bình yên quay về, Ái Lỵ Ti nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, chạy đến bên cạnh hắn, cầm lấy tay hắn cổ tay, kéo đến rất chặt.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp khóe mắt nàng có lệ, lập tức hiểu nàng tâm tư.
 
 	Như vậy 1 cái sinh hoạt tại hoàng cung bên trong không lo công chúa, ngắn ngủi cuộc sống bên trong gặp được liên tiếp phân biệt, hiện tại Băng Trĩ Tà đã là hắn duy nhất dựa vào.
 
 	Băng Trĩ Tà lấy ra tay nàng.
 
 	"Sư, sư phó. . ." Ái Lỵ Ti kinh ngạc địa nhìn đến, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng bất an.
 
 	Băng Trĩ Tà lãnh tuấn trên mặt đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi lại không là tiểu hài tử, kéo theo trong tay ta cổ tay làm gì. Ta là của ngươi sư phó, cũng là của ngươi bằng hữu, là bằng hữu lời, cần phải nắm tay mới đúng." Nói tay trảo 1 cái, đem tay nàng nắm tại trong tay.
 
 	Ái Lỵ Ti nở nụ cười, hốc mắt bên trong lại tại thẳng đảo quanh, cao hứng được nói không ra lời.
 
 	Băng Trĩ Tà hơi hơi cười cười, chẳng qua vẻ mặt có một ít đau thương, hắn đang nói bằng hữu 2 cái tự thời điểm, trong lòng đang nhớ lại Lạc, Duy Ân, Y Lâm Na, còn có chết đi Khả Ni Lị Nhã.
 
 	Ái Lỵ Ti đem Băng Trĩ Tà vẻ mặt nhìn tại mắt bên trong, cho dù Băng Trĩ Tà lại lắm không muốn nói ra bản thân tâm sự, nhưng ở chung lâu như vậy, theo hắn đôi câu vài lời bên trong cũng có thể đoán ra vài phần, hơn nữa Băng Trĩ Tà theo đế đô Đế Bỉ Lai Tư trốn tới thời điểm, nàng là kinh nghiệm bản thân, bận bịu quấy rầy bầu không khí hỏi: "Sư phó, ngươi vừa rồi đi xuống đã phát hiện cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà phục hồi tinh thần lại, nói: "Con ma thú này cũng không phải tiền sử voi lớn giết, vết thương trí mệnh phải là cực đại băng xung kích mà tạo thành. Ta trước cùng kia chỉ tiền sử voi lớn chiến đấu qua, kia chỉ biến dị tiền sử voi lớn, cũng sẽ không cường đại như thế băng ma pháp. Cường đại như vậy băng ma pháp, liền ngay cả ta. . ."
 
 	"Sư phó." Ái Lỵ Ti đương nhiên biết rõ hắn lời nói ý tứ: "Ngươi cũng thi triển không được?"
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh con ngươi mắt ngưng tụ: "Ko mở ra ''Không'' lời, ta cũng không tạo được lớn như thế thương tổn." Không khí bên trong bầu không khí thoáng cái trở nên nặng nề sát khí lên: "Không biết con ma thú này là bị người giết chết, còn là ma thú giết chết, nhưng có một chút có thể khẳng định, ta tuyệt đối không đối dựa vào ''Không'' tồn tại sống sót! Thế giới bên trên, so với ta mạnh người, rất nhiều. . ."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 306: 	Rên rỉ âm thanh
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-9-29 22:34:28 số lượng từ: 3265
 
 	Trở lại gạch băng xây phòng nhỏ bên trong, Ái Lỵ Ti tìm sư phó Băng Trĩ Tà muốn 1 cái tiểu bản, một cây viết, gối lên bọc nhỏ bên trên cao hứng viết nhật ký.
 
 	Băng Trĩ Tà bản thân thường xuyên biết làm một ít tiểu nhân ma pháp thí nghiệm, bả(nắm) thí nghiệm kết quả ghi chép tại cuốn vở bên trên , cho nên lữ hành thời điểm, hắn chung quy thời điểm sẽ mua chút ít cuốn vở nhỏ.
 
 	Ái Lỵ Ti bỗng nhiên nói: "Sư phó, vừa mới con quái vật kia còn không biết tên gọi là gì đây. Khả năng người khác cũng không biết, không bằng chúng ta cấp cho khởi(dậy) cái tên đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nàng một cái, lại cúi đầu làm bản thân sự, miệng nói: "Chính ngươi khởi(dậy) đi."
 
 	"Ân. . ." Ái Lỵ Ti cầm lấy lông chim bút tại hạ ba bên trên làm ra lộng đi, nghĩ một lát nhi nói: "Nó miệng như thế đại, kêu nó miệng rộng quái đi."
 
 	"Kêu cắn nuốt giả(người) đi." Băng Trĩ Tà nói: "Nó năng lực dường như có thể đem quái vật trực tiếp cắn nuốt đi vào."
 
 	Ái Lỵ Ti cao hứng cười nói: "Tốt, đã kêu cắn nuốt giả(người)." Nói cầm lấy bút bắt đầu ở cuốn vở bên trên tả vừa niệm nói: "Hôm nay ta cùng sư phó đã phát hiện 1 đại quái vật thi thể, sư phó cho nó gọi là kêu cắn nuốt giả(người), bởi vì. . . , ai sư phó, hôm nay là mấy tháng một chút?"
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý đến Ái Lỵ Ti câu hỏi, mà là cầm lấy một khối bông tuyết vật chất cẩn thận nhìn đến. Này miếng màu trắng trôi nổi lam, giống như bông tuyết gì đó, là hắn theo vừa rồi con quái vật kia, cũng liền là cắn nuốt giả(người) miệng gõ xuống một khối răng. Hắn nhìn trong chốc lát, thu vào bao bọc bên trong, trầm ngâm: "Là cái gì, có thể đem như vậy một con quái vật giết chết? Dùng như vậy một con quái vật năng lực, cho dù bị trọng thương, muốn giết nó, cũng không phải một chuyện dễ dàng đi. Là người sao?"
 
 	Thánh tuyết dãy núi mặc dù thuộc về rất ít người đến địa phương, nhưng vẫn sẽ có không ít mạo hiểm gia(nhà), thám hiểm giả(người) cùng với học giả nguyện ý đến vùng núi này bên trong đến thăm dò, hơn nữa dám giao thiệp với dãy núi ở chỗ sâu trong, tất nhiên là có vài phần thực lực người. Nếu như là quái vật, này cũng không ngạc nhiên, tuyết vực bạo long, biến dị tiền sử voi lớn, này hai loại quái vật mặc dù còn không tại 1 cái cấp bậc, nhưng không thể nghi ngờ đều là hi hữu mà lại cường đại ma thú.
 
 	Một lát sau, Băng Trĩ Tà phát hiện Ái Lỵ Ti không có niệm niệm không ngừng nói chuyện, quay đầu nhìn lại, nguyên lai hắn đã bọc da thảm co lại thành một đoàn đang ngủ. . .
 
 	Hai ngày về sau buổi chiều, Ái Lỵ Ti đứng ở một chỗ tiểu sơn đỉnh núi bên trên, ngắm nhìn nơi xa cảnh tuyết: "Hôm nay thời tiết thật tốt a."
 
 	Mặc dù tuyết rơi cảnh đẹp mấy ngày nay sớm đã nhìn được mệt mỏi, nhưng ở Bắc cực không có gió tuyết đan xen cuộc sống không phải là thường xuyên có thể thấy, huống chi đưa thân vào núi lớn bên trong, đối mặt với thiên nhiên, cảm thấy bản thân quá nhỏ bé.
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý đến theo núi đá bên trên chạy xuống Ái Lỵ Ti, nhẹ dẫm nát tuyết mặt, chỉ để lại nhợt nhạt dấu chân, thẳng tắp đi về phía trước. Ánh mắt hắn chú thích tiền phương, tự nhủ: "Dựa theo Ôn Ni địa đồ, phía trước là được. 3 tòa thật lớn núi, trong đó có một tòa tượng tuyết ưng, nên là ko sai."
 
 	Chỉ thấy ánh mắt có khả năng thấy được cực hạn xuất(ra), 3 tòa mông lung đại cái bóng như ẩn như hiện xuất hiện ở tiền phương. Thánh tuyết dãy núi bên trong ngọn núi nguyên bản liền cực kỳ cực đại, có thể so sánh với kia 3 tòa núi, thật sự có thể làm cho người ngửa mắt thở dài.
 
 	"Sư phụ sư phụ." Ái Lỵ Ti cố hết sức tượng tại tuyết bên trong bơi lội một dạng chạy đi tới: "Phía trước là không phải liền là địa đồ bên trong theo lời Thủy Vân khe suối chỗ này?" Hắn cũng nhìn thấy nơi xa kia ba hòn núi lớn.
 
 	"Cẩn thận có tuyết hố, không nên chạy loạn." Băng Trĩ Tà đem nàng theo tuyết bên trong kéo lên, có chút không vui nhìn nàng một cái.
 
 	Ái Lỵ Ti le lưỡi: "Biết rõ sư phó."
 
 	Dãy núi bên trong cũng không phải khắp nơi đều là thật sâu tuyết đọng, đi ở triền núi, còn có thể thấy được trần trụi ở bên ngoài nham thạch. Băng Trĩ Tà vì an toàn, đi liền là như vậy đường, chẳng qua núi tuyết dốc đứng vạn phần, cũng không có bùn đất, ai cũng không biết dưới một cước đạp xuống đi sẽ là cái gì dạng.
 
 	"Hôm nay có thể đến sao?" Ái Lỵ Ti không chịu nổi tịch mịch, lại hỏi đến.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không hạ trại lời, khuya hôm nay mới có thể đến."
 
 	"Chúng ta đây nhanh 1 chút nhóm lửa ăn cơm, sau đó một lần đi qua đi." Ái Lỵ Ti cao hứng cười cười, bỗng nhiên lại khẽ thở dài một tiếng: "Nếu Y Tu Sâm tại thì tốt rồi, hắn nhất định chưa từng tới thập đại cấm địa. Rất nhiều rất nhiều người đều chưa từng tới, đối với những người đó nói đến, thập đại cấm địa tựa như 1 cái mộng một dạng."
 
 	Băng Trĩ Tà dừng chân xuống tới, hắn nhìn phía xa núi, hồi lâu mới nói một câu: "Đích thực là 1 cái mộng."
 
 	Nhóm lửa nấu cơm, mấy cái này đều biến thành Băng Trĩ Tà đến làm, mà Ái Lỵ Ti thì tại không xa một bên cố gắng luyện quyền cước vũ kỹ.
 
 	Ăn gì đó rất đơn giản, một chút mất nước nấm hương xào đông lạnh được so hòn đá còn cứng rắn thịt khô, phân lượng cũng không phải rất nhiều, bởi vì mang thực vật đã còn thừa không có mấy. Hai ngày này bọn họ đều không có đụng tới dã thú hoặc là ma thú, nếu lại chạm không được, Băng Trĩ Tà đành phải tưởng(nghĩ) biện pháp khác.
 
 	Kỳ thật hiện tại ly(cách) chân chính ăn chiều thời điểm còn rất sớm, chẳng qua là Bắc cực bầu trời tối đen được nhanh, khoảng chừng hơn bốn giờ thiên(ngày) liền sẽ tối.
 
 	Băng Trĩ Tà ăn cái gì thời điểm rất ít nói chuyện, mà Ái Lỵ Ti lại vừa vặn ngược lại, vừa ăn một bên cằn nhằn không ngừng. Trong chốc lát nén giận thực vật ăn ngán.
 
 	Ái Lỵ Ti đột nhiên hỏi: "Sư phó, Thủy Vân khe suối sẽ rất nguy hiểm đi?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ca ca ta đi Ma Thú rừng rậm, hoàng cung bên trong, học viện bên trong rất thật lợi hại vệ sĩ đều đi."
 
 	"Ca ca ngươi đi Ma Thú rừng rậm? Là hoàng tử?" Băng Trĩ Tà hơi có chút kinh ngạc. Tại đế đô Đế Bỉ Lai Tư thời điểm, một loại hoàng cung bên trong sự tình, rất nhanh cũng sẽ bị phố lớn ngõ nhỏ người truyền được nghị luận ầm ĩ, có thể chuyện này hắn lại nghe đều chưa từng nghe qua. Chẳng qua hắn cũng hiểu được là chuyện gì xảy ra, tất lại là Ma Nguyệt đế quốc hoàng tử, nếu như đi nơi khác hành tung bị người khác biết rõ, hậu quả đem không chịu nổi tưởng tượng.
 
 	"Ân, hắn rất dũng cảm đi." Ái Lỵ Ti cười đắc ý nói: "Ta vốn cũng không biết hắn đi nơi nào, là vô tình nghe được mẫu hậu nói lên. Ta nghe thị vệ nói, tại Ma Thú rừng rậm bên trong, đủ loại họ hàng xa Long tộc cùng với hung ác ma thú, khắp nơi đều là. Tượng thiết bối long, thứ tích long lớn như vậy gia hỏa, ở nơi này chẳng qua là tiểu lâu la. Có phải như vậy hay không a, sư phó?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Ma Thú rừng rậm ta không đi qua, ta không biết. Về thập đại cấm địa nghe đồn, có rất nhiều cố sự thư(sách), tiểu thuyết đồ vật tại truyền lưu, vài thứ kia một loại đều bao hàm khoa trương thành phần tại bên trong, không thể tin tưởng."
 
 	"A, là như thế này a!" Ái Lỵ Ti hiển nhiên có một ít thất vọng.
 
 	Băng Trĩ Tà đem nàng biểu cảm nhìn tại mắt bên trong, lại nói: "Thập đại cấm địa tư liệu đều là chính phủ các nước trọng điểm giữ bí mật tư liệu, đi thám hiểm, một loại cũng đều là đế quốc tổ chức người, những tin tình báo này là sẽ không dễ dàng công bố hậu thế. Cho dù có cá biệt có thực lực tổ chức cùng lính đánh thuê đi thăm dò qua, bọn họ cũng sẽ không nói cho mọi người."
 
 	Hắn ngừng lại một chút nói tiếp: "Chẳng qua, Ma Thú rừng rậm là toàn thế giới mạo hiểm gia(nhà) đi được tương đối nhiều 1 cái cấm địa, mặc dù bọn họ thu thập tư liệu rất ít sẽ tiết lộ, nhưng các tổ chức nghiệp đoàn, vẫn sẽ có một ít. Ta nhớ được có một quyển sách kêu (( bị lạc rừng rậm )), bên trong ghi chép thế giới các vị tương đối nổi danh rừng rậm tình huống, trong đó liền có Ma Thú rừng rậm ghi lại."
 
 	Ái Lỵ Ti gật gật đầu: "Quyển sách kia ta nhìn rồi, vẫn là cung đình ma đạo sĩ, Mạc Đa Tề Duy Sắt lão sư cho ta xem. Bên trong về ma thú chi mộc ghi lại, liền năm khối giấy cũng chưa tới, căn bản nhìn không tới cái gì."
 
 	Mạc Đa Tề Duy Sắt cái này người Băng Trĩ Tà nghe qua, tại ma pháp công hội bên trong coi như là rất nổi danh 1 cái người, là Ma Nguyệt đế quốc đương nhiệm hoàng gia đạo sư. Tại Đế Bỉ Lai Tư thời điểm, Băng Trĩ Tà nghe qua không ít về hắn nghe đồn, trong đó có một cái, chính là hắn là cùng Cơ Lạp Mẫu lại tranh giành Khố Lam Đinh học viện viện trưởng chức sự thất bại ấy.
 
 	Băng Trĩ Tà nhẹ khẽ cười nói: "Xem ra ngươi 1 cái thật tốt lão sư, không chỉ là ma pháp xuất sắc mà thôi. Này quyển sách ngươi khả năng hiện tại cảm thấy khó coi, chính là tương lai ngươi nếu như muốn vì bản thân quốc gia tận một phần lực lượng lời nói, này quyển sách liền rất trọng yếu. Nó bên trong kỳ thật ghi chép rất nhiều phong thổ, mịt mờ ghi lại các nơi địa lý tình huống."
 
 	Ái Lỵ Ti suy nghĩ một chút, nhớ lại một cái thư(sách) bên trong nội dung: "Thật sự ai! Ta lúc ấy liền đem nó đương cố sự thư(sách) nhìn, không chú ý tới điểm này." Hắn đương nhiên biết rõ Băng Trĩ Tà nói lời ý tứ. Mặc dù Ma Nguyệt đế quốc khả năng vĩnh viễn sẽ không xâm lấn những quốc gia kia cùng địa phương, nhưng chuẩn bị chiến đấu vẫn là ắt không thể thiếu.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "1 cái tẫn trách cung đình đạo sư, chắc là không khiến ngươi khiến tùy tiện nhìn một bản cố sự thư(sách), hắn khiến ngươi nhìn thư(sách) tất nhiên có hắn dụng ý cùng khổ tâm. Có thể làm cung đình đạo sư cũng không phải chuyện dễ dàng, hắn lịch duyệt nhất định cực kỳ phong phú."
 
 	Ái Lỵ Ti nhẫn nại không nén nổi có cơ hồ xin lỗi: "Ta trước kia không thích nhất hắn, luôn cho ta xem một ít ta không thích nhìn thư(sách), làm ta không thích làm việc. Nguyên lai. . ."
 
 	Đột nhiên, lúc này trên bầu trời vang lên một tiếng rên rỉ kiểu tiếng chim hót, thanh âm cực kỳ vang dội rõ ràng, cắt đứt hai người nói chuyện.
 
 	Thánh tuyết dãy núi là cái ko có sức sống địa phương, rất lâu không nghe được vật sống thanh âm. 2 người đều ngẩng đầu, nhìn đến bầu trời, kỹ càng tìm điểu(chim) thân ảnh.
 
 	"Điểu(chim) đây? Như thế nào không thấy được a?" Ái Lỵ Ti như vậy quan tâm, chỉ sợ là tượng khiến Băng Trĩ Tà bả(nắm) điểu(chim) đánh xuống nướng ăn, thay đổi khẩu vị.
 
 	Lại một tiếng rên rỉ vang lên, Băng Trĩ Tà híp mắt, kỹ càng địa nhìn đến rộng lớn bầu trời, tìm tòi một lúc lâu, cuối cùng cũng đã phát hiện kia chỉ điểu(chim) thân ảnh. Chỉ thấy cực cao cực cao trên bầu trời, 1 cái hạt gạo kiểu màu trắng điểm nhỏ tại chậm rãi di động, nếu không là Băng Trĩ Tà mắt tốt, này thiên địa một màu bối cảnh dưới, thật đúng là nhìn không thấy này màu trắng phi điểu.
 
 	"Ngươi ở nơi này dừng lại." Băng Trĩ Tà chỉ nói một câu, liền ngự phong nguyên tố triều(hướng) kia chỉ điểu(chim) đuổi theo. Xem ra chính hắn cũng ko muốn buông tha này một hơi mỹ vị.
 
 	Vài bước đạp không, phi trong chốc lát, mảy may cũng không gặp giữa hai người cự ly kéo gần. Băng Trĩ Tà nhanh hơn tốc độ, vọt mạnh hướng kia chỉ điểu(chim). Có thể lại một lát sau, kia chỉ điểu(chim) rốt cục biến mất tại hắn tầm nhìn bên trong, như thế nào cũng tìm không được.
 
 	Băng Trĩ Tà tại không trung dừng lại thân hình, nhíu mày nói: "Thật nhanh! Ta toàn lực đuổi theo, cư nhiên nhanh như vậy liền đem ta thoát khỏi, có thể so sánh ta tốc độ còn nhanh hơn phi điểu, cái này thế giới bên trên sợ rằng không nhiều lắm đâu. . ."
 
 	Trở lại nơi đóng quân. Ái Lỵ Ti nhìn chung quanh một chút Băng Trĩ Tà hai cái tay: "Sư phó, chim chóc đây?"
 
 	"Làm cho hắn trốn thoát." Băng Trĩ Tà ngồi xổm nồi tiền(trước), từng miếng từng miếng ăn vào bản thân xào thịt khô.
 
 	"Chạy?" Ái Lỵ Ti rất không thể tin được.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Kia chỉ điểu(chim) rất nhanh, ta phi hành ma pháp đuổi không kịp nó."
 
 	Ái Lỵ Ti có một ít thất vọng nói: "Sư phó, vậy ngươi cần phải triệu hoán long đi ra truy(đuổi) a. Ngươi Đế long nhanh như vậy, 1 điểm có thể đuổi đến bên trên."
 
 	Băng Trĩ Tà vi vi cười nhẹ một tiếng, im lặng không nói lời nào.
 
 	Dùng Đế long đi bắt một con chim, giống như muốn 1 cái võ sĩ mặc một thân áo giáp trọng giáp cùng 1 cái năm tuổi tiểu hài tử đơn đả độc đấu, cái này nếu cứ để người biết rõ, sợ rằng hội(sẽ) cười đến rụng răng. Cho dù Băng Trĩ Tà không chú ý người khác cái nhìn, hắn cũng tuyệt không để cho long đi bắt điểu(chim) cách nghĩ.
 
 	Ái Lỵ Ti mang theo một ít uể oải, lại lần nữa ăn vào xào thịt khô đến. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 307: 	Hắc vũ ba tạp
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-2 16:25:49 số lượng từ: 2378
 
 	Màn đêm đã bao phủ đại địa, Ái Lỵ Ti cùng Băng Trĩ Tà đã đi tới này ba hòn núi lớn chân núi, hắn tại sư phó trợ giúp dưới, từng bước một đến núi bên trên bò. Mà đáng yêu Da Khắc thì trốn tại hắn ấm áp cổ áo khăn quàng cổ bên trong, hai chích đậu đen một loại tiểu con ngươi mắt lộ ở bên ngoài không ngừng nhìn quanh chung quanh đen nhánh một mảnh.
 
 	Nghe nói ba hòn núi lớn vây quanh trung gian khu vực, liền là Thủy Vân khe suối, muốn đi vào trong đó, chỉ có trực tiếp vượt qua trong đó một tòa núi lớn, không có những cái khác đen thui cốc đường nhỏ được không, bởi vì này 3 tòa núi giữa lẫn nhau đều là liên tiếp.
 
 	Không biết vì cái gì, đi tới nơi này núi sau đó, gió đột nhiên lớn rất nhiều. Từng cơn cực lạnh gió lạnh, trộn lẫn băng cặn bã quét qua, thổi trúng mặt người bên trên làm đau.
 
 	"Sư, sư phó." Ái Lỵ Ti khí đều thở không được tới, chính đón bay nhanh gió lạnh, liền hô hấp đều trở nên khó khăn, hắn đành phải bối(rời,thuộc) qua gió đi, hít sâu vài khẩu khí, mới lại lớn tiếng nói: "Sư phó, có thể hay không nghỉ ngơi một chút, quá không chịu được."
 
 	Băng Trĩ Tà kéo theo Ái Lỵ Ti nhảy đến bên trên nơi đặt chân, này ngọn núi quá dốc đứng, có thể đứng yên địa phương thật sự không nhiều. Hắn đánh 1 cái ma pháp quả cầu lửa đi ra ngoài, ý đồ tìm một chút phụ cận có hay không có thể nghỉ ngơi một chút nhi địa phương. Mấy ngày nay về sau, hắn biết Ái Lỵ Ti là sẽ không dễ dàng nói đến đây chủng chịu thua lời, nếu không phải thật sự không chịu được, hắn sẽ không cần cầu nghỉ ngơi.
 
 	Ái Lỵ Ti đích thực đã không chịu được, nếu không phải sắc trời quá mờ lời, có thể phát hiện nàng sắc mặt đã đông lạnh được trắng bệch, mũi dưới hít thở đã đông lạnh thành băng cặn bã, tại miệng nàng môi bên trên kết dày đặc một tầng, có chút giống dài ra râu bạc nữ lão nhân, lại có chút giống vừa mới ăn xong kem nghịch cô nương. Chỉ bất quá bây giờ, không phải nói cười thời điểm.
 
 	Vài cái quả cầu lửa hướng chung quanh đánh ra đi, nhanh gió thổi quả cầu lửa bên trên diễm miêu tượng tuệ tinh kéo tuệ cái đuôi một dạng, thổi trúng rất dài, vù vù rung động.
 
 	Không có có thể dung thân địa phương, thậm chí ngay cả chỗ đặt chân cũng không có. Băng Trĩ Tà lạnh lùng đối Ái Lỵ Ti nói: "Ta đều không có nói nghỉ ngơi, ngươi cũng đã kiên trì không nổi sao? Đừng quên, chúng ta vừa mới khởi bước, liền Thủy Vân khe suối cũng còn không thấy được."
 
 	Ái Lỵ Ti dùng mang cái bao tay tay trái, nhẹ nhàng đập nát bên trên môi đóng băng, tay phải lại đem Băng Trĩ Tà tay trảo(bắt) càng chặt hơn, dường như hạ quyết tâm, nhất định phải nhẫn nại.
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn nàng một cái, dù quản chỉ có thể nhìn đến 1 cái mông lung cái bóng: "Ngươi. . ."
 
 	"Cái gì? Sư phó, ngươi lớn tiếng chút, ta nghe không được." Gió quét đến quá lớn, khắp nơi đều là gió phẫn nộ gào thét âm thanh.
 
 	Ái Lỵ Ti nguyên bản đầu bên trên là có cái da hươu noãn mũ, nhưng từ lúc tiến Thánh tuyết dãy núi lúc chiến đấu, cũng đã vứt bỏ.
 
 	Băng Trĩ Tà tháo xuống bản thân ma pháp mũ cho nàng đội, có thể cho hắn che chút ít gió tuyết, nào biết vừa đụng dưới, phát hiện hắn cái trán là lạnh lẽo lạnh lẽo. Ái Lỵ Ti ma lực xa xa thua kém bản thân, xem ra hắn dùng ma lực tiết trời ấm lại tốc độ, đã theo không kịp nhiệt độ cơ thể trôi đi.
 
 	"Này gia hỏa. . ." Băng Trĩ Tà ôm lấy nàng thân thể, bản thân chung quanh tụ tập phong nguyên tố khống chế được khí lưu, giẫm phải đạp không cực nhanh hướng về phía trước mặt toát ra.
 
 	Càng lên cao, gió quét đến càng mạnh, nhưng Băng Trĩ Tà lại hết sức tự nhiên qua lại không ngớt trong đó. Sự thật bên trên hắn là tưởng(nghĩ) rèn luyện một cái Ái Lỵ Ti, nhưng hiện tại đã không thể lại làm cho hắn nhẫn nại đi xuống.
 
 	Ái Lỵ Ti sít sao địa ôm Băng Trĩ Tà thân thể, nàng đầu đã bị đông lạnh được hỗn loạn, chôn ở y phục bên trong sưởi ấm.
 
 	Băng Trĩ Tà một bên đi nhanh toát ra, một bên đánh trúng quả cầu lửa tìm kiếm chỗ an thân, mỗi một lần đạp không, đều sẽ có dày đặc phong nguyên tố tại hắn chân dưới tập kết, kết thành khí tường, cung cấp hắn toát ra. Ở chỗ này, nếu đối gió khống chế không thuần thục, không ổn định người, tụ tập phong nguyên tố rất dễ dàng bị tự nhiên Tật Phong cấp cho đánh tan, một loại bên trong cấp thấp ma pháp sư, tuyệt đối không dám dễ dàng giao thiệp với.
 
 	Đang ở toát ra gian, 1 cái bóng đen đột nhiên theo Băng Trĩ Tà sau lưng bay qua.
 
 	"Cái gì! ?" Băng Trĩ Tà nhìn chăm chú bóng đen bay đi phương hướng, toàn bộ tinh thần đề phòng. Đây cũng không phải là vui vẻ, Thánh tuyết dãy núi ma thú tuy ít, nhưng đều rất lợi hại, huống chi hiện tại đã tiếp cận đến được xưng thập đại cấm địa 'Thủy Vân khe suối', hung hiểm trình độ càng thì không cách nào biết trước.
 
 	Hắn đã từng đến qua một nơi khác thập đại cấm địa 'Táng Long chi cốc', hắn biết thập đại cấm địa tên cũng không phải giả.
 
 	Băng Trĩ Tà khóa khởi(dậy) mi đầu: "Cái gì tài năng ở như vậy gió bên trong phi được nhanh như vậy, cơ hồ là trong nháy mắt liền bay qua!" Hắn hiểu được vừa rồi bóng đen tuyệt không phải của hắn ảo giác.
 
 	Cũng không lâu lắm, cái kia bóng đen quả nhiên lại đã trở lại, lúc này là ngược gió phi hành, nhưng tốc độ vẫn là nhanh như vậy, chớp mắt trong cũng đã bay đến Băng Trĩ Tà thân tiền(trước) không đến vài mét cự ly, thẳng hướng hắn mãnh liệt xông lại.
 
 	'Ba. . .' bông tuyết vỡ vụn, Băng Trĩ Tà bay xuống đi xuống, hắn trong nháy mắt kết hợp ra tường băng lại bị kia không rõ ma thú cấp cho trùng(hướng) nát. Chẳng qua một sát na kia, hắn thấy rõ kia chỉ ma thú diện mạo.
 
 	"Hắc vũ ba tạp!" Băng Trĩ Tà 3 điều băng xiềng xích bay ra, đâm vào băng nham bên trong kéo hắn lại rơi xuống xu thế, mượn lực rung động, lại hướng về phía trước bay đi: "Nơi này tại sao có thể có nghe đồn bên trong đã tuyệt tích Hắc vũ ba tạp! (( ma thú đại bách khoa )) bên trong, bị trở về thượng cổ ma thú 1 trong, cùng tiền sử voi lớn cùng sống đại ma thú, chẳng qua tiền sử voi lớn còn không có tuyệt tích, mà Hắc vũ ba tạp từ lúc ba ngàn năm liền đã không có người lại đã từng gặp chúng nó thân ảnh!"
 
 	Quỷ quái kiểu đầu, người mắt, thân chim, tượng trưng tử vong cũng tà ác màu đen lông chim, nghe đồn nó lông chim sẽ không phản xạ một ít hào quang, chúng nó sẽ chỉ ở ban đêm hoạt động, là 'Linh dực' tổ tiên xa. ( linh dực, liền là Tật Phong muội muội, Cầm ma thú, kia chỉ truyền tin phi điểu. )
 
 	Về Hắc vũ ba tạp nghe đồn không chỉ như thế, nghe nói nó là một loại người chim thú linh hồn kết tinh, thông qua hấp thu các loại thi thể còn sót lại năng lượng, lại lần nữa sinh thành nhục thể , cho nên loại này ma vật cực kỳ thưa thớt. Hay bởi vì này loại người chim thú đã càng ngày càng ít, liền tại hơn ba nghìn năm tiền(trước), cũng đã nghe đồn Hắc vũ ba tạp diệt sạch.
 
 	Tại đại lục thần thoại truyền thuyết, Hắc vũ ba tạp là nghe lệnh bởi Cáp Nhĩ Bì Ai (1) ác thú, là biết nuốt chửng thịt người thể, hấp thu nhân loại linh hồn hiến dâng cấp cho a ngươi da ai đáng sợ tôi tớ.
 
 	Băng Trĩ Tà cúi đầu nhìn thoáng qua Ái Lỵ Ti, hắn cư nhiên đã ngủ. Gạt ra đầu, không ngừng đến Băng Trĩ Tà nách dưới chui vào, hắn quả thật đã lạnh không chịu được.
 
 	Rất nhanh Hắc vũ ba tạp lại bay trở về, loại này ăn thịt người thi thể, hấp thu linh hồn ma thú, đã đem Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti hai người này trở thành khó được bữa ăn ngon.
 
 	Băng Trĩ Tà không nghĩ đánh thức Ái Lỵ Ti, một tay ôm nàng lưng, tránh được Hắc vũ ba tạp công kích, đồng thời chung quanh thân thể hơn mười căn băng liệm bay ra, ở sau người kết thành một tầng một tầng vài tấm lưới lớn, lại khởi(dậy) một mặt một mặt tường băng.
 
 	Hắc vũ ba tạp đụng vào băng võng bên trong, trùng(hướng) nát mấy tầng, nhưng vẫn là thành công ngăn trở nó, ngay sau đó một đoàn hỏa hoạn diễm đốt tại nó trên người.
 
 	Loại này ma thú mặc dù rất mạnh, nhưng cực kỳ sợ quang, đối hỏa hệ ma pháp cũng rất là sợ hãi, thư(sách) bên trong ghi lại, cho dù là một ít uy lực không lớn hỏa ma pháp, cũng có thể cho chúng nó tạo thành cực đại kinh hãi, đây là lúc ấy người bình thường đuổi theo loại này ma vật biện pháp tốt nhất.
 
 	Hiển nhiên chỉ dựa vào vài mặt tường băng cùng băng võng trói không được Hắc vũ ba tạp, nó ma lực chấn động, liền đem toàn bộ chấn vỡ, cực nhanh đào tẩu, không còn có xuất hiện.
 
 	Băng Trĩ Tà vi thở dài một hơi, hắn nguyên vốn cũng không có dự định muốn truy sát kia chỉ ma thú, dù quản đó là thượng cổ ma thú, nhưng hắn cũng không có hứng thú, hắn cảm giác hứng thú đồ vật chỉ có một dạng, đó là Long linh.
 
 	Không bao lâu, hắn cuối cùng cũng tìm được rồi 1 cái có thể dung thân lõm vách tường, xây một mặt tường băng chặn ở lõm vách tường tiền(trước), chỉ để lại 1 cái vết rách thoáng khí, tiện cùng Ái Lỵ Ti tại này lõm vách tường bên trong đi ngủ. . .
 
 	( chú thích: (1), Cáp Nhĩ Bì Ai, (( anh hùng vô địch )) bên trong, cái kia truyền thuyết ưng thân nữ yêu, là Đại Địa chi thần Gaia chi nữ. Hắc vũ ba tạp, cũng là thoát khuôn cùng khác 1 cái thần thoại bên trong quái vật, ta ở chỗ này cũng không muốn nói nhiều. Thuận tiện nói một chút hôm nay bắt đầu đổi mới 2 đến 3 chương, hai ngày trước tồn cảo đi, một mực không chịu cho phát ra. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 308: 	Cực địa chi hiểm
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-2 21:56:53 số lượng từ: 3567
 
 	Lõm vách tường ngoài, gió lạnh vẫn tại gào thét, theo tường băng bên trên khai miệng nhỏ. Hướng nhìn ra ngoài, bên ngoài vẫn là một mảnh đen kịt ám."Theo đạo lý, hiện tại cần phải đã trời đã sáng." Băng Trĩ Tà thì thào nhỏ nhẹ.
 
 	"Ân. . . ?" Cuộn tròn ngủ ở bên cạnh hắn Ái Lỵ Ti phát ra một tiếng lười biếng rên rỉ, giật giật thân thể, chậm rãi mở to mắt đến: "Đây là nơi nào?" Hắn dụi dụi con mắt: "Sư phó."
 
 	Băng Trĩ Tà tại vách tường bên trên vẽ 1 cái ma pháp trận, trận bên trong khảm một khối linh cấp quang hệ tinh thạch, tại này nhân tạo vách tường động bên trong phát ra mông lung hào quang.
 
 	Ái Lỵ Ti chống giữ cái ưỡn lưng: "Thật thoải mái nha, mấy ngày này, ngủ được thoải mái nhất vừa cảm giác. Ơ, trời còn chưa sáng sao, ta cảm giác ngủ thật." Hắn cũng theo cửa sổ nhỏ bên trong nhìn đi ra bên ngoài tối như mực một mảnh.
 
 	"Không, trời đã sáng." Băng Trĩ Tà đứng dậy, nương đến một mặt khác tường bên trên, nhìn đến hắn nói: "Ta nghĩ, chúng ta cần phải tiến nhập Bắc cực cực đêm phạm vi." Hắn nhớ rõ tại ngoài núi nhìn này 3 tòa núi thời điểm, liền là u tối, thấy không rõ lắm vốn là bởi vì cực đêm nguyên nhân.
 
 	"Cực đêm?" Ái Lỵ Ti mở trừng hai mắt: "Là cái gì? Rất lợi hại ma thú sao?" Mặc dù hắn sinh hoạt tại hoàng cung bên trong, có rất nhiều tri thức uyên bác lão sư giáo hắn đồ vật, chính cô ta cũng nhìn rất nhiều mạo hiểm cố sự, nhưng thế giới bên trên kỳ văn dị sự nhiều như vậy, như vậy xa xôi cực địa hiện tượng, hắn không biết cũng là có khả năng.
 
 	Băng Trĩ Tà cười một chút: "Cực đêm, còn gọi là vĩnh viễn đêm, ý là một ngày hai mươi bốn giờ trong vòng, tất cả thời gian đều bị đêm tối chỗ che phủ."
 
 	"Oa, còn có loại chuyện này?" Ái Lỵ Ti mở to hai mắt nhìn, giống như nghe được một chuyện vô cùng thú vị một dạng.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cực đêm hiện tượng chỉ có tại hai cực địa khu mới có thể xuất hiện, mỗi lần xuất hiện một loại sẽ kéo dài vài tháng thời gian."
 
 	"Vài tháng đều là đêm tối!" Ái Lỵ Ti giật mình không dứt.
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà gật đầu: "Chẳng qua cực đêm phạm vi hướng ánh trăng một dạng, theo thời gian trôi qua, hội(sẽ) từ nhỏ biến thành lớn, lại từ lớn biến thành nhỏ. Tại Bắc cực cực đêm đại đến là từ mùa thu bắt đầu, mãi cho đến mùa xuân chấm dứt. Chúng ta lần này tự tiến vào Thánh tuyết sơn vực tới nay, một mực hướng bắc sau, mấy ngày hôm trước ta liền phát hiện cho dù là ban ngày, thái dương cũng tại bình địa mặt rất thấp địa phương. Ta cũng là lần đầu tiên kinh nghiệm loại tình huống này, đến tận vừa rồi, ta mới hiểu được bản thân tiến nhập cực địa cực đêm phạm vi."
 
 	Ái Lỵ Ti kinh hoàng miệng mở rộng: "Lợi hại. Không được, ta được lập tức nhớ kỹ, là cực đêm a, hoàng cung bên trong ca ca tỷ tỷ nhất định không biết." Nói hắn nhanh chóng lấy ra nhật ký bản, bả(nắm) bây giờ này 1 tình huống ghi vào nhật ký bên trong. Viết viết, hắn lại hỏi: "Kia có hay không một ngày đều là ban ngày tình huống?"
 
 	"Có a, được kêu là ngày mặt trời không lặn."
 
 	"Ngày mặt trời không lặn ngày mặt trời không lặn." Ái Lỵ Ti nhanh chóng lại cầm lấy bút không ngừng tả, miệng còn không ngừng hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng, cái này tiểu cô nương lòng hiếu kỳ quá mạnh mẽ.
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) quang hệ tinh thạch khảm tại Ái Lỵ Ti áo khoác ngoài bên trên, lại tại nàng vòng cổ bên trong bổ hai khối sưởi ấm hỏa hệ tinh thạch, lúc này mới phá vỡ tường băng, xuất(ra) đi ra bên ngoài.
 
 	Này 1 ngày trôi qua, phía ngoài gió chẳng những không có yếu bớt, ngược lại còn mạnh hơn.
 
 	Gió 1 tưới, Ái Lỵ Ti cái cổ liền lui lên, dù quản y thần bên trong cũng khảm vài miếng sưởi ấm hỏa hệ tinh thạch, nhưng vẫn là rất lạnh.
 
 	Tiểu Da Khắc cũng không chịu được, xèo xèo kêu một tiếng, hóa thành một đạo hào quang, về tới Ái Lỵ Ti trong cơ thể.
 
 	Cuồng gió thổi Băng Trĩ Tà tóc bạc không ngừng lay động, Băng Trĩ Tà nhìn nhìn chung quanh vài mét tình huống nói: "Nơi này ta mang ngươi lên đi." Nói hắn lại đi tới lõm vách tường vùng ven, hướng về phía trước ngẩng lên nhìn liếc mắt. Chỉ thấy phía trên một mảnh hôn ám, băng tuyết đan xen, căn bản thấy không rõ ly(cách) đỉnh núi còn không bao xa, nhưng nhất định còn có rất xa, bởi vì này 3 tòa núi quá cao, tựa như giơ lên trời lập trụ.
 
 	"Không muốn, ta muốn bản thân bò." Ái Lỵ Ti cự tuyệt Băng Trĩ Tà trợ giúp, cười nói: "Sư phó, đẳng(đợi) Ái Lỵ Ti duy trì không nổi, ngươi sẽ giúp Ái Lỵ Ti đi. Ta nghĩ rèn luyện bản thân ý chí, trở nên càng mạnh."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì, chẳng qua là cười nhìn đến hắn, hắn chợt phát hiện, bản thân càng ngày càng ưa thích cái này tiểu đồ đệ.
 
 	Ái Lỵ Ti đích thực là cái rất kiên cường người, đừng xem hắn bên ngoài nhu nhược, nhưng này phần tính dai giống như khiến Băng Trĩ Tà thấy được, năm đó hướng sư phó cầu học bản thân, thậm chí so bản thân còn phải kiên cường.
 
 	Băng Trĩ Tà nhớ đến lúc ấy, bản thân còn có thể cảm thấy sợ hãi, sợ hãi sư phó đưa ra những kia khảo nghiệm. Nhưng trước mắt Ái Lỵ Ti, dường như hoàn toàn không biết, nếu như trượt chân, mà sư phó chưa kịp cứu lời, hắn sẽ té thành thịt nát, dù sao giống như còn có mấy phần hưng phấn.
 
 	Ái Lỵ Ti không ngừng hướng về phía trước bò, có khi đường tạm biệt, mới có thể nghỉ ngơi một chút. Cái này quá trình bên trong, Băng Trĩ Tà đã cứu hắn nhiều lần. Đến tận 2 cái nhiều giờ về sau, hắn rốt cục chịu không được, thỉnh cầu sư phó hỗ trợ, Băng Trĩ Tà lúc này mới mang theo hắn đến bên trên bay đi.
 
 	Ái Lỵ Ti ôm cổ hắn, đón gió lên thẳng, nàng mắt đã nhanh bị gió thổi được không mở ra được, gió mát sưu sưu nhắm cổ nàng bên trong tưới: "Sư phó, ngươi phi nhanh như vậy làm gì? Lạnh quá a."
 
 	Băng Trĩ Tà miệng hô bạch khí, chân dưới dùng một chút lực, lại nhanh hơn vài phần tốc độ: "Ta đột nhiên cảm giác được nơi này rất nguy hiểm, có dự cảm bất hảo."
 
 	"A, sư phó cũng có dự cảm a?" Ái Lỵ Ti cười một chút, có thể nàng nhìn thấy Băng Trĩ Tà trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, không là đang nói cười, cũng lo lắng. Nàng xem nhìn đen sẫm chu vi, chiến cần cù nói: "Hội(sẽ). . . Hội(sẽ) có nguy hiểm gì a?"
 
 	"Không biết." Băng Trĩ Tà đáp thực sự rất đơn giản rõ ràng.
 
 	"Không biết?" Ái Lỵ Ti nói: "Không biết cũng là nguy hiểm? Sư phó, có phải là ngươi đa tâm liễu? Ta nhìn nơi này ngoại trừ thời tiết tồi tệ một chút cũng không hề gì." Hắn còn không biết đêm qua, Băng Trĩ Tà từng gặp được ma thú tập kích.
 
 	Băng Trĩ Tà khuôn mặt rất là lạnh lùng nói: "Cũng là bởi vì không biết , cho nên mới nguy hiểm. Loại này khí trời ác liệt dưới, bình thường sẽ không có ma thú tồn tại, có thể nếu như có tất nhiên đều là phi thường lợi hại ma thú."
 
 	Đêm qua gặp phải kia chỉ Hắc vũ ba tạp có rõ ràng nhược điểm, còn dễ ứng phó, có thể nếu gặp lại cái gì khác liền không dễ làm. Băng Trĩ Tà cũng không phải lo lắng bản thân sẽ gặp được nguy hiểm, không là ma thú đối thủ, nếu ma thú thật sự rất mạnh, hắn còn có thể trải qua rèn luyện một phen. Hắn lo lắng là Ái Lỵ Ti, nếu ở chỗ này gặp được 1 chỉ hoặc rất nhiều chỉ rất lợi hại ma thú, những ma thú kia cho dù không giết Ái Lỵ Ti, Ái Lỵ Ti cũng sẽ bị ảnh hưởng mà chết.
 
 	Ái Lỵ Ti cúi đầu, tinh thạch ánh sáng nhạt dưới, mặt nàng bên trên một bộ ảm đạm thần sắc.
 
 	Băng Trĩ Tà hơi hơi ngơ ngác, thầm nghĩ: "Không nghĩ được hắn bình thường nhìn qua thẳng sáng sủa, tâm lí lại là nhạy cảm như vậy, ngay cả ta ý tại ngôn ngoại đều đã hiểu."
 
 	Ái Lỵ Ti đương nhiên biết rõ Băng Trĩ Tà không phải sợ hãi gặp được cường địch hoặc là lợi hại ma thú , cho nên hắn cũng hiểu được sư phó Băng Trĩ Tà tại sao phải lo lắng như vậy.
 
 	Bay nhảy thật lâu, đang lúc Băng Trĩ Tà cũng cho rằng bản thân lo lắng là ảo giác thời điểm, một cỗ tối lưu từ đỉnh đầu dội thẳng xuống tới, tản ra cực kỳ đặc nồng mùi hôi thối.
 
 	"Là cái gì?"
 
 	"Đừng hít thở, có độc!" Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti đồng thời nói chuyện, cũng đồng thời lấy tay đi che Ái Lỵ Ti miệng, nhưng vẫn là chậm một bước.
 
 	Chỉ có trong nháy mắt, đương Băng Trĩ Tà che Ái Lỵ Ti miệng thời điểm, Ái Lỵ Ti mặt đã biến thành màu đỏ tím màu sắc, đảo màu trắng không nhúc nhích.
 
 	Băng Trĩ Tà đứng ở này bên trong, thời gian tựa hồ cũng dừng lại. Theo dòng nước ấm, tanh hôi, đến bọn họ nói chuyện, trước sau chẳng qua một hai giây mà thôi, độc này lại phát ra làm nhanh như vậy, thoáng cái Ái Lỵ Ti liền biến thành như vậy.
 
 	Dại ra cũng chỉ có trong tích tắc, dại ra giống một giây đồng hồ, Băng Trĩ Tà cũng đã cảm thấy nguy hiểm tiến đến.
 
 	Thuấn gian di động, đương bóng đen đánh úp lại thời điểm, Băng Trĩ Tà đã thoát đi nguy hiểm. Hắn căn bản không kịp nhìn vậy là cái gì, nhưng hắn có thể cảm giác được, kia chỉ đồ vật vô cùng cực đại.
 
 	Hắc ám bên trong, chung quanh cái gì cũng thấy không rõ. Băng Trĩ Tà mượn y phục bên trên quang tinh thạch nhìn Ái Lỵ Ti liếc mắt, này nhìn xem đem hắn dọa sợ. Chỉ thấy Ái Lỵ Ti tinh nhãn, cái mũi, cái lỗ tai, miệng, không ngừng mạo muội tử hắc sắc máu đặc, không biết hắn hiện tại sống hay chết.
 
 	Độc này thật lợi hại!
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) ma lực tụ tại nơi cổ họng, bả(nắm) bản thân lầm hấp độc khí lại phun ra. Tại hắn vừa mới tiếp xúc kia tanh hôi dòng nước ấm thời điểm, cũng chỉ là dựa vào bản thân kinh nghiệm, phỏng đoán có độc, dùng phòng ngừa vạn nhất , cho nên nhắc nhở Ái Lỵ Ti không muốn hít thở. Có thể bản thân một nhắc nhở, cũng lầm hút độc khí, thế mới biết thật sự có độc. Nhưng độc này khí mặc dù lợi hại, có thể chính hắn còn có biện pháp khống chế, Ái Lỵ Ti lại. . .
 
 	Thấy được Ái Lỵ Ti biến thành này bộ bộ dáng, Băng Trĩ Tà có biết hay không lại lãng phí thời gian, ý thức 1 tập trung, lập tức triệu hoán ra Đế long Trát Phỉ Nặc.
 
 	Kinh hoàng minh long ngâm bay thẳn đến chân trời, dường như thế gian hết thảy đều trở nên yên tĩnh im lặng, liền hô khiếu tiếng gió cũng nghe không được.
 
 	"Trực tiếp giết nó!" Băng Trĩ Tà ôm Ái Lỵ Ti bước nhanh bay vọt, thoát ly chiến trường.
 
 	Đế long Trát Phỉ Nặc vỗ cự cánh, cảm nhận được chủ nhân tâm tư, phát ra phẫn nộ tiếng hô, cuồng nộ rồng ngâm chấn động thông mấy trăm dặm không gian. Nó rải rác minh quang trong mắt, tụ tập sáng hơn hào quang, trong phút chốc trong mắt lượng tới cực điểm, làm cho người ta không dám nhìn thẳng, giống như vừa tiếp xúc là có thể đem mắt đốt mù.
 
 	Tại phía xa Thánh tuyết sơn ngoài Đan Lộc Nhĩ tộc nhân, cũng ngầm trộm nghe tới long rống giận, sợ tới mức chân đều mềm nhũn, mà bọn họ thuần phục thú sủng vật, đều sợ tới mức nằm ở trên mặt đất, không ngừng run rẩy. Bọn họ tựa hồ cũng có thể cảm nhận được, kia long ngâm bên trong phẫn nộ.
 
 	Đế long mắt lượng tới cực điểm trong nháy mắt, đột ngột rải rác! Không gian bên trong, gió, tuyết, núi, thạch, tất cả năng động gì đó giống như dừng lại một loại. Mãnh liệt áp khí, chấn động thông toàn bộ sơn gian. . .
 
 	Thủy Vân khe suối, cổ di tích bên trong, 1 cái chừng hai mươi tuổi nữ tử nhìn quanh long ngâm chuyển đến phương hướng: "Long hoàng khí phách! Đây cũng không phải là một loại Long tộc có thể có lực lượng. Khi ta tới tìm tòi qua, kề bên này cần phải không có Long tộc, chẳng lẽ có người cũng tìm được nơi này?"
 
 	Tay nàng bên trong đầu cầm lấy 1 cái cuốn vở cùng một cây viết, nhìn nhìn chung quanh di tích, vừa nhìn về phía này cái phương hướng: "Xem ra, hắn không phải gặp được trần thế cự mãng (1), liền là gặp thánh tuyết băng hoàng. Đáng tiếc đến chậm một bước, Long linh, là của ta!"
 
 	. . .
 
 	Chương 309: 	Sinh tử giữa
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện