Chương 1288: Phòng hồ sơ
  
  	Một bước bước vào, hồ sơ quán quả nhiên rất lớn, bên trong đưa rất nhiều kim khí tổ hợp tủ, ảnh quay đầu lại nhìn thoáng qua, lại phát hiện ngoài cửa Ayden đã không thấy.
  
  	"Đi được thực vui vẻ." Ảnh đem cửa mang theo, đi vào mỗi cái hồ sơ tủ trong lúc.
  
  	Những thứ này hồ sơ tủ tất cả đều là kim khí chế tạo, thập phần lớn lớn, bọn chúng là do nhiều tủ {đỡ:-khung} khép lại ghép thành. Trên mặt đất có trơn cái rãnh, mà hộc tủ trên có chuyển động nắm tay, chỉ cần chuyển động phía trên nắm tay, kia một làm được hồ sơ tủ sẽ trượt ra một có thể cung cấp một người thông hành khoảng cách. Loại này bảo tồn hồ sơ phương thức hết sức an toàn, coi như là phát sinh trình độ nhất định hoả hoạn, nhất thời cũng đốt không hủy trong tủ hồ sơ.
  
  	Ảnh thử chuyển giữ một nắm tay, hộc tủ quả nhiên rất nhẹ nhàng mở ra. Hắn trong lòng suy nghĩ bách cách Pháp Đặc tên, phần này hồ sơ hẳn là thuộc về nhân vật bối cảnh một loại, liền hướng một loại kia tìm đi.
  
  	Bởi vì hồ sơ tủ cũng đều là theo như nhất định quy tắc phân loại, cho nên ảnh rất nhanh tìm được người rồi vật loại 'y' chữ mở đầu hộc tủ, hắn án lấy cái này thứ tự, tìm kiếm Jörg ni. Hera kia mẫu. Bách cách Pháp Đặc hồ sơ. Hắn có chút bận tâm bách cách Pháp Đặc hồ sơ có phải hay không là vẫn còn ở nơi này, theo lý thuyết coi như là trị an quan tìm đọc quá này hồ sơ hẳn là sẽ quy về thừa trở về, đáng tiếc hắn không cách nào biết được có phải như vậy hay không. Bất quá hắn cũng chỉ là ôm may mắn tâm lý thử một lần mà thôi, nếu như bách cách Pháp Đặc hồ sơ không có ở, còn có Hình Đồ chi môn điều tra hồ sơ, Hình Đồ chi môn thế lực khổng lồ, nó hồ sơ tài liệu nhất định không phải ít, Halls muốn chọn đọc tài liệu lời nói cũng không thể nào toàn bộ mang đi, mà đây mới là ảnh thật chính là muốn tìm đọc tin tức.
  
  	Bách cách Pháp Đặc hồ sơ không có tìm được, ảnh nghĩ thầm thời gian không nhiều lắm, hay(vẫn) là tìm Hình Đồ chi môn hồ sơ quan trọng, hắn vội vàng theo phân loại tìm đi, không bao lâu quả nhiên đã tìm được. Đúng như hắn suy nghĩ giống nhau, Hình Đồ chi môn án tông rất nhiều, tài liệu thả rất nhiều tủ cách. Ảnh lấy ra một công văn mỏng nhìn một chút, bên trong quả thật ghi chép chính là Hình Đồ chi môn thành viên tin tức cùng tổ chức tình huống. Trong lòng hắn vui mừng, đang muốn đem những thứ này hồ sơ thu nhập của mình dị không gian. Bỗng nhiên trước mắt thoáng một cái, đầu lại là có một loại mê muội cảm giác.
  
  	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Ảnh ngưng định ý thức, tâm thầm nghĩ một tiếng: "Không tốt, có cổ quái!" Hắn từ hồ sơ tủ đạo trung chạy đến. Nhìn chung quanh hạ xuống, lại phát hiện phòng hồ sơ tựa hồ cũng không có gì không thích hợp địa phương, nhưng cũng bởi vì không có không thích hợp địa phương hắn mới cảm thấy không thích hợp.
  
  	Tự mình trong đầu mê muội hiển nhiên là nhận lấy nào đó ảnh hưởng. Nhưng to lớn phòng hồ sơ lại không có bất kỳ khác thường, này không là không thích hợp sao?
  
  	Này phòng hồ sơ là hoàn toàn phong bế kiểu, không có cửa sổ, duy nhất đối ngoại cửa sổ chính là cánh cửa kia. Nghĩ đến đây, ảnh trong lòng chính là cả kinh, xoay người vội vàng hướng ra cửa chạy đi.
  
  	Song ảnh chạy ra mười mấy mét sau cuối cùng phát hiện không đúng chỗ nào rồi, bởi vì phòng hồ sơ hai bên cũng đều bày biện cao lớn hồ sơ tủ. Khiến cho ở giữa không gian giống một điều âm sâu hẹp dài con đường, mà ảnh một đường chạy tới lại phát hiện mình cách phía trước mặt khoảng cách cũng không có bị gần hơn, bất kể thế nào chạy, bất kể hai bên hồ sơ tủ làm sao ở bên người thoảng qua, cái thông đạo này phảng phất cũng giống như vô hạn trường giống nhau. Chạy cũng chạy không xong.
  
  	"Không tốt, xem ra là ta tiến vào cảnh tượng huyền ảo trong rồi." Ảnh dừng bước: "Khả là thế nào sẽ? Ta từ tiến vào nơi này bắt đầu, cũng không có nhận thấy được có cái gì không đúng, tình cảnh có cái gì biến ảo nha." Hắn nghĩ lại liền đã hiểu rõ: "Nhất định là ta bước vào gian phòng này phòng hồ sơ thời điểm cũng đã đi vào Huyễn Ảnh trong. Ghê tởm!"
  
  	Hắn tâm tình tĩnh táo, bỗng nhiên vận dụng khởi ma pháp hướng lên trời trần nhà một oanh. Bất kể đây là cái dạng gì cảnh tượng huyền ảo, hắn thân ở trong một gian phòng điểm này là không dùng chất vấn, chỉ cần phá vỡ rồi cái không gian này là có thể phá trận, coi như là ma pháp trận không phá, chỉ cần gian phòng phá cũng giống nhau có thể chạy đi.
  
  	Nhưng là vô số vụn băng rơi xuống, lại nghe đến một rất xa xôi thanh âm: "Không cần uổng phí sức lực rồi, phòng hồ sơ bốn phía bức tường tất cả đều là 40 cm dày cường hóa thép luyện chế tạo, ngươi coi như là hao hết khí lực cũng đừng nghĩ lao ra."
  
  	Ảnh chân mày vừa động, thanh âm này mặc dù cảm giác trên rất xa, nhưng hắn biết nhất định là từ phòng ngoài truyền tới, mà căn phòng này đang lúc coi như là phong bế đắc khá hơn nữa, cũng sẽ không sinh ra như vậy xa khoảng cách xa cảm. Hắn {lập tức:-trên ngựa} đã biết trước mắt cái này cảnh tượng huyền ảo không gian tạo thành phương thức.
  
  	Tạo thành cảnh tượng huyền ảo hoặc là nói ảo cảnh phương thức có rất nhiều, có ma pháp nguyên tố xây dựng Hư Huyễn không gian, có ý thức chịu ảnh hưởng tự ta tưởng tượng ra được cảnh tượng huyền ảo, cũng có không gian ma pháp cách ly nghĩ tạo một ảo cảnh, còn có chịu đến ngoại lực hiệu quả sinh ra ảo giác. Mà ảnh hiện tại sở chịu đến chính là loại thứ tư tình huống ảnh hưởng, là bởi vì mình cảm thấy nhận lấy ngoại lực giới nhập, nhận lấy ảnh hưởng.
  
  	Trước mắt vô hạn lớn lên thông lộ trên thực tế là của mình cảm thấy năng lực bị nói dối rồi, cái này giống như bịt mắt bước đi giống nhau, cho là mình đi chính là thẳng tắp, nhưng trên thực tế nhưng lại là tại nguyên chỗ lượn vòng vòng. Tình huống như thế hãy cùng che mắt con ngươi bước đi tương tự, cũng đều là bởi vì cảm thấy chịu đến che giấu.
  
  	Ảnh thầm nghĩ ma pháp trận này lợi hại, hồi tưởng lại tiến căn phòng này quá trình. Loại ma pháp này trận nhất định ở bước vào lúc cũng không có gây ảnh hưởng quá lớn, chờ.v.v tiến vào gian phòng này sau khi, cái loại nầy đối với cảm thấy ảnh hưởng ảo giác mới từng điểm từng điểm làm sâu sắc, làm cho người ta ở không chút nào phòng bị dưới tình huống từ từ chịu đến ăn mòn ảnh hưởng. Mà loại này trong trận hiển nhiên còn gia nhập một loại vô hình vô sắc, có thể gây tê liệt người ý thức 'Đồ' vào trong không khí thẩm thấu, loại này tê dại vật cũng là phi thường đạm bạc, làm cho người ta không cách nào {lập tức:-trên ngựa} nhận ra, lại trong lúc vô tình nhận lấy ảnh hưởng.
  
  	Ảnh chân một chút sáng ngời(lắc), từ từ mê muội đại não có chút không bị khống chế rồi, hắn miễn cưỡng ổn định thân thể: "Khả ngải gia hỏa, lại dám tính toán ta!" Thực ra ảnh ở đi vào căn phòng này lúc trước cũng đã nhận thấy được Ayden đủ loại sơ hở, chỉ là hắn không nghĩ tới Ayden thực có can đảm hãm hại hắn, cho nên mới không có nghĩ tới phương diện này quá. Dĩ nhiên điều này cũng cùng hắn đối với tự thân tự tin có liên quan.
  
  	Nhưng là ảnh mặc dù hiểu tự mình thân vùi lấp cảnh tượng huyền ảo nguyên nhân, lại không có biện pháp. Tình huống của nơi này tiếp xúc không thể nào cưỡng ép đột phá gian phòng tới phá trận, cũng không thể giống như tinh thần ma pháp như vậy, tự muốn biết mặc ảo giác của mình có thể thoát khỏi. Loại này cảm thấy ảo giác là thật thật tại tại ảnh hưởng, ngươi thậm chí không biết mình loại nào cảm giác là thật, loại nào cảm giác là giả. Mà muốn bài trừ ma pháp trận, cũng phải tìm được ma pháp trận chủ thể ở đâu, hoặc là nhược điểm ở đâu mới được.
  
  	Nếu như là một loại không có chút nào chuẩn bị người, quả thật sẽ lâm vào tuyệt cảnh, nhưng là ảnh lại cũng không phải bình thường người, thậm chí hắn căn bản không thể coi như là 'Nhân' . Hắn ý thức vừa động, hai ngàn lẻ hai ảnh chi Ám Sát Giả phân tán đi ra ngoài, trong nháy mắt hiện đầy gian phòng các góc hẻo lánh.
  
  	Cảm giác ảnh hưởng mặc dù có thể tạo thành ảo giác, nhưng gian phòng này vật lý không gian nhưng lại là thật thật tại tại, ảnh tự mình không cách nào đi ra bản thân ảo giác dòng xoáy, nhưng bóng dáng bò đầy cả cái gian phòng tổng có thể tìm tới xuất khẩu môn, từ khe cửa chuồn đi, mà chỉ cần có một cái bóng đi ra ngoài, là hắn có thể thoát khỏi loại này khốn cảnh.
  
  	Môn rất nhanh liền đi tìm, làm phòng hồ sơ ngoài cửa một nhóm trị an quan viên đang chờ ảnh bị hôn mê hậu tiến đi đuổi bắt, mấy màu đen bóng dáng từ trong khe cửa trơn đi ra ngoài.
  
  	Trong nháy mắt này ảnh chi Ám Sát Giả biến thành ảnh võ giả, ảnh liên ma pháp chen chúc ra.
  
  	"Dám như vậy đối đãi ta, đây là các ngươi ứng với bị trả giá lớn!" Ảnh cảm thấy cùng các loại bóng dáng là tương thông, chạy đi bóng dáng đã thoát khỏi ảnh hưởng, cổ động đại đấu.
  
  	Bóng dáng mặc dù yếu ớt lại giết chi vô tận, không ngừng có hỗn loạn bóng dáng từ trong khe cửa trượt ra tới mà trở nên thanh tĩnh, mà trị an quan nhân lực nhưng lại là có hạn. Huống chi lúc này đã là đại buổi tối, giống như Halls cao như vậy quan một loại cũng sẽ không ở buổi tối đi làm.
  
  	Đánh một trận xong, đã là máu chảy khắp nơi, phần còn lại của chân tay đã bị cụt cụt tay khắp nơi đều là, một chút người may mắn còn sống sót đã sớm bị làm cho sợ đến trốn ra cao ốc. Ảnh võ giả luân phiên đòn nghiêm trọng oanh mở phòng hồ sơ kim khí đại môn, tung bay màu đen ảnh liên đem ảnh từ phòng nội kéo dắt đi ra ngoài.
  
  	Mất đi ma pháp quấy nhiễu, ảnh cảm thấy ngay sau đó khôi phục bình thường, mặc dù chịu đến ma pháp - ý thức tê dại hiệu quả, nhưng nhất thời còn không quá nghiêm trọng. Hắn đứng ở ngoài cửa, nhìn phòng nội đúng là phòng hồ sơ, cũng không vội rời đi nơi này, nắm lên trên mặt đất một còn chưa có chết thương thế người, hỏi hắn làm sao giải trừ bên trong ảo trận.
  
  	Ma pháp trận giải trừ sau, ảnh lưu lại bộ phận bóng dáng canh giữ ở cửa, tiếp tục đi tìm Hình Đồ chi môn hồ sơ, tự mình tương lai có thể hay không nắm giữ Hình Đồ chi môn quyền to, những thứ này hồ sơ tất nhiên có thể tạo được không nhỏ tác dụng.
  
  	Đại tới đem Hình Đồ chi môn hồ sơ dọn dẹp xong, ảnh mới vừa chạy ra cửa chỉ thấy lang đạo hai bên lại có trị an quan xông lên, hắn không nói hai lời, trực tiếp giết mở một cái máu đồ!
  
  	Một đường chém giết đã đến lầu dưới, ảnh ngó chừng Ayden mắt lộ ra hung ác lệ sắc, khóe miệng nổi lên một tia ác ý nụ cười từng bước từng bước hướng hắn bức tới: "Ayden a Ayden, ta không ngờ rằng như ngươi vậy người cũng có dám can đảm làm ra chuyện như vậy. Ngươi biết rõ thực lực của ta còn dám hại ta, ta thật không biết nên khen ngợi dũng khí của ngươi, hay(vẫn) là mắng ngươi vô tri!"
  
  	Ayden đã bị toàn thân là máu ảnh bị làm cho sợ đến mặt không còn chút máu, không ngừng lui về sau, hắn vẫn nhận định ảnh không phải là cái gì người tốt, nhưng hắn từ không nghĩ tới Ảnh Sát khởi người đến là như vậy hung ác tàn nhẫn. Hắn dùng sức nắm nắm tay làm cho mình không hại cầm, cắn răng nói: "Ta thân là trị an quan, thân là vương đô một thành viên, làm sao có thể để cho ngươi trộm lấy trị án sở hồ sơ!"
  
  	"Nói xong nghĩa chánh nghiêm từ, ta lại hoàn toàn không có hứng thú. Ngươi có biết hay không ta rất không thích bị người chán ghét, ngươi như vậy chán ghét ta, đã sớm để cho ta không thể nhịn được nữa. Hiện tại lại còn muốn hại ta, ta như thế nào có thể tha cho ngươi!" Một 'Ngươi' chữ nói xong, ảnh trên mặt lệ sắc xoay mình hiện, người ảnh chợt lóe, bạch nha dao găm đã cắt xuống Ayden đầu người, cái cổ cái ống trong phun ra đầy trời vòi máu.
  
  	"Ta vốn cũng không có muốn giết ngươi ý tứ, là của ngươi ngu xuẩn chôn vùi tánh mạng của mình." Ảnh lau một cái trên mặt vết máu đang muốn rời đi, ngẩng đầu lại phát hiện phía trước ngây ngẩn đứng hai người.
  
  	Amy mẹ mẹ vốn là đồng ý để cho Amy tới đưa bữa ăn khuya, khả sau lại hay(vẫn) là lo lắng Amy an toàn, cùng nữ nhi cùng đi rồi. Lúc này lại thấy được này làm người ta sợ hãi một màn!
  
  	"A ~! !" Amy mẹ mẹ một tiếng la thảm hướng xông về trượng phu thi thể, ôm lấy không đầu thi thể thê thanh khóc rống: "Tại sao? Này là thế nào a! ?" Khóc hô, nàng đột nhiên ngẩng đầu hung hăng ngó chừng ảnh, nổi cơn điên dường như hướng ảnh nhào tới.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện