&lt;B&gt;Chương 753 : &lt;BB&gt; Đạt Ma Khắc Lợi Tư lưỡi đao cùng Thái Dương thần hoàng kim giáp
 
 	, Đạt Ma đỡ khắc lợi tư lưỡi đao ngụ ý nỗ lực cùng hồi báo, có bao nhiêu quyền lực liền có bao nhiêu trách nhiệm, có bao nhiêu vinh dự liền được(phải) bị ra bao nhiêu đại giới, đương(làm) ngươi muốn lấy được cái gì, liền ý nghĩa ngươi muốn mất đi cái gì. Anh hùng vương Tát Cách dự đầy cả đời, đạt được vô số vinh dự cùng địa vị chí cao vô thượng, tại hắn nhận được những thứ này đồng thời, có phải là đại biểu hắn mất đi đồng dạng nhiều gì đó?
 
 	Âu Đế Tư nhìn đến ám cách trong không bao đao, đao lăng không treo ở ám các trong chậm rãi cao thấp di động, đồng phát xuất(ra) trong trẻo thanh âm rất nhỏ.
 
 	"Đạt Ma Khắc Lợi Tư lưỡi đao!"
 
 	Hồng Liên cẩn thận nhìn đến cây đao này. Đao chỉnh thể trình màu bạc, ánh sáng trong như gương, so với tiền điện thấy được những kia bảo kiếm binh khí, này 1 bả quả thực tựa như mới một dạng. Lưỡi dao cũng không phải rất mỏng, nhìn qua dường như không hề rất sắc bén, sống dao cũng ở(tại) lưỡi dao kém không nhiều mỏng, trên lưng có sóng biển hình thứ(đâm) xương sống. Thân đao dày nhất địa phương tại ở giữa, như vậy hai bên mỏng ở giữa dày đặc đao, nhìn qua tiện tượng là một thanh có hình cung kiếm.
 
 	Cây đao này đích thực có thể làm kiếm dùng, nó đầu đao so sánh chiều rộng cũng so sánh hậu, khoảng chừng có 17 cm chiều rộng,3 cm hậu, nhưng đao nhọn rất nhỏ, thậm chí so quân đội trong phân phối dùng bao tay kiếm mũi kiếm càng tinh tế. Sự thật trên đầu đao rông nhất dày đặc địa phương, dọc theo thân đao chỉnh thể xu thế, cao thấp mỗi cái đều có 2 đạo thật nhỏ màu đen rãnh máu, rãnh máu một mực kéo dài đến đao nhọn, nhìn qua tựa như 4 điều màu đen sông tại màu bạc đại địa vẽ ra 4 điều duyên dáng đường vòng cung.
 
 	Đường vòng cung tả hữu che chở ở giữa 1 đạo kim xương sống, này kim tuyến tại thân đao dày nhất địa phương một phân thành hai, ở giữa khảm 1 khối so bồ câu trứng còn muốn lớn hơn một vòng màu ngà bảo thạch. Này khối màu ngà bảo thạch cũng chuôi đao cuối cùng bảo thạch tương hỗ đối ứng, hình dạng lớn nhỏ đều giống như đúc, chẳng qua là nhan sắc hoàn toàn ngược lại, là khối đen tối bảo thạch.
 
 	Đao chỗ hẹp nhất chỉ có 4 cm nhiều một chút, cả đao bả(nắm) kém không nhiều đều là loại này độ rộng, loại hình thức này đao càng giống là môt cây chủy thủ, chẳng qua là cây chủy thủ này quá dài chút ít.
 
 	Cây đao này tượng đao tượng kiếm vừa giống như chủy thủ, không hề nghi ngờ, nó liền là theo như đồn đãi Đạt Ma Khắc Lợi Tư lưỡi đao, thế giới trên tuyệt sẽ không có đệ nhị bả(nắm) như vậy như vậy quái dị đao. Cho dù có người chiếu nó khuôn mẫu đánh tạo ra, cũng sẽ không là nó, bởi vậy cây đao này trên có một loại không thể lời nói khí chất.
 
 	Âu Đế Tư vươn tay, muốn đem nó lấy xuống, chính là tay tới chuôi đao xử(chỗ), thật sự không có biện pháp xuống tay. Đao này cán tựa như 1 đoạn màu đen cức bổng, phía trên tràn đầy dài ngắn không giống nhau màu đen đỏ quạch thứ(đâm), không có 1 chút khe hở, mặc kệ ngươi như thế nào đi lấy, đều phải tính cả mấy cái này đen tối thứ(đâm) cùng một chỗ trảo(bắt) đi xuống.
 
 	Âu Đế Tư vươn tay sau liền không do dự qua, sạch sẽ non mịn bàn tay 1 nắm chặt Đạt Ma Khắc Lợi Tư lưỡi đao chuôi đao. Huyết theo giữa kẽ tay chảy ra, dài đen tối thứ(đâm) thậm chí đưa bàn tay đều đâm xuyên qua, nhưng hắn ngược lại trảo(bắt) càng chặt hơn.
 
 	Đao ngụ ý là đại giới cùng đạt được, có phải là khi ngươi tay cầm cây đao này thời điểm, ngươi tay liền được(phải) nỗ lực tương ứng đại giới?
 
 	Đương(làm) Âu Đế Tư tay bắt được chuôi đao, thân đao trên nhẹ minh thanh lập tức liền biến mất, trong nháy mắt toàn bộ ám các trong tựa hồ cũng ảm đạm rồi, đao này đã kết thúc nó trăm ngàn năm kêu gọi, tìm được rồi chủ nhân mới.
 
 	Âu Đế Tư nắm thật chặt đao, tay cầm đao có một chút phát run, hắn nhắm mắt lại, đem đao từng mặt hướng bản thân, dường như tại cảm thụ nó khí chất.
 
 	Chẳng qua lúc này, lăng mộ lại hoảng động liễu nhất hạ.
 
 	Âu Đế Tư mở mắt ra, mang theo đao đi tới bên kia ám các tiền(trước), các trong ánh vàng rạng rỡ hoàng kim giáp đem hắn cùng Hồng Liên đều ánh thành màu vàng. Âu Đế Tư cũng không thích màu vàng, hắn cảm giác cảm thấy màu vàng quá mức huyễn nát vụn hoa lệ, có một ít hào nhoáng, cũng không thích bao bọc được quá kín áo giáp, điều này làm cho hắn cảm thấy thân thể có rất nhiều trói buộc. Nhưng mà trước mắt nguyên bộ kim giáp quá mức huyễn lệ, huyễn lệ được liền hắn đều tâm động.
 
 	Này kiện kim giáp hẳn không phải là hoàng kim chế tạo, bởi vì liền ngay cả tối thuần hoàng kim đều không có loại này rung động lòng người hào quang. Khôi giáp rất cao đại, nổi tại các trong, lộ vẻ uy vũ mà không có thể xâm phạm, giống như 1 cái màu vàng cự linh mắt nhìn xuống nhìn lên nó người, chẳng qua là này khôi giáp mũ giáp dưới trống rỗng, thiếu 1 cái mặc hắn người.
 
 	Theo khôi giáp nhìn, anh hùng vương Tát Cách năm đó phải là 1 cái rất cao đại uy vũ người, Âu Đế Tư vóc người cũng không nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng bộ này khôi giáp so với hắn đến vẫn là lớn rất nhiều. Chẳng qua hắn mặc dù không thích màu vàng, cũng không thích trọng trang áo giáp, nhưng hắn vẫn là quyết định đem bộ này khôi giáp mang đi.'Thái Dương thần 'Không thể nghi ngờ cũng là thế giới trên cao cấp nhất bảo vật, bất luận cái gì chinh chiến thượng võ người thấy được nó đều hiểu ý động.
 
 	Sở dĩ Âu Đế Tư chìa ra tay còn lại, đi chạm bộ này khôi giáp, nhưng mà ở hắn tay đụng tới khôi giáp trong tích tắc, Thái Dương thần đột nhiên nát, bể,vỡ thành vô số miếng tiểu kiện. Mấy cái này tiểu kiện giống như nhận đến nam châm hấp dẫn, chen chúc đến Âu Đế Tư trên người bao bọc.
 
 	Hồng Liên kinh ngạc nhìn đến, cả kinh cười toe tóe.
 
 	Trong nháy mắt, Thái Dương thần hoàng kim giáp cũng đã mặc tại Âu Đế Tư trên người, nó đem Âu Đế Tư bao bọc được chặt chẽ kín đáo, lại tuyệt không lộ vẻ cồng kềnh, ngược lại tựa hồ là án lấy Âu Đế Tư thân hình lại lần nữa chế tạo một lần. Hồng Liên nhìn đến, tựa như thấy được một pho tượng hoàng kim Chiến thần!
 
 	Âu Đế Tư nhìn nhìn trên người Thái Dương thần kim giáp, hắn mặc dù kinh dị, lại không có biểu hiện ra ngoài, biểu cảm như trước như bình thường một dạng.
 
 	Hồng Liên hỏi: "Chủ nhân, ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	"Quả nhiên là kiện thần kỳ bảo vật, ta cơ hồ không cảm giác nó tồn tại."Âu Đế Tư lấy tay lại lần nữa sờ tại khôi giáp trên: "Ơ, này khôi giáp. . ."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Này khôi giáp không phải thực thể, là quang!"Âu Đế Tư vừa rồi chạm khôi giáp thời điểm, ngón tay trên liền không có xúc giác, lúc này lại lần nữa chạm đến, quả nhiên xác nhận điểm ấy. ( nơi này sớm nói một chút, Thái Dương thần khôi giáp phòng hộ là 0, bất kể là đối ma pháp, hay là đối với vật lý công kích, đều không có bất kỳ phòng hộ năng lực. ) hắn thử dùng khống chế quang phương pháp đến khống chế bộ này khôi giáp, nhưng không có hiệu quả.
 
 	Lúc này, Hồng Liên cũng đã phát hiện khôi giáp trên 1 cái kỳ quái chỗ. Nguyên lai bộ này Thái Dương thần khôi giáp sau lưng có 1 cái rất lớn màu vàng bàn quay, này bàn quay nhìn kỹ, lại tại chậm rãi chuyển động. Hồng Liên nhìn nhìn, phát hiện phía trên 'Khắc 'Đầy kinh(qua) vân, bên trong văn tự đều là cổ xưa ma pháp văn tự.
 
 	Chẳng qua lúc này Âu Đế Tư cũng không có quản mấy cái này, hắn lại lần nữa đi đến ám kim thạch quan tiền(trước), trong lòng nổi lên nghi vấn: "Anh hùng vương Tát Cách thạch quan tại sao là trống không? Nơi này có hắn Thái Dương thần hoàng kim giáp cùng Đạt Ma Khắc Lợi Tư lưỡi đao, nhất định là hắn mộ thất, có thể thạch quan trong lại không có hắn thi hài. . . Chẳng lẽ hắn không có ở chỗ này vào táng? Nơi này chẳng qua là hắn táng ở quê hương mộ chôn quần áo và di vật? Hay là hắn bị chết quá mức vội vàng, liền lăng mộ đều không có hoàn thành, cuối cùng cũng không thể vào táng?"
 
 	Hồng Liên nói: "Chủ nhân, muốn hay không đến thông đạo trong bả(nắm) cơ quan tìm ra, nơi đó có vài chục cái gian phòng, nhất định mai táng không thiếu bảo vật."
 
 	Âu Đế Tư ngẩng đầu nhìn một cái mộ thất, cái này thời điểm lăng mộ lay động rất lợi hại, tần suất cùng số lần cũng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều. Hắn lắc đầu nói: "Tính, hắn quý trọng nhất bảo vật đã tại nơi này, cho nên hắn bí mật, ta không có hứng thú hiểu rõ. Lăng mộ rất nhanh liền muốn sụp, chúng ta ly khai nơi này đi."
 
 	"Là."Hồng Liên dẫn đầu, theo đường cũ trở về.
 
 	Qua treo lơ lửng cầu đá, phía dưới đầm nước trong biển chi chủ còn không có lên. Kỳ thật theo Âu Đế Tư tiến vào anh hùng vương mộ thất đến đi ra, chỉ có 4, năm phút đồng hồ thời gian, không hề thật lâu.
 
 	Hồng Liên thấy còn nằm ở dưới đất ba người, hỏi: "Bọn họ làm sao bây giờ?"
 
 	Âu Đế Tư nhìn đến Băng Trĩ Tà cùng ảnh nói: "Bất kể, bọn họ sẽ không chết ở chỗ này. Nếu mà hắn như vậy sẽ chết, cũng ko xứng ta tới quản hắn."
 
 	"Chủ nhân thật muốn cùng hắn một trận chiến?"
 
 	Âu Đế Tư nói: "Dùng hắn năng lực, tiếp qua chút ít năm liền không hề tầm thường. Chẳng qua là hắn nóng lòng cầu thành, muốn đạt được lực lượng cường đại còn sử dụng Long linh, sợ rằng sẽ hại hắn. Hy vọng hắn có thể kiên cường chút ít, tại 'Ảnh ' tác dụng phụ dưới nhiều kiên trì hai năm, có lẽ ta còn có thể nhìn thấy hắn có thực lực cùng ta một trận chiến ngày nào đó."Dứt lời cùng Hồng Liên đi vào thông đạo.
 
 	Bọn họ vừa mới tiến thông đạo không bao lâu, Nhược Lạp liền từ thông đạo trong đi ra, thỉnh thoảng còn quay đầu lại nhìn về phía thông đạo trong, nghĩ tới vừa mới(vặn) chạy tới 2 người. Hắn đánh tinh thạch, thấy được dưới đất Băng Trĩ Tà bọn họ kinh hô một tiếng, nhưng lập tức phát hiện bọn họ cũng chưa chết, lúc này mới an tâm.
 
 	Hắn nâng dậy Băng Trĩ Tà hô: "Uy, ngươi tỉnh vừa tỉnh, nhanh tỉnh lại, nơi này muốn sụp."Hô hai tiếng, phát hiện không có động tĩnh, tiện đánh cái quả bóng nước, xối tại Băng Trĩ Tà trên mặt.
 
 	Băng Trĩ Tà bỗng chốc bị nước cấp kích thích, hắn nhìn đến Nhược Lạp, liền theo sau đang nhớ lại trước khi hôn mê phát sinh sự, thầm nghĩ: "Cái kia người là ai?"
 
 	"Là cái rất lợi hại gia hỏa."Ảnh thanh âm tại Băng Trĩ Tà tâm lí vang lên.
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Hắn đem chúng ta đánh bất tỉnh, lại không có giết ta, xem ra là vì lăng mộ trong gì đó đi tới."
 
 	Ảnh nói: "Rất nhiều người cũng biết anh hùng vương Đạt Ma Khắc Lợi Tư lưỡi đao cùng Thái Dương thần hoàng kim giáp, đã anh hùng vương mộ ở chỗ này tin tức đã lộ ra, những người đó đương nhiên sẽ vì này hai kiện bảo vật đi tới, tại đây thậm chí còn có thế giới trên đứng đầu nhất một số cao thủ. Có lẽ chúng ta tại hố cốc trong ngốc mấy ngày này, sớm liền bị bọn họ theo dõi, bọn họ chẳng qua là một mực không nhúc nhích, lấy chúng ta đi đương(làm) thí đường thạch."
 
 	Loại này bị người lợi dụng cảm giác rất làm cho người ta không thoải mái. Băng Trĩ Tà hỏi Nhược Lạp nói: "Ngươi làm sao sẽ đến phía dưới đến?"
 
 	Nguyên lai Nhược Lạp chính tại mặt trên xử lý những kia hóa đá tượng, chợt phát hiện Băng Trĩ Tà lưu tại mặt trên 3 cái ảnh võ giả biến mất không thấy, tiếp theo hắn lại thấy được 2 người ảnh nhảy xuống đào mặc lên hang trong, tâm lí lo lắng Băng Trĩ Tà bọn họ an nguy, tiện cùng xuống. Chẳng qua là hắn lần đầu tiên tiến vào loại này u bí quỷ dị lăng mộ, tâm lí sợ hãi, lại lo lắng sẽ bị phía trước nhảy xuống hai người phát hiện , cho nên đi thực sự chậm, cho đến lúc này mới đi tới nơi này.
 
 	Băng Trĩ Tà bản còn lo lắng ảnh võ giả đã chết, không biết hắn sẽ như thế nào, không nghĩ tới hắn lại không biết tự lượng sức mình lo lắng khởi(dậy) người khác an nguy đến. Cũng may tới kia 2 người cũng không ác ý, chỉ là vì mộ trong bảo tàng, nếu không bọn họ này người liên can đẳng(đợi) liền rốt cuộc nhìn không tới mặt trời.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Kia 2 người ngươi có hay không xem rõ ràng trường(dài) cái dạng gì?"
 
 	Nhược Lạp lắc đầu: "Vừa rồi bọn họ mặc dù theo bên cạnh ta đi qua, nhưng mà tốc độ quá là nhanh, ta không có thấy rõ. Chỉ thấy 1 cá nhân mặc hoàng kim khôi giáp, rất đẹp."
 
 	Ảnh nói: "Kia phải là Thái Dương thần hoàng kim giáp, quả nhiên nơi này chính là anh hùng vương Tát Cách lăng mộ!"
 
 	Băng Trĩ Tà than thở một tiếng, nghĩ đến bản thân mất khí lực lớn như vậy, thật vất vả mới đi tới nơi này, nhưng vẫn là bị người đoạt tiên(trước) 1 bước. Chẳng qua là không biết bọn họ có hay không bả(nắm) Long linh manh mối cũng mang đi. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 754 : &lt;BB&gt; đệ tam cái ám cách
 
 	, ( chương trước chương tiết danh gọi lộn số, không phải 'Đạt Ma lợi khắc tư lưỡi đao 'Là 'Đạt Ma Khắc Lợi Tư lưỡi đao', bởi vì là, ta không biết như thế nào thay đổi, đành phải đẳng(đợi) dưới tuần lễ hỏi biên tập, thật có lỗi. )
 
 	Anh hùng vương lăng mộ lại một lần đung đưa.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến chung quanh: "Làm sao vậy?"
 
 	Nhược Lạp cứu tỉnh lão thợ săn, nói: "Ta cảm thấy anh hùng vương mộ muốn té xuống, chúng ta đi nhanh đi."
 
 	Ảnh nói: "Xem ra trăm mắt cây ma vừa chết, nó bộ rễ bắt không được này tòa lăng mộ, té xuống là sớm muộn."
 
 	Lão thợ săn vừa nghe anh hùng vương lăng mộ muốn bị hủy, tức thì nóng nảy, đối Băng Trĩ Tà bọn họ quát: "Đều là bởi vì ngươi, nếu mà không phải là các ngươi giết trăm mắt cây ma, anh hùng vương lăng mộ làm sao sẽ biến thành như vậy."
 
 	Băng Trĩ Tà cùng ảnh mặc kệ hắn, nhưng hắn còn không theo không buông tha xông lại, ảnh rất không kiên nhẫn, một cước bắt hắn cho đá văng.
 
 	Lão thợ săn té quỵ dưới đất, còn tại chửi bậy không ngừng.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Trăm mắt cây ma hại nhiều người như vậy, chẳng lẽ tại ngươi mắt trong như vậy nhiều người sinh mệnh, còn thua kém 1 cái chết đi hơn một nghìn năm chết người sao?"
 
 	Lão thợ săn kêu lên: "Ngươi đừng nói được vĩ đại như vậy, ngươi là vì vương mộ bảo vật đi tới."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Phải, ta chính là vì anh hùng vương mộ trong gì đó, ta cho tới bây giờ đều không có phủ nhận qua, cũng không cần dùng trang cái gì vĩ đại. Theo ta thấy, ngươi trong mắt anh hùng, chẳng qua là ngàn vạn lần cái người bị chết một dạng, là một khối thối rữa thi thể, trừ lần đó ra không có bất kỳ ý nghĩa."
 
 	"Ngươi. . ."Lão thợ săn khí(giận) tức giận cực kỳ, lại nói không ra lời.
 
 	Nhược Lạp nói: "Chúng ta đi nhanh đi."
 
 	"Không được."Ảnh nói: "Ta quyết không như vậy ly khai, đã đến nơi này, như thế nào cũng muốn vào xem một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng là ý nghĩ như vậy, đối Nhược Lạp nói: "Muốn đi các ngươi đi trước đi, liền tính(cho dù) bị người nhanh chân đến trước, anh hùng vương mộ thất ta cũng phi đi vào không thể."
 
 	"Chính là nơi này cũng sắp sụp a."Nhược Lạp lúc nói chuyện, Băng Trĩ Tà cùng ảnh đã đạp không chạy lên cầu, hắn đành phải cũng đuổi tới.
 
 	Qua cầu thời điểm, Băng Trĩ Tà thấy được đáy đầm có mơ hồ u quang, thầm nghĩ cái này mặt khẳng định có đồ vật, chẳng qua là trước kia 2 người như thế nào đi qua, chẳng lẽ khăn biển chi chủ. Nặc đệm cũng không có công kích bọn họ, vẫn là nói đàm trong căn bản cũng không có biển chi chủ? Chung quanh không có đánh đấu dấu vết, Băng Trĩ Tà thuận lợi qua cầu, cũng bả(nắm) cái này nghi vấn tiên(trước) ném đến một bên.
 
 	Qua cầu, bọn họ liền thấy được bị đánh xấu đoạn cửa đá, ảnh cũng lười quản này bên gian phòng trong còn có thể có cái gì đồ vật, cùng Băng Trĩ Tà cùng chạy đi vào.
 
 	"Đây là anh hùng vương mộ?"Băng Trĩ Tà có chút ngoài ý muốn, nhưng này gian mộ thất đã là này tòa đơn giản lăng mộ đầu cuối, hơn nữa tường trên khắc tự cùng bích hoạ cũng chứng minh rồi điểm này.
 
 	Thấy được mộ thất thạch quan đã mở ra, thạch quan 2 đầu các mở ra 1 cái ám cách, ảnh hung hăng một quyền đấm tại tường trên.
 
 	Lúc này Nhược Lạp cùng lão thợ săn cũng cùng vào được.
 
 	Băng Trĩ Tà đi đến ám kim thạch quan tiền(trước) nhìn một cái, bên trong không có vật gì, không nén nổi kỳ quái nói: "Chao ôi, anh hùng vương hài cốt đi nơi nào?"
 
 	Ảnh cũng đi đến thạch quan biên(bờ), lại tại mộ thất từng cái góc tìm một lần, chung quanh sạch sẽ, ngoại trừ tro bụi, 1 điểm cùng hài cốt có quan hệ gì đó đều không có.
 
 	Lão thợ săn khó hiểu: "Chuyện gì xảy ra? Kia 2 người sẽ không liền anh hùng vương thi thể cũng mang đi đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn kỹ thạch quan bên trong, cùng sử dụng dấu tay vừa sờ nói: "Sẽ không, kia 2 người đào mồ trộm đi tới, không đạo lý sẽ đem thi thể cũng mang đi hoặc là ném xuống. Hơn nữa thạch quan bên trong 1 điểm thi thể dấu vết đều không có, chứng minh cái này thạch quan trong căn bản cũng không có thi thể, đây là một khối không quan."
 
 	"Không quan! Làm sao sẽ. . ."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không này tòa lăng mộ nhỏ như vậy, như vậy đơn sơ, thế nào lại là anh hùng vương táng thân chỗ? Có lẽ đây chính là hắn cố ý làm một tòa giả mộ , cho nên hắn mới yên tâm khiến người khác tiến đến."
 
 	"Không có khả năng, điều đó không có khả năng."Lão thợ săn vẫn không thể tin tưởng nói: "Này tòa mộ nếu giả, hắn vì cái gì còn muốn lớn hơn phí trắc trở bày ra nhiều như vậy thủ đoạn(chủng loại)? Không phải hắn thật mộ, hắn tại sao phải dùng như vậy rất cường đại hung hiểm ma thú đến bảo hộ nơi này?"
 
 	Ảnh cười nói: "Đây chính là hắn thông minh địa phương. Người có đôi khi liền là như thế này, càng là nguy hiểm địa phương ngược lại càng là nghĩ đến, hắn cố ý lưu lại cái này bẫy rập, lợi dụng nghịch hướng tâm lý đến hại người, thật sự là âm hiểm a."
 
 	"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn."Lão thợ săn thật rất tức giận.
 
 	Ảnh cùng Băng Trĩ Tà tính cách không giống với, cách nghĩ có đôi khi đương nhiên cũng sẽ không giống với, Băng Trĩ Tà nói: "Nơi này tất nhiên là hắn ở quê hương mộ địa, mặc dù chính hắn lăng mộ không hề ở chỗ này, nhưng mai táng hắn trân quý nhất Đạt Ma Khắc Lợi Tư lưỡi đao cùng Thái Dương thần hoàng kim giáp, chính lộ vẻ quê hương tại hắn tâm lí rất trọng yếu , cho nên mới chịu dụng tâm bảo hộ. Này tòa lăng mộ dù quản không là thật anh hùng vương Tát Cách mộ địa, nhưng cũng không phải bình thường ý nghĩa trên giả mộ, mà là hắn táng ở quê hương mộ chôn quần áo và di vật."
 
 	Lão thợ săn nghe hắn như vậy nói, tâm lí thoải mái hơn, cũng hết giận ko ít, vừa nghĩ tới anh hùng vương là cố ý thiết hạ bẫy rập đến dẫn người khác bị lừa, tâm lí ngược lại cao hứng: "Ngươi nói rất có đạo lý, nơi này hẳn không phải là chân chính anh hùng vương mộ."
 
 	Ảnh 'Cắt 'Một tiếng.
 
 	Nhược Lạp kêu lên: "Các ngươi mau đến xem nha, nơi này có phát hiện."
 
 	"Cái gì?"Ba người chạy tới.
 
 	"Các ngươi nhìn tường trên địa đồ."Nhược Lạp tự tiến vào mộ thất sau vẫn đang nhìn tường trên bích hoạ cùng văn tự, một mực thấy được khắc vào tường trên lăng mộ địa đồ, đã phát hiện trong thông đạo hãm tàng phòng tối.
 
 	Ảnh vung tay vung chân nói: "Xem ra chúng ta cũng không uổng công."
 
 	Băng Trĩ Tà vốn gặp mộ thất trong không có vật gì, tâm lí rất có chút ít thất vọng, bây giờ nhìn đến lăng mộ trong nguyên lai còn có nhiều như vậy phòng tối, không nén nổi lại lần nữa đốt lên đối Long linh hy vọng.
 
 	Đột nhiên, mộ thất trong một trận kịch liệt lay động, toàn bộ lăng mộ một cái xiêu vẹo đi tới.
 
 	"A!"Nhược Lạp kêu sợ hãi, hắn thực tại không có cái gì gặp thời ứng biến kinh nghiệm, theo xiêu vẹo mộ thất hướng dưới lăn đi, một cái đánh vào thạch quan trên, lộn vòng vào quan tài trong.
 
 	Cả tòa lăng mộ một cái xiêu vẹo rất nhiều, nhưng rốt cục vẫn phải dừng lại, không té xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà nghiêng trảo(bắt) trên mặt đất trên hô: "Nhược Lạp, ngươi không sao chớ."
 
 	Nhược Lạp tại thạch quan trong rên rỉ vài tiếng, nói: "Ta không sao."
 
 	Băng Trĩ Tà theo sàn nhà trượt đến thạch quan biên(bờ), thấy nàng êm đẹp nằm ở thạch quan bên trong, chẳng qua là đầu bị phá vỡ một góc, vươn tay nói: "Đến, ta lạp(kéo) ngươi lên."
 
 	Nhược Lạp uyển ngươi cười, kéo hắn lại tay, vừa muốn đứng dậy, rồi lại hô: "Đợi một tý, nơi này giống như có cái gì đồ vật."
 
 	"Ân?"Băng Trĩ Tà buông tay ra, lót tại thạch quan biên(bờ) triều(hướng) nàng xem cùng phương hướng nhìn lại.
 
 	Nguyên lai này ám kim thạch quan bên trong cũng không phải san bằng, nó trong đầu có 1 cái biên(bờ) ngậm, biên(bờ) ngậm phía dưới có cái cái gì. Thứ này, người đứng ở quan tài bên ngoài là nhìn không tới, chỉ có nằm ở trong thạch quan người mới có thể phát hiện. Chẳng qua là tại phần mộ trong, ai hội(sẽ) không có việc gì nằm chết dí quan tài trong đi đây, cho dù là không quan, cũng sẽ không có người nguyện ý nằm đi vào.
 
 	"Hình như là cái cơ quan."Nhược Lạp sờ soạng, lấy tay nhấn một cái. Chỉ nghe bên tai 'Ầm ầm 'Vừa vang lên, lại 1 đạo ám cách xuất hiện ở hai cách ở giữa tường trên, này mặt có khắc anh hùng vương cả đời công tích tường đá.
 
 	Âu Đế Tư có lẽ không thực đến này đơn sơ giả mộ thất trong cư nhiên còn sẽ có 1 cái ám cách, hơn nữa là như vậy 1 cái bí ẩn ám cách. Hiển nhiên cái này ám cách đối với anh hùng vương nói đến, là so Đạt Ma khắc lợi lưỡi đao cùng Thái Dương thần hoàng kim giáp còn trọng yếu hơn.
 
 	Không biết vì cái gì ám cách trong lóe lên không có tới nguyên nhàn nhạt hào quang, cách trong trôi nổi 1 cái vật, xem là một kiện trang sức. Ảnh một cái liền tới rồi kình, nhảy đến thạch quan trên, vươn tay tựu đi cầm cái này đồ vật.
 
 	Lão thợ săn kêu lên: "Không cho phép lấy, đây là anh hùng vương gì đó."
 
 	Ảnh quay đầu nhìn hắn một cái, cười nói: "Lão nhân, ngươi có phải hay không ngốc B, ta không lấy đồ vật, chẳng lẽ là đến đi thăm?"Nói xong không chút do dự bắt món bảo vật này.
 
 	Lão thợ săn rất sinh khí, nhưng cũng chỉ có làm(khô) sinh khí.
 
 	Món bảo vật này cũng không lớn, lược so người trưởng thành bàn tay muốn lớn hơn một chút, chỉnh thể trình '10 'Hình chữ, phía trên là 1 cái màu bạc vòng khấu(trừ), phía dưới là 1 đỉnh màu vàng mũi nhọn, bên trái giương một mảnh màu trắng thiên sứ cánh chim, bên phải mở ra một cái màu đen ác ma cánh. Này bốn phía đều là kim loại tính chất, ở giữa ngậm chính là 1 khối trong suốt nhãn cầu, 1 khối thạch anh tính chất tiên tri chi nhãn!
 
 	Thấy được cái này, Băng Trĩ Tà cùng ảnh liền biết đây nhất định cùng Long linh có nào đó quan hệ, nhưng bảo vật này rốt cuộc là cái cái gì, bọn họ cũng không biết.
 
 	"Thiên sứ cùng ma quỷ!"Nhược Lạp thấy được cái này bảo vật, lập tức cũng nhớ tới Bội Cơ lão sư trước khi chết lưu lại thiên sứ cùng ma quỷ song mặt tiền xu: "Bội Cơ lão sư cố ý lưu lại này miếng tiền xu làm gợi ý, chẳng lẽ thật cùng anh hùng vương có cái gì liên hệ? Hắn thật biết rõ một ít không muốn người biết sự tình?"
 
 	Thấy được cái này, Băng Trĩ Tà cũng nghĩ tới điều gì. Hắn nhớ rõ tại Mê vụ rừng rậm, đả bại cổ đại vong linh ma pháp sư sau, Hưu Linh Đốn theo pháp sư di vật trong nhặt được 1 chi pháp trượng, này chi pháp trượng bị Hưu Linh Đốn sau này xưng là bất khuất, kia phía trên liền có 1 cái có thiên sứ cùng ma thú đồng hồ cát.
 
 	Chẳng qua thế giới này trên, lấy thiên sứ cùng ma quỷ cộng đồng đến làm trang trí người có rất nhiều, ko ít kiến trúc(xây), vật phẩm, bài trí đều có giả bộ như vậy trang sức, chưa chắc trong lúc này nhất định có cái gì tất nhiên liên hệ.
 
 	Bảo vật này nhất thời cũng không hiểu, ảnh cũng không cấp bách tại này nhất thời đi nghiên cứu, hắn đem đồ vật thu vào không gian trong, lại nhìn ám cách bên trong. Ám cách trong, ngoại trừ món bảo vật này ngoài ra, còn có khắc có một ít đồ vật.
 
 	"Họa là cái gì a?"Nhược Lạp nhìn tường đá trên khắc họa đều là cong cong xoay xoay đường nét, bởi vì không có nhan sắc, đều là sống khắc tuyến, nhìn không ra là cái gì đồ hình.
 
 	Lão thợ săn nói: "Có thể hay không họa chính là lăng mộ lối đi mật, này tòa lăng mộ cũng không coi là nhỏ, rất có thể. . ."
 
 	"Là địa đồ."Băng Trĩ Tà đánh gãy hắn lời nói.
 
 	"Địa đồ?"Lão thợ săn nói: "Mấy cái này đường nét đảo(ngã) rất giống sông cùng đường nhỏ, nhưng này phía trên không có núi đồng a."
 
 	"Không phải loại này địa đồ, là phạm vi lớn thế giới địa đồ. Đây cũng là thế giới địa đồ một bộ phận, phía trên đường nét phải là quốc gia cùng quốc gia giữa biên cảnh tuyến. Bên này là lục địa, những kia điểm nhỏ là đảo nhỏ, không địa phương liền là hải dương. . ."Băng Trĩ Tà đoan trang trong chốc lát: "Từ nơi này bộ địa đồ hình dạng nhìn lên, tựa hồ là tây đại dương, Bố Nạp Ni Sa biển ven bờ."
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 755 : &lt;BB&gt; đi thông viễn cổ địa
 
 	, ( mất điện hai ngày. )
 
 	Băng Trĩ Tà nhóm người tại anh hùng vương mộ thất ám cách trong đã phát hiện 1 trương khắc đá địa đồ, đồ trong chỗ kỳ địa phương là tây đại dương 1 cái hải vực.
 
 	"Địa đồ chung quanh còn giống như có chữ viết."Nhược Lạp nói.
 
 	Bởi vì mộ thất trong ánh sáng quá mờ, những kia khắc tự cũng không có tô màu, cùng tường đá là 1 cái nhan sắc, thấy không rõ lắm. Ảnh cầm qua Nhược Lạp trên tay tinh thạch nhảy lên thạch cách nhìn nhìn trong đầu văn tự: "Là hiện đại tự, là Tát Cách lưu lại."
 
 	Nhược Lạp nói: "Phía trên viết cái gì?"Nàng lòng hiếu kỳ cũng bị kích đi lên, làm 1 cái lịch sử cùng khảo cổ công tác giả(người), loại chuyện này đối nàng có rất mạnh lực hấp dẫn.
 
 	Ảnh đánh tinh thạch thì thầm: " 'Đến người tới chỗ này, khi ngươi hoặc là các ngươi thấy được tường trên này bài di ngôn thời điểm, liền chứng minh các ngươi đã đạt đến này tòa lăng mộ điểm cuối, mà ta lưu lại trở xuống lời nói, chính là vì chờ các ngươi.' "
 
 	Lão thợ săn nghe không tự giác đụng lên đi, muốn từ ảnh bên cạnh khoảng trống thấy rõ tường trên văn tự.
 
 	Ảnh tiếp tục thì thầm: " 'Có lẽ các ngươi đã rõ ràng, này tòa lăng mộ là ta chôn ở chỗ này một tòa giả mộ, sự thật trên đây là một tòa không có hoàn thành lăng mộ, ta sinh mệnh đã đợi không được nó hoàn thành. Chẳng qua ta thi thể mặc dù không có mai táng ở chỗ này, mộ trong tất cả mọi thứ đều là thật, bao gồm ta lưu lại Đạt Ma Khắc Lợi Tư lưỡi đao cùng Thái Dương thần hoàng kim giáp, cùng với đối diện tường trên chỗ họa 25 gian phòng tối trong tất cả tài bảo cùng bí mật.' "
 
 	Băng Trĩ Tà nghe xong đảo(ngã) tức giận một luồng lương khí, 25 cái gian phòng trong tài bảo, kia được là bao nhiêu a!
 
 	Ảnh cười nói: "Đích xác rất dọa người a."
 
 	"Nhanh tiếp theo niệm, nhanh tiếp theo niệm."Lão thợ săn thúc giục.
 
 	Ảnh trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi gấp cái gì."Dứt lời lại tiếp theo niệm lên đến: " 'Mộ trong gì đó, bất luận cái gì đến nơi đây người cũng có thể mang đi, phía ngoài những kia khôi giáp cùng binh khí đều là ta cả đời thu thập trân phẩm, ta hy vọng chúng nó có thể bị người thiện dùng. Ta sở dĩ muốn tại chỗ này thiết hạ này tòa lăng mộ, cũng không phải muốn che giấu cái gì, sự thật trên ta ở chỗ này chỗ sự cố làm hết thảy xiếc, đều là vì hấp dẫn các ngươi đi vào nơi này, nguyên nhân là ta có một loại chuyện rất trọng yếu yêu cầu đỡ giao cho các ngươi.' "
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Quả nhiên không ngoài sở liệu."
 
 	" 'Chuyện này liên lụy đến 1 cái bí mật rất lớn, ở chỗ này ta không thể nói. Chẳng qua các ngươi nhất định rất kỳ quái, nếu là vì khiến người phát hiện, vì cái gì còn muốn lưu lại như vậy nhiều hung hiểm, cuối cùng còn muốn đem mở ra này đạo ám các cơ quan ổn định tại thiên(ngày) vân thạch quan bên trong. Không sai, đây chính là ta đối với các ngươi khảo nghiệm, bởi vì ta nhờ vã trả chuyện này chẳng những yêu cầu phi phàm dũng khí cùng thực lực, còn cần phi phàm tri thức cùng vận khí. Dù quản cái này khảo nghiệm cũng không tính đầy đủ, nhưng các ngươi có thể đến nơi này, chứng minh các ngươi cụ bị nhất định năng lực, tin tưởng ngươi đã là các ngươi cái kia thời đại người nổi bật. Nếu mà không phải, các ngươi là bởi vì cái gì khác nguyên nhân đến đã phát hiện nơi này, như thế chỉ có thể trách ta vận khí không tốt.' "
 
 	Nhược Lạp nói: "Chuyện gì liền anh hùng vương sau khi chết đều không thể nói ra được a?"
 
 	"Phía sau còn có lời nói."Ảnh lại thì thầm: " 'Chuyện này tính cả ta chân chính mộ chôn cùng một chỗ, các ngươi có thể thông qua tường trên địa đồ, các ngươi có thể thông qua tường trên địa đồ tới chỗ ấy. Nơi đó là ta truy tìm này sự kiện trong bí mật thời điểm phát hiện 1 cái đảo nhỏ, nó có 1 cái phi thường mỹ lệ tên, tên là 'Tinh linh thánh vực '. Hiện tại, các ngươi liền tới tinh linh thánh vực tìm ta đi, ở nơi đó ta sẽ đem ta cả đời này lớn nhất trọng yếu nhất bí mật nói cho các ngươi biết.' "
 
 	"Tinh. . . Tinh linh thánh vực?"Nhược Lạp mở trừng hai mắt, nhìn đến cái khác ba người.
 
 	"Hải chi thành, tinh linh thánh vực. . ."Ảnh thầm nghĩ: "Cái này anh hùng vương đến cùng đều đi qua một ít gì địa phương a? !"
 
 	Không hề nghi ngờ, tượng anh hùng vương người như vậy chỗ đi qua những chỗ này, tất nhiên là thường nhân khó có thể tưởng tượng. Băng Trĩ Tà tìm tòi trong đầu tất cả ký ức, chưa bao giờ nhớ rõ có 'Hải chi thành 'Cùng 'Tinh linh thánh vực 'Này 2 cái địa danh, liền nghe đều chưa từng nghe qua.
 
 	Ảnh đứng ở ám cách trong cẩn thận nhìn đến địa đồ, trong thoáng chốc lăng mộ lại dùng sức đung đưa lên.
 
 	Lúc này lay động biên độ phi thường lớn, liền trên mặt đất thạch quan nắp thạch quan đều nhảy lên. Nhược Lạp nói: "Lúc này là thật muốn sụp, đi mau a!"
 
 	"Chờ một chút, chờ một chút. . ."Ảnh cực nhanh quét mắt tường trên địa đồ, dùng tốc độ nhanh nhất chỉ có thể có thể đem này trương đồ nhớ kỹ.
 
 	Lão thợ săn nói: "Không được, thật muốn té xuống."Bọn họ đã cảm giác được thạch mộ tại một chút đến trụy xuống, chỉ chờ thặng dư căn cành vừa đứt, liền sẽ toàn bộ rơi xuống đi.
 
 	Ảnh gặp thời gian không đợi người, đành phải lưu lại vài cái cái bóng ở chỗ này nhìn, bản thân cùng Băng Trĩ Tà bọn họ cực nhanh chạy ra đi.
 
 	Mới vừa xuất(ra) mộ thất, liền nghe đến phía trước truyền đến 1 cái thanh âm kỳ quái, thanh âm mặc dù không vang dội chói tai, nhưng nghe vào tai đóa trong chấn động điếc phát ra vỡ, trái tim bập bùng tần suất đều cùng biến nhanh.
 
 	"Biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân!"Băng Trĩ Tà cả kinh, hắn một bên chạy, chỉ thấy phía trước từ từ mọc lên một đoàn sương mù hơi nước, hơi nước thập phần nồng hậu, bên trong tình huống hoàn toàn nhìn không thấy.
 
 	Hơi nước tại mộ thất trong càng ngày càng nhiều, tiếp theo cả tòa lăng mộ đều chấn động một chút. Hơi nước bên trong biển chi chủ đánh vào lăng mộ phía dưới, lại bả(nắm) cả tòa mộ cấp ngẩng lên.
 
 	Lăng mộ chấn động, không có chuẩn bị Nhược Lạp lúc ấy liền quăng xuống đất, Băng Trĩ Tà 1 bả nhắc tới hắn, đồng thời cùng ảnh tả hữu đạp không, biến ảo ra ảnh võ giả. Lão thợ săn cũng xoát một cái rút ra đao, lúc này biển chi chủ nhất định là lai giả bất thiện, thừa dịp nó còn không chủ động công kích, không bằng tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Ảnh võ giả cùng Băng Trĩ Tà bọn họ từng người dùng kỹ năng cùng ma pháp, ma pháp đánh vào hơi nước trong truyền đến các loại thanh âm. Này sương mù trong biển chi chủ phát ra tiếng kêu quái dị, đột nhiên vài chục điều đầu ngón tay thật nhỏ màu đen cần phải roi theo sương mù trong đâm ra đến. Này đen tối cần phải roi đâm vào cực nhanh, Băng Trĩ Tà liền tính(cho dù) đã làm xong bị công kích chuẩn bị, vẫn là bị đâm trúng một chút, mà lão thợ săn thảm hại hơn, hắn trên người khôi giáp liền như giấy dán một dạng, chính hắn chỉ nghe thấy 'Đông đông đông 'Ba tiếng nhẹ vang lên, khôi giáp trên liền bị đâm xuyên qua 3 cái động, nhất thời huyết lưu như trụ.
 
 	Đen tối cần phải roi đâm vào ảnh võ giả trên người liền đem ảnh võ giả tiêu diệt, dư kình không ngừng đánh vào dày đặc lăng mộ tường trên, mộ tường tựa như một khối yếu ớt bánh bích quy, đâm ra rất nhiều tiểu hắc động.
 
 	Nhược Lạp nói: "Làm sao bây giờ, ngăn cản ở phía trước không qua được nha."
 
 	"Tiến tới."Ảnh tùy khởi(dậy) tế lên ma pháp, lạnh lẽo băng tức thổi vào hơi nước bên trong, kết hợp ra từng tầng một yếu ớt băng vỏ. Chính là hơi nước như thế nào cũng băng chi vô tận, hắn nhảy vào băng vỏ, bay về phía mộ thất bên trên, ý đồ không tới gần biển chi chủ, theo bên trên khe hở trong đi xuyên qua.
 
 	Chính là biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân tại hơi nước trong tựu như cùng 1 cái chúa tể, này ở giữa hết thảy đều là nó lãnh địa. Sương mù trong u lam hào quang sáng lên, khắp hơi nước bắt đầu tụ tập, cũng rất nhanh hình thành 1 cái lực đạo cực đại rồng nước quyển, phi trong sương mù trong ảnh lập tức thân bất do kỷ bị cuốn vào.
 
 	Tại rồng nước quyển bên ngoài Băng Trĩ Tà biết vậy nên bản thân thân thể như muốn bị xé nứt một dạng, nhanh chóng dùng băng ma pháp trợ giúp ảnh. Cường đại hàn ý lan tràn tiến long quyển cột nước bên trong, cột nước mặt ngoài nhanh chóng kết hợp ra dày đặc bạch băng. Nhưng mà này rồng nước quyển lực đạo quá lớn, bạch băng vẻn vẹn giằng co trong nháy mắt, liền lập tức bị cuốn động dòng nước cấp trùng(hướng) giòn.
 
 	Rồng nước quyển trong ảnh bị cuốn được đầu cháng váng não trướng, nếu không là hắn là đối ma pháp chống đỡ cao nhất ma đạo sĩ, sợ rằng thân thể sớm liền bị lực đạo này cấp cuốn thành bánh quai chèo. Hắn cắn răng tại não trong hình thành ma pháp ý thức, Hải Lạc Y Ti chú ấn rất nhanh tại hắn trên người sáng lên, hắn trong lòng thầm quát một tiếng: "Nữ quyền!"Phịch một tiếng, một mặt trong suốt băng ánh sáng vách tường tại long quyển trong mạnh mẽ mở ra.
 
 	'Nữ quyền 'Là 1 cái để ngừa hộ làm chủ, công phòng gồm nhiều mặt ma pháp, đối vật lý công kích phòng hộ không lớn, nhưng đối với ma pháp chống tháo gỡ phương diện phòng hộ lực phi thường cao.'Nữ quyền '1 xuất(ra), ảnh trên người xé rách lực lập tức giảm nhỏ, cũng từ trong ra ngoài đem rồng nước quyển triệt để đóng băng.
 
 	'Nữ quyền ' đóng băng năng lực rất mạnh, nhưng Băng Trĩ Tà cũng không biết có thể kiên trì tới khi nào, lập tức biến ra hơn 10 ảnh võ giả, cùng chúng nó cùng một chỗ phát động ma pháp hướng hạ phương thặng dư hơi nước trong đánh tới.
 
 	'Rầm rầm rầm bịch. . .'Liên tiếp đánh mạnh, biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân dường như cũng cảm thấy đau đớn, phát ra cùng lúc trước không cùng một dạng tiếng kêu quái dị âm thanh. Lúc này, Băng Trĩ Tà cảm giác được phía dưới đột nhiên tụ tập cường đại ma lực, hắn không nhịn được vì vậy biến sắc, trong lòng rất là kinh hoảng. Cường đại như vậy ma lực hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua, càng không nghĩ tới là biển chi chủ liên tiếp chịu khổ như vậy nhiều dưới luyến ma thần công kích, cư nhiên lập tức triển khai phản kích, thực lực mạnh thật sự làm cho người ta cảm thấy khủng bố.
 
 	Đột nhiên, lăng mộ lại một trận rung động, bị biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân đỉnh lên anh hùng vương lăng đến trầm xuống 1 đoạn. Tất nhiên gần đây ư thành thực lăng mộ không biết có mấy ngàn mấy vạn tấn nặng, nó một khối mộ gạch sợ rằng đều có 1 tấn nặng, biển chi chủ đính lên nó, lại đột nhiên bị luyến ma thần mãnh công, thân thể lực lượng rất là yếu bớt, tức thì liền đem nó ép xuống, tụ tập cường đại ma lực cũng đã biến mất.
 
 	Theo đóng băng long quyển trong đi ra ảnh hô lớn: "Cơ hội, chạy mau!"
 
 	Này 1 trong nháy mắt Băng Trĩ Tà đã dọa ra toàn thân mồ hôi lạnh, vừa rồi kia ma pháp hình thành đi ra, không biết có hậu quả gì không. Hắn kéo theo Nhược Lạp, truy(đuổi) tại ảnh phía sau nhanh chóng chạy trối chết.
 
 	Vài người nhanh chóng từ biển chi chủ bên trên xuyên qua, trốn vào thông đạo, tất nhiên theo lăng mộ hạ phương bay ra ngoài quá nguy hiểm, này bằng với từ biển chi chủ trước mắt chạy trối chết, chẳng khác tự tìm cái chết.
 
 	Lúc này ảnh cũng ko quan tâm nghĩ thông suốt đạo trong vài chục gian phòng tối, trước mắt mệnh như muốn khắc, tiên(trước) chạy ra cái này nguy hiểm khu vực lại nói. Đẳng(đợi) chạy trốn tới trên mặt đất, lại gọi cùng Đế long đến cùng nó quyết chiến. Đang tại thông đạo trong chạy vội, Băng Trĩ Tà đầu một cái đánh vào thông đạo trần nhà trên, hắn trong lòng thầm nghĩ không tốt, biển chi chủ thoát khỏi lăng mộ đoạn sau, lăng mộ đang tại hướng trụy xuống lạc. Lúc này bọn họ liền thuấn di cũng không dám loạn dùng, vạn nhất không thuấn tốt, di vào thành thực mộ tường trong, kia nhất định phải chết.
 
 	Băng Trĩ Tà bọn họ cơ hồ là dùng tới toàn bộ sức mạnh đang lẩn trốn, lúc này đường cũ đi ra ngoài, có thể sánh bằng lúc đi vào mau hơn. Đột nhiên trước mắt 1 khoát, đi ra thông đạo vào tiền điện, ảnh không nói hai lời, 1 cường lực ma pháp đánh hướng kia vẻn vẹn mở một đường mộ môn.
 
 	Đá vụn nứt toác, Băng Trĩ Tà bọn họ vừa mới(vặn) xuất(ra) mộ môn không phi rất xa, liền nghe đến lăng mộ lọt vào đầm nước trong cự đại tiếng nước, kia nhấc lên sóng nước bả(nắm) không trung bọn họ đều cấp chìm đi vào. Bọn họ lúc này ly(cách) mặt nước cự ly không hề cao, nhanh chóng hướng tới trên đầu hữu quang lượng(sáng) cái động khẩu bay đi. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện