Hạ Nhĩ Mỹ che miệng ha hả cười, lại để cho Bỉ Nặc cầm lấy khác một cái cái hộp: "Tật Phong, kiện này là ngươi. "
 
 "Này, ta lễ vật là cái gì đây?" Tật Phong vội vã mở ra nho nhỏ hộp quà, bất ngờ nhìn thấy một chỉ đầu khô lâu để tại bên trong: "Oa, đây là cái gì a! Ngươi muốn hù chết ta a." Đầy cõi lòng chờ mong bị đột nhiên xuất hiện địa khô lâu dọa kêu to một tiếng, Tật Phong đem cái hộp lấy được xa xa, vỗ vỗ ngực nói: "Ngươi làm gì thế tống(tiễn) cái khô lâu cho ta?"
 
 Hạ Nhĩ Mỹ nhạc cười ha ha, tiền phủ hậu ngưỡng, nói: "Ta mặc dù không biết nó có ích lợi gì, nhưng cảm giác được nó là một kiện thứ tốt, tên gọi bão cát sọ."
 
 "Bởi vì có một cái gió tự, ngươi liền đưa cho ta?"
 
 "Ân." Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Ta kỹ càng nghiên cứu qua, phát hiện cái khô lâu đầu người này có thể cát hóa, cũng liền là một kiện có thể nguyên tố hóa bảo vật, ta nghĩ ngươi nên có thể dùng."
 
 "Hành hành hành, ta đây liền nhận lấy, cám ơn a." Tật Phong cầm lấy khô lâu kỹ càng nhìn nhìn, phát hiện màu khô vàng khô lâu trên ẩn ẩn khắc rất nhiều ma pháp bí văn cùng đồ án, mặc dù còn không biết tác dụng, nhưng nên là kiện bảo vật không sai.
 
 "Tiếp xuống, kiện này là cho Ảnh đế."
 
 Bỉ Nặc lấy một cái càng nhỏ cái hộp đến ảnh bên mình.
 
 "Như vậy tiểu cái hộp? Ngươi sẽ không phải tống(tiễn) ta nhẫn vòng cổ đi?" Ảnh nhận lấy ước lượng ước lượng: "Ơ còn rất trầm, xem ra không phải nhẫn."
 
 Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Ngươi mở ra nhìn liền biết, đây là ta chuyên môn là(vì) ngươi lựa chọn, nghĩ muốn tặng cho ngươi một kiện bảo vật."
 
 "A?"
 
 Tật Phong cười xấu xa nói: "Vẫn(hay) là chuyên môn chuẩn bị lễ vật? Uy uy, tiểu ảnh. Hai người các ngươi giữa quan hệ rất mập mờ nha, có phải là(không) có cái gì 'không thể cáo nhân' bí mật nha?"
 
 Ảnh mở ra cái hộp, bên trong lại là một cái tiểu thiết chùy, ước chừng một chỉ dài hơn. Màu nâu bạc, phía sau còn rơi xuống dây xích, là cái vật trang sức, nhưng cũng không rất tinh tế.
 
 Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Cái này búa nhỏ tên là chuông báo động chi chuỳ, là ta đặc biệt vì ngươi lần trước xuất(ra) tiền mua cho ta kia chỉ ma ngẫu đáp tạ, hảo hảo thu vào, đối với ngươi sẽ hữu dụng."
 
 Tiếp theo Dương Viêm cũng nhận được một kiện lễ vật, tên là viêm thạch. Cuối cùng đến Băng Trĩ Tà.
 
 Tật Phong đột nhiên nói: "Uy uy. Hạ Nhĩ Mỹ, không đúng nha."
 
 "Làm sao?"
 
 Tật Phong nói: "Ngươi xem a, chúng ta nơi này năm cá nhân, năm phần lễ vật. Có ba phần chẳng khác rơi(hạ) xuống tại Băng Trĩ Tà nhà bọn họ. Ảnh là Băng Trĩ Tà đồng thể phân thân, Lâm Đạt lại là lão bà của hắn. Ngươi lấy tới nơi này 1, 2, 3, 4, 5, 6, sáu phần lễ vật, chẳng khác có một nửa đều là đưa cho nhà bọn họ."
 
 Hạ Nhĩ Mỹ hỏi lại: "Kia lại thế nào?"
 
 "Này. . . Này có chút không công bình a. ** ngươi nói có đúng hay không?"
 
 "Đừng kéo theo ta, ta thật thích này tảng đá." Dương Viêm tựa ở đại sảnh trang sức tượng bên cạnh. Thưởng thức trong tay tảng đá.
 
 Hạ Nhĩ Mỹ cười nói: "Ta án(theo) nhân số đến phân, một người một kiện có cái gì không đúng? Có bản lãnh ngươi cũng tìm một cái bạn gái, gia nhập lính đánh thuê đoàn a."
 
 "Hừ, yên tâm. Ta sẽ (e3) tìm đến [e3 tiểu thuyết ]."
 
 Hạ Nhĩ Mỹ lại nói: "Chẳng những có ba phần đưa cho bọn họ, cuối cùng một phần lễ vật cũng là đưa cho bọn họ."
 
 "Vì cái gì?"
 
 Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Tà đế cùng Băng đế đều kết hôn. Ngươi tống(tiễn) lễ vật sao? Mặc dù giữa chúng ta quan hệ không thế nào thân mật, nhưng ở một cái đoàn thể trong. Thành viên kết hôn nên tống(tiễn) lễ vật đi?"
 
 "Ách, này. . ."
 
 "Cũng có ta một phần." Dương Viêm theo bên trong áo bao vải trong lấy ra một cái đóng gói tinh xảo cái hộp nhỏ, ném ở trước sô pha bàn thủy tinh trên.
 
 "Uy uy uy, các ngươi. . . Các ngươi là cố ý thông đồng khiến(cho) ta khó xử đi? Dương Viêm ngươi chuẩn bị lễ vật đều ko cáo ta!" Tật Phong đâm tại ngay tại chỗ, rất lúng túng.
 
 Tất cả mọi người ha hả cười to.
 
 Lâm Đạt nhận lấy lễ vật nói: "Những này chúng ta liền nhận lấy, Tật Phong ngươi nợ lễ vật cũng không thể chạy à."
 
 "Phải, là." Tật Phong tượng bạt lông gà trống, rốt cuộc đánh không lên tinh thần.
 
 Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Bây giờ vương đô sự tình đối với các ngươi nói đến cuối cùng cũng hạ màn, Lâm Đạt cũng hoàn thành nàng cùng quốc vương ước định, qua vài ngày chúng ta khả năng liền từng cái phân biệt. Ta nghĩ vì thuận tiện về sau liên hệ, đoàn trong nên thiết lập một cái truyền tin ma pháp đồ, các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 Tất cả mọi người không nói chuyện.
 
 Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Xem ra các ngươi cũng không muốn a?"
 
 Lâm Đạt nói: "Lộng cái truyền tin lẫn nhau liên hệ vẫn là có thể, có long linh manh mối cũng tốt lẫn nhau biết , còn như cái khác cái gì vẫn(hay) là tính đi, ta lại ko thảnh thơi quan tâm người khác sự tình."
 
 "A, nguyên lai là như vậy, ta hiểu được." Hạ Nhĩ Mỹ cười nói: "Vậy như vậy đi, truyền tin đá sự sau này hãy nói. Ân, thời gian kém không nhiều, ta còn có cái ước hội, đi."
 
 Tất cả mọi người từng cái ly khai, Băng Trĩ Tà cũng lên lầu chuẩn bị tắm rửa đi ngủ.
 
 Ảnh gọi lại Lâm Đạt nói: "Hình Đồ chi môn hy vọng ngươi đi xem đi."
 
 "Ta tại sao phải đi?" Lâm Đạt nói: "Chiến tranh đã chấm dứt, ta theo chân bọn họ lại không có một chút liên quan, muốn ta đi cái loại địa phương đó ít nhất phải cho ta một cái lý do chứ?"
 
 Ảnh nói: "Đế khôi nói hắn trên thân chỗ thụ ma pháp cùng ngươi ngày đó sử dụng ma pháp tương tự, ta biết ngươi ma pháp luôn luôn quỷ dị, thế giới hiếm thấy, ngươi chẳng lẽ không muốn biết có ai biết sử dụng cùng ngươi một dạng ma pháp sao?"
 
 Lâm Đạt nghĩ một chút, nói: "Tốt, lúc nào?"
 
 "Tốt nhất là hôm nay."
 
 "Hôm nay ta mệt, nghĩ muốn nghỉ ngơi một chút, chờ ta nghỉ ngơi tốt lại đi. Mời đi ra ngoài đi." Lâm Đạt đem ảnh mời đến ngoài phòng, đóng cửa quan(giữ).
 
 Ảnh trong mắt hiện lên một ít oán ghét, hừ lạnh một tiếng, quay đầu ly khai.
 
 Bên kia, thanh sư tử Nộ Già khiêng Titan chiến kích trở lại nơi khác quan viên vào thành chỗ ở dinh thự, hắn tiến dinh thự tiện cao hứng hô: "Này Behemoth, Behemoth, mau ra đây, nhìn ta mang về vật gì tốt. Behemoth, Behemoth mau ra đây, mau ra đây!"
 
 "Cái gì a, ầm ĩ chết, ta đang ngủ đây." Trên lầu trong gian phòng, một cái mặc tam giác quần đùi trung niên nam theo trong gian phòng đi ra: "Ngươi ầm ĩ cái gì a, ta ngày hôm qua đi hoàng cung gặp bệ hạ, đẳng(đợi) vài chục giờ cũng không gặp được, đang muốn hảo hảo ngủ một giấc đây, thật sự là." ( nhìn Cctv tin thời sự, nói năm trước Libya chiến tranh thời điểm, phát hiện có một cái người ngoại quốc kêu Behemoth, mượn đi qua. )
 
 Này trung niên nam tử 40 hơn tuổi tả hữu, vóc người lược cao, ước chừng một mét tám. Hắn không có Nộ Già như thế cường tráng, nhưng lại kiện hồn phách mà đều thực, là vô cùng bổng vóc người. Chẳng qua hắn nhìn qua mặc dù rất khỏe đẹp, nhưng làn da vô cùng hồng nhạt trắng nõn, da mịn thịt mềm, trên thân một điểm vết sẹo đều không có, một ít cũng không giống là quanh năm chinh chiến du lịch người.
 
 Nộ Già bận bịu ngoắc nói: "Behemoth, mau tới mau tới mau tới, dưới đến xem, nhìn ta đây là cái gì?"
 
 Behemoth cũng không mặc quần áo, mặc quần lót liền đi xuống đến.
 
 "Nhìn, này bả chiến kích." Nộ Già đem Titan chiến kích đưa cho hắn nhìn, vui sướng tình dật vu ngôn biểu.
 
 "Ân?" Behemoth vươn tay đi bắt, chiến kích trên lập tức có dòng điện cắn trả, hắn trong tay bá khí chấn động, đem cắn trả dòng điện sinh sôi cấp đè xuống: "Ờ, là kiện không tệ vũ khí, nơi nào đến?"
 
 Nộ Già hưng phấn nói: "Ta ngày hôm qua đi Thiên Đường lâu đấu giá hội, theo đấu giá hội trên mang đến."
 
 Behemoth vội hỏi: "Uy, ngươi sẽ không đem chúng ta tiền đều tiêu hết đi? Kêu ngươi đừng đi đấu giá hội, nơi đó là chuyên môn làm thịt người."
 
 "Không có không có." Nộ Già nói: "Này bả Titan chiến kích một phân tiền không tốn. Không đúng, dùng kém không nhiều một trăm vạn vào bàn phí, đây là người bán tống(tiễn)."
 
 "Còn có loại chuyện này?"
 
 Nộ Già bả cuối cùng một hồi đấu giá hội tình huống nói cho hắn.
 
 Behemoth gật đầu: "Nguyên lai là như vậy, lại cũng mới lạ."
 
 Nộ Già cười nói: "Cho nên a, ngươi xem chúng ta có phải là(không) nên chúc mừng thoáng(một) cái?"
 
 "Chúc mừng cũng muốn đến tối a, ta còn muốn đi ngủ đây. Ngươi một đêm không ngủ, không mệt mỏi sao?"
 
 Nộ Già lắc đầu: "Ta hiện tại nhiệt huyết dâng lên, hưng phấn phải hoàn toàn không có ý đi ngủ. Đi đi đi, nhanh đi thay quần áo, sau đó cùng ta đi quán rượu uống rượu. Đúng, uống rượu xong chúng ta còn muốn tỷ thí một trận, ta phải thử một chút Titan chiến kích uy lực, bây giờ phải khiến ngươi nếm thử điểm lợi hại."
 
 "A." Behemoth cười một tiếng: "So với ta thí? Ngươi còn qua mười năm, cũng không phải hiện tại đối thủ của ta."
 
 "Nhanh đi mặc quần áo, chớ ngu đứng."
 
 Cùng lúc đó, tại thành thị ngoài lâm thời đâm xuống quân doanh trong, uể oải thanh niên mang theo toàn thân thích ý lững thững quay về.
 
 "Này, Thụy Khắc Tát Đặc, cái gì sự tình cao hứng như thế a?" Một cái đầu to như dưa hấu, vóc người cũng rất thấp bé quan quân đi tới, hắn đong đưa ngón tay cười hắc hắc nói: "Đêm qua một đêm đều không thấy ngươi, có phải là(không) đến trong thành đi. . ."
 
 "Tán Cách Uy Nhĩ đại ca ngươi cũng không thể nói bậy a, nói như vậy nếu để cho cha ta nghe đến, lại phải cho ta nhan sắc nhìn." Thụy Khắc Tát Đặc đi qua nắm cả hắn bả vai nhỏ giọng nói: "Ta đêm qua nhìn đấu giá hội, mãi cho đến vừa rồi mới chấm dứt."
 
 Tán Cách Uy Nhĩ vui vẻ nói: "Có phải là(không) đập đến thứ tốt? Nhanh, lấy ra nữa để cho ta xem."
 
 Thụy Khắc Tát Đặc lắc đầu: "Không có."
 
 "Không có ngươi cao hứng cái gì?"
 
 Thụy Khắc Tát Đặc nói: "Thấy đến hảo đồ vật , đương nhiên nên cao hứng."
 
 Tán Cách Uy Nhĩ chỉ vào hắn nói: "Ngươi có phải hay không dùng rất nhiều tiền?"
 
 "Không có?"
 
 "Ân? !"
 
 Thụy Khắc Tát Đặc phe phẩy hai tay cười khan: "Thật. . . Thật không có, liền là dùng điểm vào bàn phí."
 
 "Kia là bao nhiêu tiền?"
 
 "Liền là 2. . . 3. . . 4, 4, 50. . . 5, 60. . . 6, 70, 7, 8, 90 vạn đi." Thụy Khắc Tát Đặc một bên nói một bên lui về sau, nói xong nhanh chân liền chạy.
 
 "Cái gì! ! ! Ngươi hoa 90 vạn nhìn đấu giá hội. Đừng sợ, đứng lại cho ta, ngươi nói rõ cho ta."
 
 "Đừng đuổi ta, đừng đuổi ta." Thụy Khắc Tát Đặc quay đầu lại nhìn một cái, hô: "Quốc. . . Quốc vương không phải nói sao? Chúng ta tại nơi này hết thảy chi tiêu, đều do(từ) chính phủ gánh chịu."
 
 Tán Cách Uy Nhĩ quát: "Cho nên ngươi liền hoa 90 vạn. . . 90 vạn đồng vàng đi nhìn cái gì quỷ đấu giá hội! ? Đó là 90 vạn nào, là 90 vạn!"
 
 "Kia cũng không phải hoa ngươi tiền."
 
 "Không phải ta tiền ta cũng đau lòng, ngươi đứng lại đó cho ta. Nhìn ta bắt lại ngươi không hảo hảo giáo huấn một chút ngươi." Tán Cách Uy Nhĩ một bên truy(đuổi), Thụy Khắc Tát Đặc liền một bên chạy.
 
 Đột nhiên một cái thân ảnh chặn ở Thụy Khắc Tát Đặc phía trước, Thụy Khắc Tát Đặc nghiêng người tránh né, lại bị người kia một bả cấp bắt lấy.
 
 . . . Chưa xong còn tiếp. .
 Sửa/Xóa nội dung
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện