đệ  ngũ bách  bát thập  nhất chương  bạo động  đích lôi  nguyên tố! !
 
 	Canh tân  thì gian 2011-4-11 1:33:53 tự sổ: 2824
 
 	Thiên  không trung  lôi thanh  oanh minh,  thiểm điện  giao gia, tại  giá đại  tinh lãng đích Thiên  khí thính  trước thanh  thanh hãn lôi,  nhượng mỗi cá Nhân đích tâm đầu  đô  giác đắc  áp ức hòa  bất an.
 
 	Úy đội  trường trạm tại  quáng động khẩu, vô lực  đích ỷ  kháo tại  na hoang ngột đích  hoàng kim quáng nham  thượng: "đô  giá ma cửu liễu,  chiến đấu hoàn  một hữu kết thúc." Nhất  tưởng  khởi sơn  khắc đốc  quân hiện  tại đích  dạng tử,  bất do  ám đạo: "Giá ma  đa niên lai  ngã truy tùy tại  nhĩ thân  biên, nhĩ  đối ngã  đích ân  đức, ngã  dã toán  báo đáp liễu.  cận quản  đáp ứng  quá yếu  truy tùy  nhĩ nhất  bối tử,  đãn hiện  tại khủng  phạ biện  bất đáo  liễu, như  quả ngã hoàn năng  vi nhĩ  tố điểm  thập ma, na tựu thị vi  nhĩ báo  cừu."
 
 	Tha miễn  cường tòng quáng nham bàng  trạm liễu  khởi lai  tẩu đáo  nham nhai biên,  quáng cốc trung  lăng loạn  đích hoàng  kim nguyên  thạch đáo xử đô tán  lạc trước, tổn  phôi đích  trúc lâu  tùy xử  khả kiến, canh  hữu na tàn  chi đoạn tí  đích thi thể: " giá  ta niên  lai, ngã  đối nhĩ đích bạo  quân hành  vi nhất  trực ngận  phản cảm, hiện  tại giá  nhất thiết tổng  toán cai  kết thúc liễu."  thuyết bãi tha  tung thân nhất  dược,  thải trước  nhất giai giai  nham thạch lạc tại  quáng cốc  trung,  phi khoái  đích hướng viễn  xử bào  khứ. . .
 
 	Long, thị nhất chủng phi thường hữu uy nghiêm, hữu trước cực cường tự tôn tâm đích  thần  bí sinh  vật. Tha môn cao ngạo  đích long chi  tâm  tuyệt  bất  doãn hứa  tự kỷ đích uy nghiêm  thụ đáo nhất  điểm điểm  thiêu hấn, canh  bất doãn hứa tự kỷ hữu khiếp nọa đích biểu hiện, tựu toán thị Tại diện đối  trước bỉ  tự kỷ cường đại đắc đa đích  địch nhân, tha môn đích cao  ngạo dã cường bách tha môn  tử chiến  đáo để.
 
 	lôi chi  thái thản vô nghi thị cá kình  địch, thị nhất chích cường  đại đích  ma thú. Tương truyền tại phong  bạo lĩnh, nhất  trực thị thái thản  tộc quần chủ yếu  đích  tê cư chi  địa, tha Môn  bằng tá trước  cường đại đích thân  khu, hoàn mỹ đích nhục thể,  nhất trực nhượng  giá cá thế  giới đích nhân  môn hòa sở  hữu ma thú đảm  hàn.  tại cổ văn hiến trung,  tha môn nhất  trực bị thị  vi tà ác  cự long  đích khắc  tâm hòa tử địch, na  cường đại đích lôi Điện ma  pháp tựu hữu như thiên thần chi uy Nhất dạng,  nhậm hà cự long đích long lân đô vô pháp để ngự.
 
 	Đãn thị, bất tri đạo vi thập ma, na nhất trực bị thị tố thần chi uy nghiêm đích phong  bạo lĩnh, khước tại nhất tịch  chi gian thần bí đích tòng giá Cá thế giới thượng tiêu  thất liễu. Vô  nhân đắc tri tha vi thập ma hội  tiêu  thất, dã Một hữu  nhân tri  đạo tha' khứ' liễu na lí, hữu nhân truyền thuyết lôi chi  thái thản  hòa tha môn đích sơn  phong bị trọng tân thỉnh  hồi liễu'Thần  đích quốc độ', đãn canh đa  lý tính đích học giả  môn nhận  vi, tha môn đích tiêu thất dữ Thánh viên lịch chi tiền  phát  sinh đích thần bí'Đại sự kiện' hữu  quan.
 
 	Bất quá cường đại đích thái  thản tộc quần tịnh một hữu giá dạng tiêu Thất,  tòng  tộc Giả đích khẩu trung hoàn lưu truyền  trước tha môn tại giá  cá thế giới tồn tại  đích tín tức. Ngẫu nhĩ na ta tiền vãng  cao bạt sơn phong thú  liệp đích liệp nhân môn, năng mục đổ  đáo  hữu  như  thiên Thần đích cự nhân môn, tại tán phát tha môn đích'Thần chi nộ hống' .
 
 	Thái thản đích vạn đốn thân khu nhưng bả đế long áp tại thân hạ, nhất quyền quyền giáp tạp trước lôi điện phong bạo đích thiết quyền trọng kích bất đình đích chùy tại đế long na tu trường đích thân thể thượng.
 
 	Đế long bất trụ đích thống khiếu nộ hống, vô nghi bỉ khởi thái thản lai, cận chiến cách đấu thị long tộc môn sở bất thái thiện trường đích. Đế long đích long chỉ bất đoạn đích trảo tại thái thản đích thân thượng, kim chúc bàn đích thân thể bị phong lợi đích long chỉ trảo đắc'Lạc lạc' trực  hưởng, lưu  hạ nhất đạo Đạo trảo ngân.
 
 	 thái thản khước Một hữu nhất ti nhân đế long đích thống khiếu nhi đình Chỉ đích  ý tư. Tục  thoại thuyết cừu nhân kiến diện phân  ngoại nhãn hồng, canh  hà huống  thị tử địch, thập sổ thiên tiền đích  đoản tạm giao phong  dĩ kinh nhượng thái thản đích  nộ ý triệt  để bạo phát khởi lai  liễu, nhi giá  nhất khắc đích  chiến đấu  dã quyết bất hội hướng thượng thứ na dạng thảo suất kết thúc, thậm chí khả năng thị nhất tràng tử chiến.
 
 	Dữ thái thản đích toàn lực ứng chiến bất đồng, đế long hoàn tại cố niệm trước chủ nhân đích an nguy, tha bất tưởng dữ thái thản tố quá đa đích củ triền. Hựu cật liễu thái thản kỷ ký trọng quyền chi hậu, tha đích tiền trảo tổng toán trảo trụ liễu thái thản đích thủ oản.
 
 	Thái thản đích lực lượng cơ đại vô bỉ, khả đế long đích lực lượng dã bất nhược, tha trảo trước thái thản đích thủ oản, hậu trảo thác khởi thái thản đích đại thối, cánh sinh sinh bằng trước lực lượng tương vạn đốn trọng đích thái thản cấp thác liễu khởi lai, dụng lực đích phao liễu xuất khứ.
 
 	Thái thản suất tại địa thượng, cự đại đích thân thể bả thụ mộc áp đảo liễu nhất đại phiến, hiên khởi đích khí lãng bả'Tiểu thụ chi' môn xuy đắc đông đảo tây oai, cự đại đích sơn thể bị giá trọng lượng tạp xuất liễu nhất cá đại ao động. Đãi thái thản khởi lai thì, chỉnh cá sơn thể giá diện, lưu hạ liễu nhất cá thái thản đích thân hình.
 
 	Đế long thôi khai thái thản, lập khắc chấn sí hướng chủ nhân phương hướng phi khứ. Nhiên nhi tha hoàn một lai đắc cập phi hướng cao không, chích giác đắc vĩ ba nhất khẩn, khước thị bị thái thản cấp duệ trụ liễu.
 
 	Oanh ~! ! Thái thản duệ trước đế long đích vĩ ba luân liễu kỷ cá quyển, trọng trọng đích suất tại sơn thượng, sơn thể thượng hựu đa liễu nhất cá long đích ấn tử. . .
 
 	Thính trước viễn xử viễn lai đích cự đại oanh ô thanh, lôi hoắc cách thủ trung kim hoàng sắc đích lôi điện kiếm mạn mạn tiêu thất tại thủ trung, tha vọng trước bất viễn xử trạm tại thụ chi đích băng trĩ tà đạo: "Giá ma đa để ngự lôi nguyên tố đích đông tây, phổ thông đích lôi nguyên tố ma pháp đối nhĩ dĩ kinh khởi bất liễu thập ma tố dụng liễu."
 
 	Băng trĩ tà tâm đầu nhất khiêu, đãn kiểm thượng  nhưng diện vô  biểu  tình.
 
 	Lôi hoắc cách nữu  động liễu  nhất hạ bột tử, lôi  chi khải thượng  ngẫu nhĩ khiêu xuất  đích thiểm điện  tại  lốp bốp lý  bá lạp loạn  hưởng, nhi thả giá  lôi nguyên tố việt  lai  việt mật tập.
 
 	"Hảo  nùng  hậu đích lôi nguyên tố." Băng trĩ tà ám tự cật kinh, tha cảm giác đáo không khí trung lôi nguyên tố đích mật độ đạt đáo liễu nhất cá kinh nhân đích thủy bình, nhi thả giá ta lôi nguyên tố hảo tượng thụ đáo liễu thập ma thứ kích nhất dạng, biến đắc dị thường hoạt dược khởi lai: "Yếu sử dụng liễu mạ? Triệu lôi đích lực lượng!"
 
 	Nguyên bản hoàn hữu kỷ phân tình lãng đích thiên không, bất tri hà thì biến đắc âm ám khởi lai, hôi áp áp đích ô vân già tế liễu thiên thượng vô lực đích dương quang, nhượng nguyên bản tựu hôn ám đích mê vụ sâm lâm biến đắc canh gia đích hắc ám.
 
 	Lốp bốp ~! ! Oanh ~! ! Thiên không trung, nhất đạo đạo điện thiểm lôi ô giao tạp, cự đại đích oanh ô thanh nhượng sở hữu nhân đích tâm đô bị chấn đắc nhất chiến nhất chiến. Viễn xử, chính tại cản lai chi viện đích địa phương quân hòa nặc phổ thành sĩ binh kinh nhạ đích vọng trước thiên tế: "Chẩm ma hồi sự? Cương cương hoàn thị hảo hảo đích, giá ô vân chẩm ma lai đắc giá ma khoái?"
 
 	Tại nguyên tố trung, băng khắc lôi thị nguyên tố học đích cơ bản thường thức, trừ liễu băng đích tuyệt duyên tính dĩ ngoại, bất quản tại nhậm hà địa phương, chích yếu tại hạ tuyết đích thiên khí, đô ngận thiếu hội hữu đả lôi đích sự tình phát sinh. Nhân vi tại băng nguyên tố đích khắc  chế hạ, sở hữu lôi  nguyên  tố đích hoạt dược độ  đô biến đắc dị thường  đích bình tịnh.  hiện tại tuy nhiên thị  hạ  tuyết  đích thiên khí,  tuyết  hoa nhưng nhiên tại  không  trung phiêu trước, khả  thị  nhãn tiền đích tình huống Dĩ kinh bất tượng bình thì na dạng liễu.
 
 	Chính tại viện quân  sĩ binh hoàn tại  phát ngốc đích  thì Hậu, nhất cá thân xuyên phổ thông khải giáp đích sĩ binh hốt nhiên cảm giác tự kỷ bị điện liễu nhất hạ.  nhất khai thủy tha  hoàn dĩ vi thị tự  kỷ đích  thác giác, khả Tái nhất khán kỳ  tha  đồng bạn đích khải  giáp thượng đô bất thì hữu  lôi nguyên tố tại  khiêu động.
 
 	"Giá. . . giá. . ." Nhất cá quân quan dĩ kinh bị nhãn tiền đích tình cảnh lộng đắc thuyết bất xuất thoại lai, hảo bán thiên tài lăng lăng thuyết đạo: "Phát sinh liễu thập ma sự? Vi thập ma. . . Vi thập ma chu vi đích lôi nguyên tố. . . Hội giá ma bất an phân?"
 
 	Kỷ danh hữu kinh nghiệm đích ma pháp sư dã cảm thụ đáo liễu chu vi lôi nguyên tố đích dị động, tha môn nỗ lực đích thi phóng ma lực, tưởng nhượng giá ta bất an đích'Gia hỏa' bình tịnh hạ lai, khả thị hiệu quả khước bất chẩm ma minh hiển.
 
 	"Nan đạo hữu lôi Hệ đích Ma  đạo sĩ chính tại khai khải tự kỷ đích  lĩnh  vực  mạ?"  bất  tri na cá ma pháp sư mạo  xuất  lai giá  dạng  đích  cú, đốn thì  nhượng  chu vi đích nhân trương đại liễu chủy hách đắc thuyết Bất  xuất thoại lai.
 
 	"Ma. . . ma đạo sĩ? Lôi hệ ma đạo  sĩ! !" quân quan kết  kết ba ba đích niệm trước. Tha Thân  bàng đích  nhất danh  hoàng bào đạo: " một  thác, chích hữu ma đạo sĩ đích  lĩnh  vực  lực  lượng,  tài  năng nhượng nguyên tố biến đắc giá dạng đích bất an. đối, nhất định thị giá dạng!"
 
 	Đại lục thượng ma đạo sĩ đích sổ lượng viễn bỉ ma giả yếu đa,  canh đa  hội liên Tưởng Đáo  đích tự Nhiên thị  ma  đạo  sĩ  đích lực lượng.
 
 	"Khoái khán, khoái khán  thiên thượng!"  bất tri Thùy hựu đại khiếu khởi lai. chúng nhân sĩ đầu khán hướng thiên không, lập thì  kinh hãi đắc chủy ba  đô hợp bất lũng liễu.
 
 	"Thị. . .  thị  hồng sắc đích thiểm điện!" Sĩ  binh khoái trất tức bàn đích thanh âm niệm đạo: "Ngã. . . ngã một khán thác ba, chẩm ma hội thị Hồng. . . hồng sắc đích thiểm điện. . ."
 
 	Kỷ  miếu  chung tiền, Na ta Phi thệ Đích thiểm điện minh minh hoàn  thị  kim  quang, khả hiện tại khước  dĩ kinh biến  thành  liễu  hồng sắc,  tượng  huyết  nhất  dạng  đích hồng sắc!
 
 	 quân quan thân bàng đích hoàng bào hốt Nhiên thiểm hiện xuất nhất phó khủng cụ đích thần tình: "Bất thị ma đạo sĩ, bất thị ma đạo sĩ, thị. . . Thị lôi hệ đích ma giả, thị lôi chi ma giả. . ."
 
 	"Lôi chi ma giả! !" Quân quan đại hãi. Kỷ cá nguyệt tiền tại đông đại lục viêm dương thành phong chi  ma giả đồ sát thập Vạn chúng đích sự tình, tảo  dĩ  kinh  tại  đại  lục  truyền  khai  liễu, na nguyên tố ma giả khủng bố đích ma pháp uy lực nhất thì gian nhượng đại lục sở hữu nhân đô đàm chi sắc biến.
 
 	". . . lôi. . . lôi chi ma giả? nhĩ xác định giá thị lôi chi ma giả đích lực lượng?"  quân quan tuân vấn bàn đích nhãn thần vọng trước  tự kỷ đích hoàng bào phó quan.
 
 	Hoàng  bào  ma  pháp  sư  điểm  liễu  điểm  đầu: "Tuyệt Đối Thị lôi Chi Ma  giả, nhi thả. . . nhi thả  hoàn  bất  thị nhất  bàn  đích  lôi  chi  ma giả. tuy nhiên một hữu thân  nhãn  kiến  đáo  quá, đãn thị. . . đãn thị na chủng  lực  lượng, giá chủng hồng sắc đích thiểm điện. . . thị'Triệu lôi chi lực', thị chính cực lôi nguyên  tố  đích'Triệu lôi chi lực'  nha! !"
 
 	Đối  vu nguyên tố đích Tiến giai chi lực,  giá  lí  đích  sĩ  quân  đô bất thị ngận mạch  sinh. tại đồ ba đặc hỏa Sơn Lí đích Nhất ta ma thú tựu ủng hữu đồng dạng thị nguyên tố tiến giai chi Lực  đích'Ngục Viêm' . Đãn Thị, na ta tiểu  ma thú tuy  nhiên ủng hữu  giá  chủng lực  lượng  khả hoàn bất  thị ngận cường,  nhãn  hạ khước bất đồng liễu, nhất danh  chân  chính đích lôi chi ma giả, ủng hữu liễu  hồng sắc  đích chính cực lôi nguyên tố đích  khủng bố  lực  lượng, giá  chủng uy lực  thị  bất  khả tưởng tượng  đích! tức  sử thị tại đông đại lục nhất chiến dương danh đích tật phong, tự hồ dã hoàn một ủng hữu giá chủng tiến giai đích nguyên tố Chi lực.
 
 	. . .
 
 	Hồng sắc đích lôi  nguyên  tố  tại nhãn tiền thiểm diệu, băng trĩ tà đích ngạch tiền bất tri hà thì tẩm xuất  liễu  lãnh  hãn, tức sử thị diện đối khố lãng tư thông đích thì hậu, tha dã một hữu giác đắc giá dạng khẩn trương quá. nhãn tiền đích  giá chủng lực lượng, giá chủng cường đại đích áp bách cảm, nhượng tha đích ký ức phảng phật hồi đáo Liễu lục Niên  tiền diện Đối tự kỷ Sư phó thì đích na chủng áp lực: "'Triệu lôi chi lực',  tiến giai đích  nguyên tố lực lượng! hắc sắc đích phụ cực lôi nguyên tố, hồng sắc đích chính  cực Lôi  nguyên tố. . . băng trĩ tà, nhĩ  kim thiên  hội tử Tại  giá  nhi mạ?"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách  bát  thập nhị chương  long  đích  khai  chiến!
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-12 3:54:38  tự  sổ: 2328
 
 	Hồng Sắc đích Thiểm  điện  nhưng  tại  lôi  hoắc  cách  thân thượng bính phát, đãn dĩ kinh một hữu  chi tiền na ma kích liệt liễu.
 
 	"Đẳng liễu giá ma cửu, tổng  toán đẳng đáo  nhĩ  hòa  na  chích  long  phân  khai  đích  thì  hậu  liễu,  hảo tượng thị khiếu'Đế long'  ba." lôi hoắc cách mục quang miết liễu nhất nhãn thủ Hộ đại chiến đích phương hướng: " hiện tại,  cai thị dụng toàn lực giải quyết nhĩ đích thì hậu liễu." hồng sắc đích  điện  quang  nhất  thiểm, thuấn tức gian tựu dĩ đáo băng trĩ tà thân bàng đích đồng nhất căn thụ chi thượng.
 
 	"Giá. . . giá tốc độ,  hảo  khoái. . ." như quả thuyết chi tiền  băng  trĩ tà tuy nhiên thân thể cân bất thượng, đãn phản ứng hoàn miễn cường năng cú cân thượng lôi hoắc cách  đích  tốc  độ đích Thoại,  hiện tại tha kỷ hồ liên phản  ứng  đô  phản  ứng bất quá lai liễu.
 
 	Lôi  địa  ngục · ác ma sát!
 
 	 phanh. . . tư tư. . . hôn ám đích thụ lâm  lí,  nhất  đoàn  cường  đại  đích  hồng sắc điện quang tại lâm trung  kích khởi, Băng  trĩ tà liên tâm tùy ý động đích ma pháp ý thức hoàn  một hoàn thành,  chỉnh  cá nhân tựu dĩ kinh tượng đạn hoàn nhất dạng xạ liễu xuất khứ, nhất liên bất tri đạo chàng đoạn liễu  kỷ  căn  đại  thụ, giá cường kình đích Kình thế nhưng một hữu đình chỉ hạ lai.
 
 	Phong cực thuẫn ·  cải. . . khẩn tiếp trước thanh thúy đích thúy hưởng,  tứ thập đa mễ ngoại hựu thị nhất đạo lôi quang hồng quang lượng khởi.  nhất  liên  quá  khứ, Hồng sắc  đích  lôi quang bất đoạn đích hôn ám đích thụ lâm hạ tứ xử thiểm động, phương viên thất bát công lí đích địa phương kỷ hồ hoàn  toàn  thành liễu tha môn đích chiến tràng.
 
 	"Giá gia hỏa. . ."  băng  trĩ  tà  nhất thiểm xuất hiện tại nhất tọa tiểu sơn đích bối hậu: "Giá gia hỏa bất chỉ  thị  tốc độ biến khoái liễu, lực lượng dã bỉ chi tiền canh cường liễu."
 
 	"Nhĩ  dĩ vi  nhĩ  hoàn hữu thì gian suyễn tức mạ?"  băng  trĩ  tà  thuấn  di  cương cương hiện Thân bán  miếu  chung  bất  đáo,  lôi hoắc cách  tựu  dĩ kinh  phi đáo liễu tha đích đầu đỉnh: "Nhĩ dĩ kinh một hữu cơ hội liễu,  ngã  hội  dụng  tối khoái đích phương pháp giải quyết nhĩ đích."
 
 	Oanh! ! Cự đại đích điện lưu cường oanh Tại địa thượng,  phản  tiên khởi đích lôi điện trùng khởi cận bách mễ cao. băng trĩ  tà tại lôi kích lưu trung phi thân thối xuất, tả băng hữu phong, song nguyên tố hợp thành nhất đạo quang luân.
 
 	Bắc  phong chi thần · băng phong đích xuy tức!
 
 	Cường đại đích hàn tức thuấn gian  tại sơn  cốc  trung  tác  động,  lãnh  bạch đích hàn vụ tại  giá sơn dữ sơn chi gian trì  tục  đích  xuy  tức  khởi lai. cận quản chi tiền băng trĩ tà nhất trực  tận lượng bất sử kỳ tha ma pháp lai giảm thiếu ma lực Đích tiêu háo, đãn giá cá thì hậu dã bất đắc bất sử dụng liễu.
 
 	Giá chiêu hàn tức chi trung, tuy nhiên thị dĩ phong nguyên tố vi chủ đạo đích ma pháp, đãn kỳ trung sở hàm đại lượng  đích băng nguyên tố sung xích tại giá Sơn cốc trung, đảo dã năng nhượng lôi nguyên tố đích bạo động hàng đê nhất ta, cận quản hàng đê đích phúc độ vi hồ kỳ vi, đãn diện đối giá ma cường đại đích lôi ma pháp công kích, dã chích năng tố đáo giảm thiếu nhất điểm thị nhất điểm  liễu.
 
 	"Cáp cáp cáp, đối ngã đích lôi  ma pháp dĩ  kinh khủng Cụ đáo giá chủng địa bộ liễu mạ? cư  nhiên tiêu háo đại lượng đích ma  lực,  tựu vi liễu giảm thiếu  na nhất điểm điểm thương hại." lôi hoắc cách nhất chiêu oanh hạ, thì gian chích thị trát nhãn. Thanh âm trung, lôi ảnh nhất thiểm hồng quang tái thứ trùng Đáo hoàn tại chi tiền  trùng kích hậu thối đích  băng trĩ tà  cân tiền.
 
 	Một thác,  lôi nguyên tố tối đại đích ưu thế tựu thị  tốc độ hòa phá phôi, nhi thân vi lôi chi  ma giả đích lôi  hoắc cách tự nhiên khả dĩ bả lôi nguyên tố đích giá nhất ưu thế, hào vô bảo lưu  đích phát huy xuất lai.
 
 	Băng trĩ tà  kỷ hồ vô pháp để kháng,  na lôi kích chàng kích  tại tha đích thân thượng, như đồng ba lãng nhất dạng tương  tha bao khỏa.
 
 	"Hanh hanh hắc hắc." lôi hoắc cách đặc hữu đích tị âm  tiếu thanh tại băng  trĩ tà đích nhĩ  bạn hưởng khởi, bao khỏa trụ băng trĩ tà đích điện lưu trung lôi hoắc  cách đích thượng bán  thân mạn mạn ngưng hiện xuất lai,  tựu tượng tha tại ủng bão trước băng trĩ tà nhất dạng: "Ngã thuyết quá nhĩ bất thị ngã đích đối thủ, chích yếu hữu nhất cá cơ hội ngã tựu hội bả ác trụ, nhiên hậu nhượng nhĩ tử vô táng thân chi địa."
 
 	Giá nhất trùng kích chi thế hoàn vị Đình chỉ, băng trĩ tà thống khổ đích bế trước nhãn nhất trực chàng  đáo  đối  diện  đích  sơn  thể  thượng  thì, tài hoãn quá kình lai: " băng ma pháp · tuyết trán băng cuồng!" bạch sắc đích khí tức nhất nùng, nhất đoàn băng lăng tựu Tượng  thứ cầu Nhất dạng tại tha đích  thân  thượng  trán khai, tiếp trước tại  giá đoàn Trán khai Đích Băng Thứ cầu mãnh đích  hựu  trán  khai  nhất  tằng nhất tằng hựu nhất tằng, tương na ta bao khỏa tại tha thân thượng đích điện lưu hoàn toàn trở cách tại  băng thứ cầu chi thượng.
 
 	Lôi hoắc cách trảo trước băng thứ cầu thượng Đích băng chùy hoàn toàn hiện xuất thể hình: "Nhĩ thị cá thứ vị  mạ? cư nhiên dụng giá chủng bổn biện pháp lai đào tị ngã đích công kích."
 
 	"Thị bổn biện pháp mạ?" nhất  chích  bất  đại đích thủ xúc mạc tại lôi hoắc cách đích bối hậu, thủ chưởng thượng đích băng tức  dĩ kinh tại lôi  hoắc  cách  đích lôi chi khải thượng mạn duyên.
 
 	Lôi hoắc Cách tâm lí nhất Khiêu: "Giá gia hỏa, thập ma thì hậu. . . như quả thuấn gian di động  đích  thoại, ngã ứng cai năng cú. . ."
 
 	Bắc phong chi thần đích hàn tức hoàn vị  đình tức, na lượng tại không trung hoàn một tán  khứ  đích  quang  luân hoàn tại tán phát  trước  ma  lực.
 
 	"Nguyên lai như thử." lôi hoắc cách ám đạo: "Tiêu háo như thử đại đích ma lực  phát động trì tục tính Đích bắc phong chi thần ma pháp, chân chính đích tịnh bất thị vi liễu hàng đê  na nhất điểm điểm lôi nguyên  tố  đích  thương hại,  nhi  thị  nhượng  sơn  cốc trung sung tố  trước  nhĩ  ma  lực đích  ba  động, nhượng ngã vô pháp sát giác  đáo nhĩ tiếp hạ lai đáo không gian khiêu dược!  nhĩ. . . nhĩ cư nhiên toán đáo giá nhất bộ  liễu mạ?"
 
 	Hàn tức thụ đáo  ma lực  đích  gia áp  ngận khoái hình thành can băng, băng trĩ tà mục quang nhất ngưng: "Băng phong táng lễ · băng phong đích tử  tế!"
 
 	Nguyên bản băng phong đích táng  lễ giá cá tiêu háo phi thường đại đích ma pháp nhu yếu nhất Lưỡng miếu chung  đích  thì gian lai hoàn thành ( tại  đệ nhị quyển tại đế long thì gian không gian ngưng cố  đích bá lực hạ, băng trĩ Tà dụng liễu thập Kỷ miếu. ),  khả  hiện  tại nhân vi thụ đáo bắc phong chi thần  đích  ảnh  hưởng, can băng ngưng cố đích tốc độ bỉ tốc độ bỉ bình thì khoái liễu lưỡng bội bất chỉ, nhất thuấn gian tựu bả tiên trước lôi lưu đích lôi hoắc cách phong tại liễu băng khối Lí.
 
 	"Liên  giá  nhất  bộ  dã  toán  đáo  liễu mạ? !"
 
 	Băng phong đích quan trủng thượng  lượng  khởi liễu bạch sắc đích băng chi văn tự, cường đại đích ma lực đốn thì xâm nhập băng quan đích  nội bộ,  yếu tương lôi hoắc cách đích mỗi nhất cá'Tế bào', mỗi nhất cá nguyên tố toàn bộ  đống kết.
 
 	Ca lạp lạp!  thiên chi đoan, nhất đạo lôi điện bằng  không phách hạ, tương băng chi quan trủng hoàn toàn phách toái. lôi hoắc cách tòng toái băng trung thiểm quá thân lai, khước dĩ khán bất đáo băng trĩ tà đích thân ảnh: "Tha mụ đích, đào đắc hảo khoái!"
 
 	. . .
 
 	Lánh nhất biên, đế long dữ lôi  chi thái  thản đích chiến  đấu  nhưng  tại kế tục.
 
 	Nhân vi thụ đáo lôi hoắc cách lôi nguyên tố bạo động đích ảnh  hưởng, giá chích niên khinh đích lôi chi thái thản đích lực lượng tự hồ dã đắc đáo liễu đề thăng.  tha trương khai song  tí, kim chúc bàn thương lương đích thanh âm triêu thiên đại hống.
 
 	Thiên không trung điện thiểm lôi minh bất tuyệt vu nhĩ, hồng sắc đích thiểm điện lốp bốp lốp bốp ba ba kích đả tại tha  ám ngân sắc đích kim chúc thân khu mạn  mạn tập tụ khởi  lai,  cánh  nhượng  tha thân thượng  đích  lôi  điện biến thành liễu hắc sắc. một tưởng đáo giá chích thái thản, cánh nhiên năng tá trợ chủ nhân đích lực lượng, tương Tự  kỷ  đích lôi  điện triệu lôi hóa!
 
 	Phi tại thiên tế, chính chuẩn  bị  phi  hướng chủ nhân đích đế long thính đáo thái thản đích hô hảm hồi quá đầu lai, tha tự hồ  thính đắc đổng thái thản thương lương thanh âm trung đích chiến ý,  na chủng tử địch chi gian đích túc mệnh!
 
 	Thái thản  tùy trước đế long phi động đích phương Hướng tái  thứ đại hống, na  sinh lãnh  đích kim chúc nhãn mâu trước cánh lượng khởi liễu ngân hắc sắc đích kim chúc quang trạch.
 
 	"Giá thị thập ma thanh  âm, giá thị thập ma  thanh âm?" bất quản thị chính tại không trung dữ mộ la ni căn Kích chiến đích không kỵ đoàn quân, hoàn  thị  canh  viễn  xử  na ta Chính tại cản lai đích hậu tục viện  quân, tha  môn thính kiến giá nhất thanh tiếp nhất thanh bất đoạn đích hống khiếu, na chủng kim chúc bàn đích nộ xích, vô nhất bất  đảm chiến tâm  kinh, vô nhất bất hãi đắc diện vô nhân sắc. nhân vi bất quản thị  thùy, bất quản thị  đa ma nhược tiểu đích ma vật,  tha môn đô năng thính đáo giá thanh âm trung tuyên chiến đích vị đạo.
 
 	Thiên không trung  thiểm thước  trước  cơ cảnh, giá bất năng Bất thuyết thị cơ cảnh. Ô vân cái thiên, Bạch Tuyết phiêu  lạc, hắc Áp áp đích vân Tằng hạ nhất biên thiểm trước hồng lôi, nhất biên Khiêu trước Hắc điện,  bán biên thiên tế đích vân tằng, các tự đô hướng trước trung gian bất Đình đích quyển động, hình Thành nhất đạo khai tiệm bàn đích liệt phùng.
 
 	Chung vu, nhất thanh hoa phá thương minh đích long ngâm, đả phá  liễu thiên không trung đích na chủng'Tử tịch' . đế long nữu động  trước Trường trường đích bột  tử, trường trường đích nộ hống nhượng tha đích thân thể đô cân trước chiến  động.
 
 	Một thác,  tha nộ liễu, chân đích nộ liễu. thái thản đích nộ hào thị cấp tha giá vị'Đế vương' hạ đích chiến thư, nhi giá vị'Đế vương' dã dụng liễu sung phân đích nộ ý, hồi ứng liễu giá vị  chiến  thiếp.
 
 	Nhất  thiết đô biến  đắc bất na ma trọng  yếu liễu, tức sử chủ nhân thụ đáo sinh  mệnh đích  uy hiếp  dã bất trọng yếu liễu. Long đích  tôn  ngôn, 'Đế vương' đích tôn ngôn tuyệt bất doãn hứa thụ đáo giá dạng đích thiêu  hấn, tuyệt bất doãn hứa tự kỷ diện đối  giá dạng đích'Chiến thiếp' nhi đào tị. sở dĩ, đại Chiến nhất xúc tức phát. . .
 
 	Oanh! ! ! Hồng  sắc  khoách tán, lôi điện kích lưu, địa Động sơn diêu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ ngũ bách bát  thập tam chương mộ la ni căn đích lực lượng Ⅱ
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-12 21:38:11 tự sổ: 2940
 
 	Không kỵ  đoàn vi công mộ la ni căn đích chiến đấu dĩ kinh trì tục liễu thập kỷ phân chung, khả mộ la ni căn hòa tha đích tam  chích tử vong khô lâu khước y cựu tượng một sự nhất dạng.
 
 	"Giá dạng hạ khứ khả bất hành a, phó đoàn trường." đao quang thiểm quá, trấp dịch hoành lưu: "Ngã môn đích nhân dĩ kinh việt lai việt  thiếu  liễu, tha môn căn bản tựu thị Bất tử đích."
 
 	Ma pháp, kiếm khí nhưng cựu tượng thập kỷ phân chung tiền na dạng phồn mật, khả na  quái  vật  bất  quản thụ đáo đa thiếu đích sang thương, dã năng khoái tốc  đích  thuyên  dũ, tựu tượng chân  kỵ sĩ đích lực lượng nhất dạng.
 
 	Phó đoàn trường suyễn trước thô khí, viễn vọng trước kỷ  thập mễ ngoại đích quái vật: "Giá cá ngoạn ý đáo để thị thập ma đông tây?"
 
 	khí nhận  tập  lai,  trực khảm  hướng phó đoàn trường thân hậu.
 
 	"Phó đoàn trường tiểu tâm."  cận vệ binh huy khởi vũ khí, cách trụ liễu  tập  lai đích cốt kiếm.
 
 	Phó đoàn trường kinh xuất liễu nhất thân lãnh hãn, Nhân vi  trường thì  gian đích  chiến đấu bì lao nhượng tha đích ý chí lực  vô pháp hoàn toàn tập Trung liễu, tại giá dạng đích chiến tràng bị thâu tập cư  nhiên đô  một hữu sát giác đáo.
 
 	Cận vệ binh  dữ cự đại đích tử vong khô lâu giao liễu kỷ thứ thủ, ngận khoái tựu bị Khô lâu đích ma pháp cấp  chấn  khai liễu.
 
 	" tiểu  tâm!" phó đoàn trường cản khẩn  thiểm  thân thế Cận vệ binh đáng trụ tử vong khô lâu đích  truy kích, cương ngoa nhất cước thích tại kim chúc bàn chất địa đích cốt  giá  thượng, đồng  thì chuyển thân toàn lực đích nhất phủ khảm liễu khứ. khả thị như thử cường lực đích công kích, cận cận chích tại tử vong  khô  lâu  đích  lặc  cốt thượng khảm xuất nhất đạo liệt phùng, nhi phủ đầu khước bị khô Lâu khẩn khẩn đích  ác  trụ.
 
 	"A!" phó đoàn trường tâm đầu tái thứ nhất  kinh,  na tứ mễ trường đích cốt kiếm dĩ kinh  khảm  tại liễu tha đích thân thượng. chiến tích ban bác đích khải  giáp  thượng, bị khảm xuất liễu Nhất đạo bất thiển đích ngân ấn, giá khả thị nhất kiện thập phân tinh lương  đích kỵ sĩ ma khải a, cư nhiên chích thị nhất kiếm tựu tạo thành liễu giá  ma  đại đích  tổn  phôi.
 
 	Giá hội nhi đích chiến đấu chích thị phiến khắc, ngận khoái Chu vi đích sĩ binh khán đáo phó đoàn trường hữu nguy hiểm, đô vi liễu thượng lai bang mang.
 
 	 lốp bốp  lốp bốp  ba ba nhất thông loạn hưởng, tử vong khô lâu  tuy cường, đãn dã giá bất trụ giá ma phong cuồng  đích công  kích, cường hoành đích cốt giá một đa cửu tựu bị đả tán liễu.
 
 	Cận vệ binh phi thượng tiền  lai  vấn đạo: "Phó đoàn trường nhĩ một  sự  ba."
 
 	Phó đoàn trường khán đáo khảm liệt đích khải  giáp thượng hoàn mạo trước tà ác đích ám nguyên tố hắc tức, diêu Đầu đạo: " một  sự, hoàn hảo ngã tự kỷ  thị ám kỵ sĩ."  thuyết trước  ma lực  dũng  động, chú Nhập khải giáp đích ma lực ngận khoái tựu bả ám nguyên tố xâm thực đích hắc tức cấp hấp thu liễu. tha vọng hướng  bị  sĩ  binh môn đả toái đích tử vong  khô  lâu, thử khắc tha hựu Trọng tân bính hợp  tại  nhất khởi,  kỷ hồ hoàn hảo vô tổn đích phi tại không trung chiến đấu: "Nan đạo giá ta quái vật chân đích đả bất  tử  mạ? như quả chân thị giá dạng đích  thoại, giá dạng đích chiến đấu hạ khứ, trì tảo ngã môn hội bị tận sổ tiêu  diệt đích."
 
 	Giá nhất đội cận lưỡng  bách  đa  nhân  đích không  kỵ đoàn dĩ kinh duệ giảm đáo chích hữu nhất bách  đa nhân liễu, nhi thả bất cận như thử,  bất  chỉ thị  tự kỷ đích nhân duệ giảm, địch nhân đích sổ lượng phản nhi  biến  đắc việt lai việt  đa  liễu.
 
 	Na mộ la ni căn tứ vô kị đạn đích tại nhân quần lí  hoành  trùng trực Chàng, tha cơ  quái  đích  tứ  chi thượng,  chỉ  đầu  đích  bì tằng hạ diện, na ta phong cuồng tránh trát khiêu động đích tiểu quái Vật, phảng phật thị nhất cá cá  ký  sinh đích ma thú. Chích yếu thị  ly đắc  na  tứ  chi  cận liễu, giá ta bì tằng hạ đích quái vật tựu Hội phi khoái đích phá bì khiêu xuất khứ, trực tiếp toản nhập  sĩ  binh đích thân thể nội ký trường, nhượng tha môn biến thành Nhất cá cá  biến  chủng đích quái vật, thụ đáo cự quái mộ la  ni căn đích khống chế.
 
 	Bất viễn xử, hưu linh đốn lưu trước lãnh hãn vọng trước: "Giá ma  hạ  khứ, chiến đấu đích ưu thế chích hội việt lai việt Thiên hướng quái vật, khả thị đào hựu đào bất liễu, na ta quái vật hoàn hội tái truy thượng lai đích. như quả, như quả thị băng trĩ tà tại giá lí,  tha  hội  chẩm ma biện? tha hội hữu biện pháp mạ?"
 
 	Tuy nhiên hưu linh đốn dã bất thái hỉ hoan băng trĩ tà đích tính cách,  đãn băng trĩ tà  đích  thực  lực hòa uyên bác  đích  tri thức vô nghi hoàn thị nhượng hưu  linh đốn  đả  tâm  nhãn  lí bội phục đích. tại giá chiến đấu vạn phân nguy nan đích thì khắc, hưu linh đốn nhẫn  bất cấm đích tưởng đáo liễu tha.
 
 	Mộ la ni căn đích đột chàng, nhượng vi công đích  nhân quần Biến  đắc phi thường hỗn loạn. nhất bất tiểu tâm, mỗ cá sĩ binh tựu bị  tha trực trường xuất lai đích ngũ căn liêu nha sinh sinh thống  tử. ma pháp sư, cung tiến thủ môn khán  trước  tự kỷ Đích đồng bạn quải tại trường trường đích liêu nha thượng  hoàn tại thống khổ đích thân ngâm, khả tha môn khước bất cảm thị  cận cự  quái khứ nghênh cứu, chích năng nhãn tĩnh tĩnh đích  khán trước cự quái trương khai đại chủy, thiệt đầu nhất quyển nhất khẩu tựu giảo điệu liễu đồng bạn đích  bán tiệt thân thể, lạc băng lạc băng  đắc  tước đắc thúy hưởng.
 
 	Bất thiếu sĩ binh đô lưu hạ liễu nhãn lệ, tại giá dạng đích chiến tràng thượng tha môn bất tưởng khốc, khước thị nhẫn bất trụ đích tưởng lưu lệ. tưởng tưởng nhất thiên tiền hoàn hòa tự kỷ tại tửu quán lí hát tửu cật nhục đích đồng bạn,  trát nhãn tựu một  liễu, thùy đích tâm lí đô bất hảo thụ.
 
 	Tử vong tịnh bất hội nhân vi nhãn lệ nhi đình chỉ, mộ la ni căn phản nhi nhân vi giá chủng thị huyết nhi canh gia hưng phấn. quái hống thanh trung,  tha  đích thân thể hựu biến đắc canh gia cự đại liễu, Chích kiến tha hung tiền đích bì nhục nhất trận cổ động, bì nhục nhất liệt, nhất khỏa chanh hồng sắc thủy  uông  uông đích cự đại xà đồng tránh trát liễu xuất lai.
 
 	 hưu linh Đốn tịnh một hữu chân chính địa  khán đáo quá  giá  chích'Nhãn đồng', dã  một  hữu  cảm  thụ  quá giá nhãn đồng đích lực lượng, đãn tha khước khán kiến quá na ta đột biến  quái vật đích  nhãn tình, na chích mai tạp long tử đích phi mã,  tha môn đột biến  hậu  đích nhãn mâu tựu thị giá dạng: "Bất hảo, hữu nguy hiểm!"
 
 	thoại  âm vị lạc, mộ la ni căn hung tiền đích chanh hồng sắc  nhãn  đồng lí, tán phát xuất dị  dạng  đích  quang  vựng. khán đáo giá nhãn  đồng  đích không kỵ sĩ binh bị Nhãn đồng đích quang vựng sở cảm, nhãn châu tử  đô  bất  do đắc cân trước nhất chiến, đồng nhân lí phảng phật bất thụ khống chế nhất dạng khai thủy  thu súc.
 
 	"Bất yếu khán na chích nhãn tình  a, bất yếu khán a." hưu linh đốn đại thanh hảm trước, tha tuy nhiên  một thân nhãn kiến quá, đãn tha thính  ni lỗ · úy đội trường thuyết khởi quá.
 
 	Một khán đáo na chích nhãn tình đích sĩ binh môn tự nhiên một hữu cảm đáo  dị  dạng, khả Thị kỳ tha sĩ binh toàn bộ đô dĩ kinh cấp  chinh trụ liễu, kiểm thượng lộ xuất nhất kiểm kinh cụ khả phạ đích thần tình.
 
 	Hưu linh đốn ám đạo: "Tao cao liễu, như quả giá ma đa sĩ binh đột biến đích thoại, giá lí đích cục  thế  tương triệt để một biện pháp nữu chuyển  liễu."
 
 	Tựu tại giá thì, thiên không trung'Hoa' đích nhất đạo thiểm điện phách liễu hạ lai, chính phách tại mộ la ni căn đích thân thượng. Mộ la ni căn thân thể  nhất chiến, hung tiền cự nhãn trung đích quang vựng dã cân trước bị lôi điện cấp chấn tán liễu.
 
 	Nhân vi thụ đáo chân chính địa'Triệu lôi' chi lực đích ảnh hưởng, hôn ám Đích ô vân hạ, bất thì hội hữu hồng sắc đích thiểm điện phách lạc hạ lai, chi tiền hoàn nhân vi bất tiểu tâm, kỷ  danh sĩ  binh bị phách  thành  liễu  trọng thương,  khả  một  tưởng  đáo hiện hạ khước thị cứu liễu tha môn.
 
 	Tử lí đào sinh đích không kỵ đoàn sĩ binh môn hoàn tâm hữu dư quý, cương tài phảng như bị mộng  yểm đích lực lượng cấp nhiếp trụ liễu  tinh thần hòa linh Hồn nhất bàn, hiện tại nhất cá cá xanh trước song tất, đại hãn lâm li  đích tại không  trung suyễn tức.
 
 	Mộ la ni căn  sử  dụng đột biến chi lực vị toại, tự hồ nhất thì bán  hội nhi vô  pháp tái thứ  sử  dụng  giá  chủng  lực lượng, liên tha hung một đích nhãn tình đô Hợp  liễu  khởi  lai. đãn tha đích công kích tịnh một hữu  nhân thử đình chỉ,  tha đích vĩ ba nhất súy lập liễu khởi lai, vĩ ba mạt đoan đích nhân hình cốt diện phát xuất'Ô ô' đích ai hào thanh, phảng phật hữu trước vạn thiên oán niệm đích linh hồn, tại thuật thuyết trước tha môn đích oan khuất.
 
 	Giá ai hào đích oan khuất phảng phật năng cổ hoặc nhân tâm, nhất ta tinh thần ý chí lực bất Cường đích  bị ai hào  sở hoặc, lộ xuất liễu thương tâm dục  tuyệt đích thần tình, nhất cá cá huy khởi đao kiếm ma pháp, khai thủy phẩu phúc **.
 
 	Hưu linh đốn thính đáo giá thanh âm, đầu não trung đích ý thức dã biến đắc mô mô hồ hồ khởi lai, não  hải trung chích tưởng khởi quá vãng đích chủng chủng thương tâm chi sự, kiểm giáp thượng bất tri bất giác thảng hạ lai lệ. tha mạn mạn tòng y phục hạ bạt Xuất đoản đao, để tại liễu tự kỷ đích tâm tạng tiền, cương yếu dụng lực ấn hạ khứ, chích thính kiến nhất thanh cự hống tòng viễn xử truyền lai, đốn thì tương tha hôn trầm đích ý thức cấp hát tỉnh.
 
 	Hưu linh đốn chinh liễu chinh, mãnh diêu tự  kỷ đích đầu, hoàn ngoan ngoan phiến liễu tự kỷ lưỡng nhĩ quang. tiệm tiệm địa, ý thức hoàn toàn khôi Phục chính thường liễu, nhĩ bạn lí dã năng thính đáo chu vi đích thanh âm liễu, chích kiến không kỵ đoàn phó đoàn trường hòa nhất ta vị bị mê hoặc đích sĩ quân, chính phấn lực đích trảo trước tự kỷ đích đồng  bạn sử kình diêu, tưởng tận khoái đích diêu tỉnh tha môn.
 
 	Hưu linh đốn lăng liễu lăng thần tha giá tài phát  hiện chu vi hữu bất thiếu nhân đô  chuẩn bị tự sát, thậm chí  hữu bất thiếu sĩ binh hòa ma thú  đô dĩ kinh tự sát thân vong. hốt đích, tha cảm giác nhất tích tích ôn nhiệt đích dịch thể tích tại liễu tha đích bột tử thượng, sĩ đầu nhất khán, chích kiến giá ngự Trước giá sư thứu đích chủ nhân cánh dĩ dụng ma pháp tự sát liễu, thập bát căn mộc thung tương tha đích thân thể trát thành liễu phong oa môi, nhi thử khắc an cách lỗ chính  tại  tha bàng biên nỗ lực đích khiếu tỉnh tha.
 
 	An  cách lỗ một tự sát, tòng quá quân đích tha bằng trước công tích hoạch đắc liễu tước sĩ huân tích, một hữu nhất định năng lực thị biện bất đáo đích. Bất quá bất quản an cách Lỗ chẩm ma hảm, tự hồ dĩ kinh một dụng liễu.
 
 	Sư thứu đích chủ nhân  dĩ  kinh tử liễu, giá chích  tự sát vị  toại đích Sư thứu thất khứ liễu chủ nhân khế ước đích thúc trói, dã bất nguyện ý tại giá cá khủng bố đích địa phương tái ngốc hạ khứ liễu. Nhất cá đảo toàn phiên thân, phao hạ hưu linh đốn, an cách lỗ hòa tha chủ nhân đích thi thể, đầu dã bất hồi đích triêu viễn xử phi khứ.
 
 	Hưu linh đốn tịnh một hữu suất hạ khứ, tha đích ma lực tuy nhiên kỷ hồ háo tận, đãn tiểu tiểu đích phù không ma pháp hoàn thị năng miễn cường thi phóng xuất lai đích. Tha thác trước an cách lỗ, phi đáo liễu lánh nhất vị sĩ quân đích tọa kỵ thượng, chủy lí thuyết đạo: "Giá chích quái vật thái tà môn liễu, nhất chiêu tiếp nhất chiêu đích cơ quái lực lượng tằng xuất bất cùng, hoàn bất tri đạo tiếp hạ lai hội phát sinh thập ma ni."
 
 	Tọa kỵ đích sĩ binh thính liễu hưu linh đốn đích thoại, trùng trước viễn xử đích phó đoàn trường đại hảm: "Phó đoàn trường, ngã môn hoàn thị khoái đào ba. Tựu toán đào bất điệu. . . Tựu toán đào bất điệu ngã môn dã yếu quang a, tái giá ma hạ khứ, ngã môn đô đắc tử tại giá nhi."
 
 	Phó đoàn trường hà thường bất tri đạo nhãn hạ đích tình huống, khả thị đào hội bị truy sát chí tử, bất đào dã hội bị giá dạng đích tiêu háo chiến cấp đà tử, hoàn toàn thị tiến thối lưỡng nan đích cảnh địa. Như quả khiển tán đoàn đội, biệt thuyết thân vi không kỵ đoàn phó đoàn trường đích thân phân bất doãn hứa, tựu toán nhượng sĩ binh tứ tán đào liễu, khả thị chân đích tựu năng giá ma an toàn đích đào khai mạ?
 
 	Tự tòng lai đáo giá lí dĩ hậu, sở ngộ đích quái vật, sở ngộ sự tình vô bất thị ly cơ quỷ dị, vô bất thị hãi nhân khả phạ. Giá ma đa nhân tụ tại nhất khởi, thượng thả hoàn năng tại tâm linh thượng hữu cá y kháo giác đắc an toàn điểm, khả thị nhất đãn tố điểu thú tán, cô thân nhất nhân tại giá quỷ ám đích mê vụ sâm lâm trung, khủng phạ chân đích tựu hung hiểm vị bốc liễu.
 
 	Tựu tại phó đoàn trường bất tri cai như hà quyết đoạn thì, hốt thính đáo tha đích cận vệ binh hảm đạo: "Phó đoàn trường khoái khán, ngã môn đích hậu tục viện quân lai liễu."
 
 	Bất đãn thị hậu tục viện quân lai liễu, liên nhất chi không kỵ đoàn đích sĩ binh tự hồ dã tri đạo tha môn giá lí hữu nguy hiểm, dã cản quá lai liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện