Chương 1110 :  chết trận thợ rèn
 
 	Huyễn lưu sư chết trận, lại nhìn đội trưởng Tắc Ân đang bị Tấn mãnh ác long truy cắn, bên cạnh quân địch binh lính thấy thế, lập tức suất Cự đao bọ ngựa chặn giết. Tắc Ân trong lòng giật mình, ngăn cản địch binh công kích, lại bị bọ ngựa đao phong cắt thương, còn chưa tới kịp động tác, Tấn mãnh ác long cái đuôi quét đi qua, Tắc Ân oa gào lên một tiếng, nhổ ra đầy ngụm máu tươi té trên mặt đất.
 
 	"Đội trưởng!" Có người nhanh chóng chạy đi viện trợ, thợ rèn lại càng nhanh một bước chạy đi qua: "Lăn ra!" Hổ phách kiếm rít, một kiếm phách đang đuổi giết tới địch binh trên thân, phách được kia binh lính đồng dạng hộc máu, rơi xa xa.
 
 	"Tắc Ân đội trưởng, ngươi hoàn hảo không." Duy Ân một bên hiệp trợ, ngăn cản Cự đao bọ ngựa và những người còn lại công kích, Bạo viêm ma sừng bổ nhào rớt tại Tấn mãnh ác long trên thân, phẫn nộ gào thét một tiếng, sí viêm quả đấm to hướng ác long mãnh liệt đập.
 
 	"Ta không sao." Tắc Ân từ dưới đất bò dậy đến, quay đầu nhìn lại, đã thấy Bỉ Cách · Lạc đang gặp Khâu Sâm huynh đệ và Thanh bạo khủng long ba phương vây giết, nghĩ lại hỗ trợ, trước mắt lại bị địch nhân chỗ ngăn cản.
 
 	Xa xa Y Lâm Na gặp Lạc liên tiếp gặp nguy hiểm, trong lòng lo lắng, nhưng trước mắt đã bị địch nhân chỗ ngăn trở, bản thân đều đáp ứng không xuể, càng vô lực tiến đến trợ giúp.
 
 	Lạc trên mặt huyết vừa mới chảy ra, liền bị mưa hòa tan, hắn ko chút ý được nhiều như vậy, chỉ có thể ở này cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh trong ra sức ngọ ngoạy.
 
 	"Kiếm · nứt không!"
 
 	"Gió lốc trảm ~!"
 
 	Cách Mã, Phất Lâm song phương giáp công, kiếm kỹ đao trảm đồng loạt tấn công, Lạc ngăn cản một đao lại tránh chẳng qua một kiếm, ngay sau đó lại là đá liên tục ba cái, đưa hắn đá ngã.
 
 	Thanh bạo khủng long thừa cơ cắn tới, Bỉ Cách · Lạc thương(súng) chạm đất, nhân thể lăn ra, không rảnh đi nhìn đối phương tại vị trí nào, trước vung lên thương bảo vệ bản thân, phòng ngừa truy kích.
 
 	Phất Lâm, Cách Mã hai người phân đi ra, một trái một bên kéo ra cự ly, đem Lạc ngăn(cách) tại ở giữa, quỷ từ đao kiếm cùng đôi giáp đồng gợi lên chính-phản hai cực từ lực: "Hai cực từ trường!"
 
 	Từ lực một khai, Lạc dừng thụ hai bên lực lượng cường đại kéo dẫn: "Này. . ." Mạnh mẽ từ lực liền giống bị hai cái kéo co người tả hữu lôi kéo một dạng, mà từ điện trợ giúp, càng thêm cường cỗ lực lượng này.
 
 	"Ách. . . ~!" Lạc bị kéo ra hai tay, tốn sức khép lại lên.
 
 	Khâu Sâm huynh đệ cười: "Chết ở hai huynh đệ chúng ta liên thủ, cũng xem như để mắt ngươi." Hai người bọn họ đồng thời hướng ở giữa phóng đi, đao, kiếm cùng tấn công khôi giáp ngoài chỗ lộ ra.
 
 	Tình thế cấp bách dưới, Lạc toàn lực thả người toàn nhảy, trường thương quét về phía trong đó một người.
 
 	Ba ~! Phất Lâm cánh tay hộ giáp bị thương quét trúng, bị đau lăn một vòng nửa quỳ trên mặt đất, Cách Mã một kiếm lại vẽ ra một chuỗi huyết châu, Lạc cánh tay đau xót, khôi giáp dưới áo giáp da bị vạch phá cắt thương, từ lôi đánh vào hắn vết thương trên, khiến cho hắn cánh tay trái có một ít run lên.
 
 	"Hảo khôi giáp, hảo bảo vật." Cách Mã một kiếm dưới, phần lớn đều vót tại Lạc khôi giáp trên. Lạc này bộ(che) kiểu cũ · quý kim áo giáp, bảo hộ vô cùng toàn diện, bao gồm giáp ngực, mũ giáp, giáp vai, bao cổ tay, áo choàng cùng phối kiếm, là trọn vẹn kỵ sĩ chiến trang, mặc dù có lẽ còn thua kém tướng địch Cách Lôi Pháp tử tinh lực lượng võ trang đầy đủ, nhưng cũng kém không xa.
 
 	Một chiêu(gọi) ko đắc thủ, hơn mười mét cao lớn Thanh bạo khủng long lại lần nữa chạy tới, Bỉ Cách · Lạc phấn nhi cắn răng một cái, Ma anh thương trong chạm rỗng trôi nổi bảo vật bộ vị sáng lên tà dị hào quang: "Nứt · Sấm gió giết!"
 
 	Ma anh thương bổ trúng Thanh bạo khủng long cái cổ, mạnh mẽ lực lượng càng đem báng thương thoáng cái đập gần nó da thịt trong đi. Thanh bạo khủng long thống khổ la hét, thân thể cứng đờ, xoay người lại té tại trên mặt đất, bả thụ từ lực kiềm chế, vô phương tránh né Lạc cũng cấp đánh bay.
 
 	"Quả nhiên là này gia hỏa thương(súng) tà môn, cẩn thận một chút." Bị quét trúng cánh tay phất cách thân thể quỳ trên mặt đất cứng vài giây mới từ từ giải thoát, hắn đứng lên, lại lần nữa cùng huynh đệ giáp công.
 
 	Bị va chạm hộc máu Lạc tại bọn họ cướp tấn công dưới, trên thân lại lần nữa liền thụ mười mấy đạo đao kiếm thương, nếu không phải khôi giáp bảo hộ hắn chỗ hiểm sợ rằng sớm đã chết ở đối phương đao dưới. Nhưng lúc này Lạc khí lực cũng từ từ suy kiệt, tại như thế cường đại từ lực lôi kéo dưới, hắn mỗi dùng một lần thương(súng), sở muốn dùng ra khí lực đều là bình thường thiệt nhiều lần.
 
 	Mà tương đối, tại từ lực hấp dẫn dưới, Khâu Sâm huynh đệ lẫn nhau giao thoa công kích tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh được Lạc đã không thể chống đỡ được.
 
 	"A, ngươi thương(súng) đã nặng nề được nâng ko đi sao?" Phất Lâm lại là một đao chặt qua, Lạc kiệt lực né tránh, nhưng vẫn là bị thương.
 
 	Cách Mã nhân cơ hội phi thân đá liên tục tại Lạc trên cổ tay, Ma anh thương tức thì rời tay: "Nâng ko đi liền bỏ xuống đi, lưu cho chúng ta đương chiến lợi phẩm."
 
 	Liên tục công kích, Thanh bạo khủng long một bên tham chiến, Lạc người ít không đánh lại đông, lại thiệt hại nặng.
 
 	"Lạc ~!" Cự ly gần nhất Duy Ân nghĩ đi giải cứu, nhưng bị địch binh vây quanh, bứt ra không được, bị trọng thương bạo viêm góc độ biết chủ tâm ý người, điên cuồng hét lên một tiếng, lại là tự bạo.
 
 	'oanh' ~! Cường chấn động viêm bạo khuếch tán, một mảnh địch nhân bị thổi đảo(ngã), Duy Ân dùng trên cánh tay hộ thuẫn bảo vệ đầu bộ trên thân, cũng giống cũng bị phá đổ. Hắn nhổ một búng máu bọt, đứng lên lập tức chạy hướng Lạc, mà tự bạo về sau, Bạo viêm ma sừng lực lượng rất là suy yếu, tức thì lâm vào khốn chiến.
 
 	"Ta cũng tới!" Thợ rèn kéo kiếm chạy như điên, sắc bén mà lại nặng nề hổ phách trọng kiếm quét qua, trước người địch người nhất thời bị đẩy ra.
 
 	Đội trưởng Tắc Ân triền đấu Tấn mãnh ác long, thấy thế hô: "Đều vây tại một chỗ, người khác địch binh đến gần."
 
 	Mỗi cái đều có mỗi cái chiến đấu, mỗi cái đều có mỗi cái địch nhân, lính đánh thuê ào ào tụ hợp, ra sức ngăn cản địch nhân, chiến trường trên, binh lính bình thường chiến đấu tối gặp chân thật.
 
 	Lạc, Duy Ân, thợ rèn ba người đối chiến Khâu Sâm huynh đệ, Y Lâm Na tại trong đám người trợ giúp đội trưởng Tắc Ân cùng Bạo viêm ma sừng đánh chết ác long. Lạc bả xuất treo ở dây đeo trên bảo kiếm, Duy Ân giương đao ra sức một trận chiến.
 
 	"Trước hết giết này chỉ khủng long!" Thợ rèn cảm nhận được từ lực kiềm chế, một tay kéo kiếm, hét lớn một tiếng, nhảy dựng lên bổ về phía Thanh bạo khủng long: "Hổ phách."
 
 	Cự kiếm đánh xuống, nào biết từ lực lớn nhỏ đột nhiên thay đổi, thợ rèn lăng không bổ nhào nhảy một kiếm, bị tiền phương yếu bớt, phía sau tăng mạnh từ lực tại giữa trời kéo trở về. Cách Mã lạnh giọng cười, nhảy dựng lên một cái bên cạnh đá, sắt thép ủng chiến sinh sôi đá vào thợ rèn sau lưng.
 
 	Thợ rèn đau hừ một tiếng, trên thân tuy có khôi giáp, nhưng xương sườn vẫn là liền đoạn vài gốc, hộc máu quỳ rạp xuống đất.
 
 	Duy Ân nhanh chóng theo từ lực xông qua, đao trên che lên chiến khí, đồng thời bị phù thạch lực lượng đốt đến đỏ bừng, ngăn cản Cách Mã truy kích, hô: "Thợ rèn mau đứng lên."
 
 	Thợ rèn lung la lung lay bò lên, mất máu thêm phát sốt nhượng hắn căng não mê đầu, Lạc lập tức hộ tại bên cạnh hắn, trong tay bội kiếm cũng là khí thế mạnh mẽ vô cùng bảo vật.
 
 	"Nhiều hai người cũng chết." Phất Lâm đao thế lại tấn công, liên tục bổ về phía bị thương thợ rèn, Lạc hộ thân chống cự, Phất Lâm từ lực biến hóa, chém vào bảo kiếm trên quỷ từ đao vững chắc đem nó hấp chặt.
 
 	Lạc cả kinh, liền rút bảo kiếm, làm sao cũng rút ko ra, Phất Lâm đã nghiêng người bay lên không, đá vào hắn mũ giáp trên, tức thì nhượng đầu hắn trong một trận hốt hoảng, đảo mắt trên mặt lại bị kim loại thiết quyền liền đánh vài quyền.
 
 	Bên kia, Duy Ân càng là bị thương không dứt, tại thay đổi liên tục từ lực dưới, bất kể là thế công vẫn(hay) là phòng thủ đều liên tục thất bại, dĩ nhiên trọng thương.
 
 	"Đáng giận, bọn họ từ trường hạn chế chúng ta sức chiến đấu, như vậy căn bản vô phương cùng bọn họ giao thủ."
 
 	Duy Ân bưng lại trên thân vết thương, đầu lông mày đau đến quất thẳng tới, này cũng làm cho hắn hôn mê đầu thanh tỉnh ko ít. Vô luận ai tại như vậy mưa to trong chiến đấu vài ngày, đều sẽ chịu không được.
 
 	Thợ rèn nói: "Từ lực đối kim loại có ảnh hưởng nhất, muốn. . ." Nói chuyện gặp thế công lại đến, ba người lưng tựa lưng, thợ rèn một chiêu(gọi) hổ gầm đẩy ra Thanh bạo khủng long, nói tiếp: "Nếu muốn không bị ảnh hưởng, chỉ có thoát đến trên thân khôi giáp."
 
 	"Mẹ, ta đây liền thoát đến khôi giáp theo chân bọn họ đánh." Duy Ân nói thoát liền thoát, một bên ứng chiêu, đi một bên giải khôi giáp trên treo khấu(trừ).
 
 	Lạc hô: "Không muốn Duy Ân, không có khôi giáp bảo hộ sẽ rất nguy hiểm."
 
 	"Nhưng cũng không thể như vậy bị đánh. . . Ách ~!" Nói chuyện thời điểm, Duy Ân trên thân thêm nữa mới thương, chỉ chốc lát sau ba người đã là vết thương chồng chất.
 
 	Không nghĩ đến biện pháp tốt, chỉ có bị động bị đánh, nhưng cởi khôi giáp tác chiến, tại như vậy chiến trường trên không khác tự tìm đường chết.
 
 	Lại chiến hơn một phút, Khâu Sâm huynh đệ dần dần có một ít không kiên nhẫn: "Này ba người phòng thủ được lại rất tốt, trước sau thủ cùng một chỗ."
 
 	"Vậy tập trung theo bọn họ yếu nhất xuống tay." Cách Mã thả người một kiếm, nhắm thẳng vào Duy Ân.
 
 	Duy Ân nổi giận mắng: "Mẹ ngươi, ta là yếu nhất sao? Làm!" Hộ thuẫn quầy cách, nghịch kích đao phản kích.
 
 	Nhưng Cách Mã tốc độ càng nhanh, đầu gối đụng vào hắn thuẫn trên, đem ba người bọn họ đều vọt tới sau đảo(ngã). Thanh bạo khủng long cất bước đi tới, thợ rèn cùng Lạc nhanh chóng tránh rải rác chống cự, Phất Lâm nhân cơ hội thẳng lấy Duy Ân.
 
 	"A! !" Duy Ân bi thống kêu, đao chém vào hắn trên lưng, liền hắn chiến giáp đều chặt phá. Lạc trên thân lôi điện một bạo, phi xông đi qua một giải Duy Ân chi nguy hiểm.
 
 	Thợ rèn trong lòng biết lần này đi xuống không phải biện pháp, lớn tiếng rống giận, toàn thân ngưng tụ chiến khí, kéo kiếm đi cùng Bỉ Cách · Lạc thẳng giết Phất Lâm: "Hổ phách · hổ chém giết!" Hổ phách kiếm dưới, trên thân chiến khí tức thì ngưng hiện nhàn nhạt màu vàng kim nhạt, cũng phát ra như hổ tiếng rống giận dữ.
 
 	"Tới hảo." Cách Mã mượn từ lực phản đẩy, một kiếm xuyên thấu thợ rèn bả vai.
 
 	Thợ rèn chịu đựng đau nhức, lại đính lên Cách Mã cuồng hướng, hổ chém giết một kiếm chém vào cùng bị Lạc kiềm chế Phất Lâm trên thân, đưa hắn đồng đen cổ giáp chém ra một mảnh mảnh nhỏ, thấu thẳng Phất Lâm bụng.
 
 	"Phất Lâm!" Cách Mã kinh hô, ủng cứng mãnh liệt đá thợ rèn khuôn mặt, thợ rèn đưa tay một kiếm hướng về phía trước vót, Cách Mã không được chỉ có thể tránh đi.
 
 	Bỉ Cách · Lạc cùng Duy Ân nhanh chóng hướng Phất Lâm liên tục dồn ép giết. Thợ rèn chống mặt không độ được thở(nghỉ), sắc mặt bởi vì mất máu rất nhiều mà trở nên trắng bệch, lúc này Thanh bạo khủng long đột nhiên hướng hắn cắn tới, thợ rèn thoát lực quá độ lại vô phương tránh né, bị khủng long một khẩu cắn trúng!
 
 	Thợ rèn kêu to kinh động Duy Ân `, Duy Ân nhìn lại, gặp thợ rèn cả người đã bị Thanh bạo khủng long cắn lấy trong miệng.
 
 	"Thợ rèn!"
 
 	Duy Ân rải lui chạy về phía khủng long, xúc động phẫn nộ nhượng ánh mắt hắn đều che phủ tơ máu: "Mẹ ta với ngươi liều."
 
 	"Đừng hòng!" Cách Mã bay tới một kiếm, vạch phá Duy Ân đùi, chặn ở hắn phía trước.
 
 	Tắc Ân thấy thế đẩy xuống đối thủ, cũng xông qua tới: "Thợ rèn."
 
 	Thanh bạo khủng long răng sắc dễ dàng cắn khai mở thợ rèn tấm giáp, răng xỏ xuyên qua hắn thân thể. Thợ rèn đau đến đôi môi phát run, trong miệng không ngừng ứa máu, hắn dựa vào cuối cùng một điểm khí lực, một kiếm đâm vào Thanh bạo khủng long trên mặt, theo khủng long hí kem chà răng kêu, cả người giống như hai đoạn một dạng té rơi xuống đất, không bao giờ nữa động. . .
 
 	"Thợ rèn! !"
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện