Chương thứ ba mươi bốn viêm quyết đấu, hỏa nguyên tố không có hiệu quả!
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-6 20:33:20 số lượng từ: 2677
 
 	Tô Phỉ Na cầm lấy cái chuôi thương, treo ở giữa không trung bên trong, viêm mãng hàm hạ lưu xuất(ra) máu tươi theo thương thân không ngừng nhỏ giọt tại hắn trên người. Hắn biết rõ ngoại trừ thập đại cấm địa ma thú rừng rậm sẽ có loại này ma vật bên trong ma vật ngoài ra, chỗ khác khi rảnh rỗi ngươi có thể nhìn thấy, nhưng mà yên lặng Huyễn thú hoa viên lại chưa từng nghe nói sẽ có loại này ma thú xuất hiện.
 
 	Ba đầu viêm mãng ngoài ra 2 đầu cũng theo cao bằng 1 người lùm cây nâng lên, cự liệt đau đớn chọc giận nó, bốn chỉ sắc nhọn ánh mắt theo hai bên chăm chú nhìn chằm chằm cái này đâm bị thương nó người.
 
 	Này viêm mãng không phải rất cực đại, mỗi đầu chẳng qua hơn một thước rộng lớn. Tô Phỉ Na theo bên trên nhìn xuống đi, tam thủ kết hợp thân rắn đại khái hai thước thô bộ dáng, trong lòng không nhịn được thầm nghĩ gay go. Hắn cũng không phải bởi vì đánh không lại ba đầu viêm mãng loại này hung ác ma thú, chẳng qua là muốn nhìn chung các đệ tử an toàn đã có thể khó khăn.
 
 	Tô Phỉ Na đối phía dưới cách đó không xa các học sinh hét lớn: "Các ngươi nhanh ly khai nơi này, rất nguy hiểm. . ." Còn chưa nói xong, hai bên như sóng lớn phun ra tuôn ra ngọn lửa liền đem hắn nuốt sống.
 
 	"Tô Phỉ Na lão sư!"
 
 	Y Lâm Na cùng Khả Ni Lị Nhã kinh khủng nhìn đến một màn này, Duy Ân cùng Lạc trên trán gân xanh đều bạo đi ra, trong mắt lưu thủy không tự chủ được chảy xuống.
 
 	Tạp Lạc Nhi cũng kinh hô một tiếng, lại ý thức được cái gì, đột nhiên nói: "Các ngươi làm gì a? Tô Phỉ Na lão sư là hỏa hệ ma sĩ."
 
 	Mọi người sững sờ: "Đúng vậy!" Đều ha hả nở nụ cười.
 
 	Tô Phỉ Na theo ngọn lửa sa sút xuống tới ngồi xổm trên mặt đất, trên người 1 điểm tổn thương đều không có, liền một sợi tóc 1 điểm góc áo đều không cháy hỏng. Thân là ma sĩ hắn đã hoàn thành tính chất chuyển biến, theo cao cấp ma sĩ tới chân ma sĩ lực lượng, lực lượng bên trên cũng so cao cấp ma sĩ sinh ra biến hóa cực lớn.
 
 	Ma sĩ tiến giai cùng ma pháp sư sơ kỳ hơi giống, đều là theo ma pháp học đồ làm cho đến thực tập ma pháp sư, nhưng theo thực tập ma pháp sư bắt đầu liền phải học được dẫn dắt tự nhiên nguyên tố tiến vào bản thân trong cơ thể, cùng thân thể tương dung hợp. Mà hoàn toàn cải biến thân thể bản thân tính chất sau đó mới bị cho rằng chân ma sĩ.
 
 	Tại mới vì chân ma sĩ trước, so sánh ở cùng đẳng cấp ma pháp sư nói đến ma sĩ muốn lộ vẻ yếu chút, nhưng một khi đột phá thể chất hoàn toàn thay đổi cái này cửa ải khó, kia cường đại đến cũng không phải nhỏ tí tẹo. Đánh đồng thuộc tính công kích đem hoàn toàn không hiệu quả, hơn nữa còn có cường đại hơn đặc thù lực lượng.
 
 	Ma sĩ mặc dù cũng là sử dụng ma pháp làm chủ chức nghiệp, nhưng ma pháp sư muốn vượt qua theo dùng miệng ngâm niệm ma ngữ đến dụng tâm ngâm niệm cuối cùng đến tâm tùy ý động, này vài cái cửa ải khó ma sĩ hoàn toàn không cần luyện tập, chỉ cần tới đến chân ma sĩ, này hết thảy cũng không thành vấn đề. Có thể so sánh ở sơ kỳ từ miệng niệm đến tâm niệm đại đa số ma sĩ hay là muốn học, bởi vì bọn họ còn không có hoàn toàn bả(nắm) bản thân thân thể nguyên tố hóa.
 
 	Ma sĩ có thể nói là rảnh rỗi nhất chức nghiệp, dẫn dắt nguyên tố cùng thân thể dung hợp cần có nhất vẫn là thời gian cùng khống chế, chỗ cần phải học tập gì đó cũng không nhiều, hắn ngoại trừ nắm giữ chỉ một một môn ma pháp kỹ năng ngoài ra, không cần giống ma pháp sư một dạng học tập những cái khác ma pháp, chỉ cần hiểu là được rồi, đây cũng là cái khác chức nghiệp muốn học tập bài học. Tại càng nhiều thời điểm ma sĩ sẽ ở luyện tập vũ kỹ, dùng chiến đấu kỹ xảo đền bù bản thân chỉ một thuộc tính trọng đại nhược điểm , cho nên ma sĩ lại có thể được xưng là ma chiến sĩ.
 
 	Tô Phỉ Na là hỏa hệ chân ma sĩ, tự nhiên đối hỏa hệ không sợ hãi chút nào, mà nàng y phục đương nhiên cũng là dùng đặc thù tài liệu luyện chế thành, bằng không hắn mỗi sử dụng một lần ma lực tựu muốn đem bản thân cháy sạch trơn.
 
 	Đâm vào cự mãng hàm dưới kim loại tính chất kỵ sĩ thương bị hòa tan, chỉ để lại non nửa đoạn.
 
 	Tô Phỉ Na thầm nghĩ không ổn, dùng ngọn lửa đối với hỏa diễm bản thân mặc dù sẽ không bị thương, nhưng ba đầu viêm mãng trên người tầng kia lân da cũng là phòng cháy hảo(tốt) tài liệu, chính cô ta có một bộ lân giáp liền là dùng này đến chế tạo, dùng hỏa diễm ma pháp lời cũng không có cách cho nó tạo thành thương tổn.
 
 	Ba đầu viêm mãng lại phẫn nộ tiếng kêu quái dị một tiếng, trung gian đầu rắn trong miệng dựng thẳng đầu thương làm cho hắn rất không thoải mái, khu sử bên phải đầu rắn đem đầu thương cắn xả(kéo) đi ra, đồng thời bên trái đầu rắn lại hướng thương tổn nó người phun ra ngọn lửa.
 
 	Tô Phỉ Na gặp bản thân các học sinh đã trốn xa, đón ngọn lửa xông đi lên một quyền đánh vào miệng rắn bên trong bên trên hàm, ngồi xổm nó tại miệng, cao thấp đồng loạt dùng sức đứng lên, muốn đem nó miệng căng nứt. Chính là hắn cái này bàn tính đánh hụt, nhất thời không nhớ lại đến rắn dưới hàm là lỏng rơi, là do thịt bắp cùng gân mạch tương liên, cũng không phải cùng thân thể xương cốt liền tại một chỗ.
 
 	Trung gian đầu rắn đã theo thống khổ bên trong giải thoát, cường mở miệng phải đi cắn hắn. Tô Phỉ Na đành phải liên tục né tránh, tại nó vài cái đầu bên trên gọi tới gọi lui, tránh đi nó công kích.
 
 	Rất xa Duy Ân bọn họ nhìn được run như cầy sấy, kia ba cái đầu rắn thật là linh hoạt, xuất kích tốc độ vô cùng nhanh, vài lần nhìn thấy lão sư thiếu chút nữa bị cắn đến.
 
 	Tô Phỉ Na ngoại trừ tránh né ngoài ra cững trở về quyền đánh trả, nhưng hắn không phải chiến sĩ, trực tiếp lực lượng có hạn, chỉ có thể đánh cho nó đầu chấn động chấn động, không thể rất nhanh cấp cho ba đầu viêm mãng tạo thành thực chất tính thương tổn.
 
 	Khả Ni Lị Nhã thấy được Duy Ân tay bên trong cự kiếm, nói: "Ngươi kiếm, mau đưa ngươi kiếm ném cho lão sư."
 
 	Duy Ân nhìn được quá kích động, lại đã quên tay bên trong còn có một bả(nắm) cự kiếm, đánh bản thân một cái, xông lên tiền(trước) thanh kiếm hướng Tô Phỉ Na ném đi, hô: "Lão sư, tiếp kiếm!"
 
 	Tô Phỉ Na quát: "Mau trở về!" Có thể lời nói còn không lạc âm thanh 1 đạo cột lửa theo trước mắt nàng sát qua, thẳng hướng Duy Ân đánh tới.
 
 	Duy Ân sợ ngây người, trong nháy mắt sóng nhiệt cũng đã nhào tới trước mặt hắn, tóc cũng bắt đầu vặn vẹo, mắt thấy toàn bộ người đều che phủ tại ngọn lửa dưới. Đột nhiên thân tiền(trước) mát lạnh, 1 đạo tường băng chặn ở hắn thân tiền(trước), chặn lại trí mạng ngọn lửa. Duy Ân tê liệt ngồi dưới đất từng ngụm từng ngụm thở phì phò, trên người đã bị ướt đẫm mồ hôi, quay đầu lại thấy được Băng Trĩ Tà nói: "Tạ. . . Cám ơn!"
 
 	Những người khác cũng đều sợ cháng váng, gặp Duy Ân không có việc gì nhanh chóng muốn hắn mau trở lại, Khả Ni Lị Nhã càng là khóc rống lưu nước mắt hướng hắn nói xin lỗi.
 
 	Tô Phỉ Na gặp Duy Ân không có việc gì cũng buông một hơi thở, nhanh chóng khiêu rơi xuống mặt đất đi nhặt Duy Ân ném tới được kiếm. Hắn bởi vì không ngờ tới sẽ gặp được ba đầu viêm mãng, bản thân binh khí cũng không mang đến. Chính là không đợi hắn rơi xuống mặt đất, chỉ thấy mặt đất một bùng nổ, một cỗ viêm tương hòa với hòn đá cát bùn cùng cự kiếm mảnh nhỏ hướng hắn vọt tới.
 
 	Ma pháp bạo viêm lưu, đây là hỏa hệ cùng thổ hệ hỗn hợp ma pháp, chỉ thấy ba đầu viêm mãng trung gian cái kia đầu ánh mắt chính lóng lánh hồng quang.
 
 	Tô Phỉ Na né tránh dung nham, trong lòng cả kinh, hắn kinh hãi không phải bản thân, mà là lo lắng các học sinh. Ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên gặp nơi xa một cây đại thụ phía sau cũng nổ ra dung nham, may mắn chính là Băng Trĩ Tà sớm đã thi triển phong hệ ma pháp mang theo bọn họ né tránh.
 
 	Y Lâm Na sợ tới mức mặt đều đổi xanh, vừa rồi một cỗ dung nham ở trước mắt nàng nổ tung, cơ không phải có tường băng ngăn trở, sớm đã bị mất mạng, không nhịn được lo lắng nhìn đến xa xa nói: "Ba đầu viêm mãng lợi hại như vậy, không biết lão sư có gọi hay không qua được a?"
 
 	Tô Phỉ Na hoàn toàn mặc kệ ba đầu viêm mãng công kích, chế giễu bọn họ hô lớn: "Các ngươi không nên ở chỗ này ngây người, trốn được một km ngoài ra đi."
 
 	Lạc lại càng hoảng sợ: "Một km ngoài ra? Ba đầu viêm mãng công kích hội(sẽ) ảnh hưởng đến xa như vậy? !"
 
 	Băng Trĩ Tà nghe Tô Phỉ Na lời, nhanh chóng ngự khởi(dậy) phong nguyên tố hướng xa xa phi.
 
 	Duy Ân cả kinh nói: "Oa, thật nhanh nha!"
 
 	Tô Phỉ Na cùng ba đầu viêm mãng triền đấu mấy phút đồng hồ, đột nhiên song giữa ngón tay trận quang chớp 1 cái đi qua 17 điều màu xanh nhạt 30 centimet thô viêm rắn theo hắn chung quanh thân thể uốn lượn mà khai mở, thẳng hướng ba đầu viêm mãng đi tới.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng bọn họ tung bay tại một khối cực đại nham thạch hoặc là nói một khối tiểu nham sơn phía sau đối với bọn họ nói: "Không muốn rời khỏi này miếng nham thạch, cũng không muốn đem đầu lộ ra đi."
 
 	"Vì sao. . ." Duy Ân lời còn chưa nói hết, chỉ cảm thấy chung quanh nhiệt độ đột nhiên một thăng, không đợi hắn hô nhiệt nhiệt độ lại hàng đi xuống, nhưng một kiện kinh khủng sự khiến bọn họ đều há to miệng.
 
 	Mười bảy điều diễm vũ xà ma pháp hấp dẫn ở ba đầu viêm mãng, bắt nó công kích sức lửa đốt tất cả dẫn dắt rời đi. Tô Phỉ Na đứng ở một bên nhìn trong chốc lát: "Trộn lẫn biệt hệ nguyên tố hỏa diễm ma pháp quả nhiên không thể đối với ngươi hình thành thương tổn. Chẳng qua, ngươi làm tức giận ta!" Hai đầu lông mày ánh mắt như lưỡi dao sắc bén một loại trừng mắt ba đầu viêm mãng, từ từ giải khai bản thân cúc áo.
 
 	. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện