Chương 1281: Vội vã đặt - chiêm tinh thuật
  
  	Chiêm tinh thuật lịch sử
  
  	★ Tây Dương chiêm tinh thuật bắt nguồn
  
  	 chiêm tinh học bắt nguồn vì sao? Bởi vì niên đại xa xưa đã không thể kiểm tra, nhưng từ truyền thuyết lâu đời kịp lưu truyền xuống văn hiến, khả đuổi theo sóc tới Thời Đại Thượng Cổ.
  
  	 kỷ nguyên trước hơn ba nghìn năm trước, ở Euphrates cùng Tigris hai sông, sở đất bồi ra tới Mesopotamia đại bên trên bình nguyên. Ngay lúc đó cổ đại du mục dân tộc, đem nhìn trời thể quan sát, giống như Thái Dương, trăng sáng kịp những khác năm đại hành tinh, cùng thiên thể sùng bái, cùng với nhân loại nguyên thủy tín ngưỡng kết hợp lại, phát triển ra một loại quẻ bói hình thức, tạo thành hôm nay chiêm tinh học cơ sở. Lúc ấy lợi dụng chiêm tinh học được quẻ bói khí trời, cây nông nghiệp thu hoạch cùng với thiên nhiên cùng nhân loại hết thảy biến hóa.
  
  	 mãi cho đến kỷ nguyên trước sáu hơn trăm năm trước, chiêm tinh học mới tùy lấy Babylon vì cũng đều thành lập Mesopotamia đại vương quốc Chaldea người làm có hệ thống quy nạp kịp chỉnh lý. Lúc ấy là dùng mắt thường tới quan sát thiên thể vận hành, mà Chaldea người đối với số học kịp lịch pháp có kia độc đáo thành tựu, chúng ta bây giờ sử dụng lịch pháp chính là lúc ấy Chaldea người chiêm tinh sư sáng chế chế. Hiện đại Tây Phương Văn Hóa ở bên trong, kết hôn buổi lễ sau khi trăng mật lữ hành, cũng là bọn hắn đầu tiên thái làm được, đây là một loại chiêm tinh học nghi thức, ý nghĩa là cùng chung khai sáng hạnh phúc chi môn.
  
  	 kỷ nguyên xếp thứ năm thế kỷ, người Babylon đem hoàng đạo chia làm mười hai 30 độ cung vị, mà trước mắt đã biết sớm nhất chiêm tinh mưu đồ xuất hiện với kỷ nguyên trước 409 năm. Sau tới người Hi Lạp đem Thái Dương, trăng sáng kịp Thái Dương Hệ chư hành tinh ứng đối với cổ trong Hy Lạp thần thoại thần chỉ. Rồi sau đó tới đây chút ít Hy Lạp Thiên Thần tiếng Latin tên trở thành hậu thế chiêm tinh học sở chọn dùng.
  
  	 chiêm tinh học giả căn cứ nhà thiên văn học nói lên Vũ Trụ mô hình, định nghĩa chư tinh vận động đang lúc lẫn nhau quan hệ cùng Địa Cầu giả tưởng khoảng cách. Chiêm tinh học giả đem hành tinh, hoàng đạo mười hai Tinh Tọa cùng thế gian chư vật thành lập một hoàn chỉnh đối ứng quan hệ, thế là chiêm tinh học ứng dụng tựu càng lúc càng quảng rồi. Đơn giản thuyết, chiêm tinh học lý niệm là đem đại biểu nhân gian thế giới vi mô Vũ Trụ cùng đại biểu bầu trời thế giới vĩ mô Vũ Trụ hợp lại làm một, cũng chính là chỉ Thiên Nhân Hợp Nhất quan niệm.
  
  	@ thú vị phát hiện mới
  
  	★ Tinh Tọa phát nguyên tựa hồ càng thêm xa xưa, nó có lẽ là Thượng Cổ văn minh di lưu vật. Từ nhân diện mình sư tử sở đại biểu chòm sao Sư Tử cùng điểm xuân phân di động phối hợp, Tinh Tọa nói cho chúng ta biết thời gian. Hơn một vạn năm trước, có chút người kiến tạo nhân diện mình sư tử giống như, thú vị đi!
  
  	@ nguyên thủy thời đại Thần Thoại
  
  	★ Ai Cập thiên chi Nữ Thần nỗ (nut ). Nàng duỗi dài thân thể mềm mại, kéo dài qua quá chồng của nàng thần cuộc thi (sắcb ) đường chân trời. Trên người điểm xuyết chói mắt đầy sao, trên lưng nổi Thái Dương thần thụy (ra ) ngồi thuyền, từ mặt trời mọc hướng đi mặt trời lặn. Mỗi ngày thụy buổi sáng ra đời vì trẻ nít. Buổi trưa trưởng thành là vĩ đại thần, đến hoàng hôn già yếu chết đi. Vì vậy, tất cả chiêm tinh thuật đều muốn Thái Dương mỗi ngày mặt trời mọc đến mặt trời lặn quá trình nhìn thành nhân sinh mới sinh, trưởng thành, tuổi già quá trình.
  
  	@ hành tinh, tướng vị cùng cung vị
  
  	 chiêm tinh thuật định nghĩa ra mười hai Tinh Tọa riêng phần mình không đồng dạng tính cách đặc trưng. Sau đó lấy người trong cuộc ra đời thời gian, nơi sinh điểm ( kinh độ và vĩ độ ) tới suy tính ra lấy người trong cuộc chỗ ở vị trí vì nguyên điểm đến xem lúc ấy Thái Dương Hệ các hành tinh chỗ ở với hoàng đạo 12 cung vị trí, nhưng trong đó tướng vị kịp các tinh đang lúc góc tùy thời cũng đều đang thay đổi mà mỗi người bất đồng giải thích, cho nên cho dù cùng một ngày ra đời nhân mạng cái khay cũng sẽ không giống nhau, Địa Cầu bản thân cũng sẽ tự quay, mỗi bốn phút còn kém một kinh độ, theo ra đời lúc chi Đông Phương đường chân trời quyết định mạng cung, lại theo sự phân chia này ra nhân sinh 12 cung vị.
  
  	 chiêm tinh thuật bản thân tựa như tính toán đề. Chi tiết càng chính xác càng hảo ( tốt nhất có thể đến giây ), nói như vậy chiêm tinh kết quả càng thêm cụ tham khảo giá trị. Chiêm tinh thuật liên lụy đến phức tạp thiên thể giải toán, cho nên cổ đại chiêm tinh gia đô hiểu một chút thiên văn học cũng là cái nguyên nhân này.
  
  	@12 Tinh Tọa cùng 88 Tinh Tọa ngọn nguồn
  
  	★ cổ đại vì muốn thuận tiện ở hàng hải lúc phân rõ phương vị cùng quan trắc Thiên Tượng, thế là đem tung rải ở sao trên trời vận dụng sức tưởng tượng bắt bọn nó liên kết, có một nửa là ở thời cổ hậu đã mệnh danh rồi. Kia mệnh danh phương thức có y theo Cổ Văn minh Thần Thoại cùng hình dáng gán ghép ﹙ bao hàm Mesopotamia, Babylon, Ai Cập, Hy Lạp Thần Thoại cùng Sử Thi ﹚. Một nửa khác ( đại bộ phận là ở nam bán cầu trong bầu trời đêm ) là cận đại mới mệnh danh, thường xuyên dùng hàng hải dụng cụ thiết bị tới mệnh danh.
  
  	 ở cổ đại bởi vì địa vực bất đồng, cho nên \ 'Liên tục nhìn \ 'Phương thức cũng là không đồng dạng! Mà bây giờ thế giới đã thống nhất Tinh Tọa mưu đồ là Thiên Không phân chia tám mươi tám khu vực tám mươi tám cái chòm sao.
  
  	 chúng ta một loại đàm luận Tinh Tọa (chết[si]gn ), chỉ chính là Thái Dương tinh ngồi (sun chết[si]gn ); đó là lấy trên địa cầu người làm trung tâm, cùng lúc thấy Thái Dương vận hành đến quỹ đạo ( Hy Lạp văn zodiac: Ý tiếp xúc ~ động vật nhiễu thành quyển quyển, vừa xưng \ 'Hoàng đạo \ ') trên một cái nào tinh chỗ ngồi, đã nói người kia là cái gì Tinh Tọa.
  
  	 hơn hai nghìn năm trước Hy Lạp nhà thiên văn học hi Bax (hipparchus, Tây Nguyên trước 190~120 ) vì biểu thị Thái Dương ở hoàng đạo trên quan làm được vị trí, đã đem dải hoàng đạo chia làm mười hai khu đoạn, lấy điểm xuân phân là 0°, tự điểm xuân phân ( tiếp xúc hoàng đạo không độ ) tính lên, mỗi cách 30° làm một cung, cũng lấy lúc ấy các cung nội sở bao hàm chủ yếu Tinh Tọa tới mệnh danh, theo thứ tự vì Bạch Dương, Kim Ngưu, Song Tử, cự giải, sư tử, gái chưa chồng, Thiên Xứng, thiên hiết, nhân mã, Ma Yết, bảo bình, Song Ngư chờ.v.v cung, xưng là hoàng đạo 12 cung. Tổng cộng vì mười hai tinh bầy. Trên địa cầu vận chuyển tới mỗi cái phần chia đều ( tinh bầy ) lúc sở ra đời trẻ nít, lớn lên sau luôn luôn có {bao nhiêu:-chắc chắn} tương tự đặc trưng, bao gồm hành động tính chất đặc biệt chờ.v.v. Đem những thứ này liên tưởng ( phong phú tưởng tượng cùng sức sáng tạo ) xâu chuỗi, liền sử Giá Ta Tinh đám người tính cụ giống như hóa; vừa gia nhập Thần Thoại sắc thái, trở thành văn hóa ( chủ yếu chỉ Hy Lạp cùng La Mã Thần Thoại ) trọng yếu bộ phận. Bộ này mạng để ý diễn tiến, truyền lưu đến nay ít nhất năm ngàn năm lịch sử, bọn chúng lấy này mười hai Tinh Tọa vì đại biểu. Nhưng Giá Ta Tinh ngồi cũng không phải là một nào đó \ 'Ngôi sao \ 'Ý tứ, chỉ có thể coi là tên gọi giống nhau một loại đại biểu dấu hiệu mà thôi.
  
  	Chiêm tinh thuật nhập môn
  
  	★ chiêm tinh học là cái gì?
  
  	 đây là một khó có thể trả lời vấn đề, nó bao hàm Thần Thoại, thiên văn học, số học, triết học, lời tiên đoán cùng tông giáo, nếu muốn hình dung chiêm tinh học lời nói ~
  
  	1. Chiêm tinh học là {một bộ:-có nghề} ký hiệu tiếng nói: Dùng cơ bản nhất phương pháp đến xem, chiêm tinh học là {một bộ:-có nghề} tiếng nói, bộ này ký hiệu hệ thống chủ yếu ở miêu tả Địa Cầu cùng với khác Vũ Trụ tinh thể đang lúc quan hệ, mà chủ yếu nhất bộ phận thì tại hy vọng giải, Vũ Trụ những khác tinh thể đối với địa cầu ảnh hưởng.
  
  	2. Chiêm tinh học là một loại công cụ: Dĩ nhiên, chiêm tinh học có thể làm như một loại công cụ đến sử dụng, trên địa cầu các loại sự vật. Cũng có thể dùng chiêm tinh học góc độ tới tiến hành phân tích.
  
  	3. Chiêm tinh học là một loại suy tư phương thức: Chiêm tinh học trừ thực dụng bộ phận ở ngoài, cũng có {nghề:-một bộ} của mình logic ở bên trong, mà này {một bộ:-có nghề} logic chính là một loại suy tư phương thức. Có khác với thứ khác học môn.
  
  	@ ngôi sao cùng Địa Cầu tánh mạng tương quan ngay cả
  
  	 từ xưa tới nay, nhân loại phát hiện Thiên Không ánh sao sáng cùng Địa Cầu tánh mạng trong lúc tựa hồ có nào đó liên hệ. Cổ đại nông nghiệp trong xã hội, nhân loại tất cả đều là dựa vào thiên ăn cơm. Song Phong Vân biến hóa, băng, lôi, nước, hỏa toàn thì không cách nào kháng cự; bọn họ dần dần phát giác: Nhật Nguyệt Sao trời vận chuyển, vạn vật hưng suy, thậm chí cùng người nhân cách vận mệnh. Đều có được {bao nhiêu:-chắc chắn} vi diệu hỗ động quan hệ.  « Dịch Kinh »  trung thì có nhắc tới: Ở Thiên Thành giống, trên mặt đất thành hình, thiên có lần này giống. thì có lần này hình dạng. Cho nên nhờ vào quan trắc sao trên trời, ghi chép quan trắc kết quả, cũng để thống kê quy nạp, mà phát triển ra một loại vận mệnh khoa học.
  
  	@ hành tinh mới là nhân vật chính
  
  	★ hiện nay chiêm tinh học, là lấy Chaldea á chiêm tinh học làm trụ cột kéo dài, bộ này lý luận cùng suy diễn, phát nguyên với cổ đại Trung Á - Mesopotamia bình nguyên ( tiếp xúc Euphrates cùng sông Cách Lý Tư lưu vực ) người Babylon. Cách nay ước chừng năm ngàn năm lịch sử, trải qua thời gian tiến hóa kịp vô số đại sư trí tuệ kết tinh, mà trở thành người hiện đại sinh hoạt một bộ phận. Chủ yếu khái niệm là:
  
  	 mỗi người ra đời, Thái Dương Hệ trung mỗi một viên hành tinh ( tiếp xúc Thái Dương, trăng sáng, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Hải vương, Thiên Vương, Minh vương, cũng bọn chúng vệ tinh kịp cái gọi là thứ năm hành tinh bầy - tiểu hành tinh mang ). Cũng đều đối với người theo góc độ cùng khoảng cách bất đồng mà sinh ra hiển lộ khác biệt từ trường hiệu ứng.
  
  	 mỗi viên hành tinh cùng người chỗ ở Địa Cầu tương đối mười hai kéo dài Tinh Tọa ( tiếp xúc 12 Tinh Tọa ), đại biểu mười hai loại bất đồng căn bản nguyên hình. Đây là Thượng Đế để lại cho nhân loại mạng để ý tự nhiên đầu mối, mỗi viên hành tinh sở ảnh hưởng người chủ yếu tính chất đặc biệt bộ phận đều không giống nhau, mà khi những tinh cầu này vận chuyển, mọi người hành động kịp vận mệnh cũng tùy theo biến hóa.
  
  	★ nói đơn giản, chiêm tinh thuật rốt cuộc là cái gì đâu?
  
  	 chiêm tinh thuật chính là nhìn ngôi sao cùng người liên quan học vấn. Ngôi sao ở cái gì cung vị, ngôi sao gì ngồi, sẽ đối với cá nhân cùng thế giới có cái dạng phản ứng gì. Ngôi sao cùng ngôi sao sinh ra tướng vị tác dụng, đối với người sẽ sinh ra ảnh hưởng, ngôi sao gì tinh ảnh hưởng người cái gì bộ phận? Ta ánh sao sáng cùng ngươi ánh sao sáng có phản ứng lúc vừa sinh ra ảnh hưởng gì? Sao trên trời cùng chúng ta ánh sao sáng sinh ra tướng vị phản ứng, lại đem tạo thành cái dạng gì ảnh hưởng?
  
  	 đây chính là chiêm tinh thuật quan tâm Đông Đông!
  
  	Chiêm tinh ký hiệu
  
  	★ chiêm tinh học ký hiệu cùng đặc tính
  
  	 chiêm tinh học là {một bộ:-có nghề} tiếng nói, tự nhiên có kỳ đặc đặc biệt ký hiệu, mà tự thành một hệ thống. Đối với chiêm tinh học ký hiệu bắt nguồn, hiện tại đã không thể kiểm tra rồi, nhưng là có thể biết đến phải, ít nhất ở tám ngàn năm trước, cũng đã có {nghề:-một bộ} chiêm tinh sử dụng tiếng nói cùng chữ viết, mặc dù hiện tại chúng ta sở dụng chiêm tinh ký hiệu đã cùng tám ngàn năm trước mọi người bất đồng, nhưng là có rất lớn một phần, chúng ta có thể thấy nguyên thủy sáng tác dấu vết.
  
  	 đồng thời nó là một loại liên tưởng nghệ thuật, ở chiêm tinh học trên, chúng ta có thể xuyên thấu qua những thứ này có sẵn ký hiệu, đi giải chiêm tinh học nội hàm, nó bao hàm hai bộ phận: Một cái trong đó bộ phận, chính là Tinh Tọa ký hiệu; chúng ta có thể đi qua hiểu rõ Tinh Tọa ký hiệu, đi giải Tinh Tọa tính chất đặc biệt, dĩ nhiên, trong đó cũng bao hàm rất nhiều truyền thống Thần Thoại cùng văn hóa giá trị quan. Khác một bộ phận, chính là hành tinh ký hiệu.
  
  	★ Tinh Tọa khoa học
  
  	 chiêm tinh học sở dụng các loại ký hiệu, đều có kia nhất định nghĩa ý, đều xuống tới tựu Tinh Tọa ký hiệu làm một đơn giản giới thiệu. Hoàng đạo 12 Tinh Tọa phân biệt tùy riêng phần mình Cổ Lão tượng trưng đồ hình kịp đại biểu ký hiệu tới tỏ vẻ, từng cái Tinh Tọa cũng đều cùng nhân loại tính cách tương quan, các đại biểu 12 loại bất đồng nguyên hình tượng trưng.
  
  	1. Chòm Bạch Dương (aries )
  
  	 chòm Bạch Dương ký hiệu là tượng trưng dê đầu, là một loại tượng hình phương pháp, lấy ra dê rõ ràng nhất Dương Giác cùng sống mũi bộ phận; tùy chòm Bạch Dương Thần Thoại có thể liên tưởng đến một chút tính chất đặc biệt, tỷ như xúc động, dũng cảm tiến tới. Mà tùy về mặt khác, cũng có người chỉ chòm Bạch Dương ký hiệu là tượng trưng tân sinh lục mầm, biểu hiện ra đất đai tân sinh cùng Hân Hân hướng quang vinh cảnh tượng.
  
  	2. Chòm sao Kim Ngưu (taurus )
  
  	 chòm sao Kim Ngưu ký hiệu phải, tượng trưng ngưu đầu, cũng là lấy đơn giản đường nét miêu tả ra ngưu hình tượng; tùy chòm sao Kim Ngưu Thần Thoại có thể phát hiện, chòm sao Kim Ngưu bề ngoài ôn thuần, nhưng nội tâm tràn ngập lõa lồ. Tùy về mặt khác nhìn, tròn trịa ngưu mặt biểu hiện ra an nhàn cùng hưởng lạc, nhưng phía trên sừng trâu thì nhắc nhở chúng ta ngưu cũng có bộc phát thời điểm.
  
  	3. Chòm sao Song Tử (gemini )
  
  	 chòm sao Song Tử ký hiệu là 2, tượng trưng sanh đôi, {khách quan:-so sánh với nhau} với trước hai ký hiệu. Tựu tương đối trừu tượng một chút; tùy chòm sao Song Tử Thần Thoại có thể biết chòm sao Song Tử Nhị Nguyên tính cùng ở bên trong mâu thuẫn. Thực ra chòm sao Song Tử sở đại biểu không chỉ là Nhị Nguyên tính, mà là cái gọi là đa nguyên, một mặt có thể thấy được kia rộng. Nhưng về mặt khác cũng ám thị khả năng nông cạn.
  
  	4. Chòm cự giải (cancer )
  
  	 chòm cự giải ký hiệu phải, tượng trưng ngực, nói cách khác sáng tỏ cự giải cùng ngực có liên quan; tùy chòm cự giải Thần Thoại có thể tưởng tượng, có một loại cảm giác gia đình. Đồng thời cũng cùng đố kỵ có liên quan. Về mặt khác cũng có người chỉ ra, thực ra chòm cự giải ký hiệu là tượng trưng cự giải giáp xác, bởi vậy cũng có thể nhìn ra chòm cự giải sở có bảo vệ tính chất đặc biệt. Cùng giấu diếm thói quen.
  
  	5. Chòm sao Sư Tử (leo )
  
  	 chòm sao Sư Tử ký hiệu phải, tượng trưng sư tử cái đuôi, cao cao vung lên cái đuôi, đầy đủ cho thấy sư tử cá tính; tùy chòm sao Sư Tử Thần Thoại có thể liên tưởng đến, sư tử dũng cảm hiền hòa chiến. Tùy sư tử đi liên tưởng chòm sao Sư Tử đặc tính, rất dễ dàng có thể nghĩ đến rất nhiều, cao quý, đồng tình tâm. Vương giả phong thái, nhưng là đừng quên, sư tử cái mới là xuất ngoại săn thú.
  
  	6. Xử nữ ngồi (virgo )
  
  	 xử nữ ngồi ký hiệu phải, tượng trưng phái nữ bộ phận sinh dục, có lẽ không dễ dàng nhìn ra. Nhưng nếu như ngươi chú ý nhìn nửa bên phải, có thể phát hiện; xử nữ ngồi trong thần thoại, hãy nhìn ra thu hoạch ý hàm. Tùy xử nữ đi liên tưởng xử nữ ngồi tính chất đặc biệt, cũng có thể phát hiện một chút, như cẩn thận, cẩn thận, Thẩm yên lặng cùng e lệ. Tùy về mặt khác, xử nữ cũng đại biểu thông minh cùng nhạy cảm.
  
  	7. Chòm sao Thiên Xứng (libra )
  
  	 chòm sao Thiên Xứng ký hiệu phải, tượng trưng một cái cân đòn tử, chữ cái Hy Lạp Ω đại biểu cân nhắc, mà phía dưới - thì đại biểu cân nhắc cơ sở. Ở chòm sao Thiên Xứng trong thần thoại có thể thấy được chòm sao Thiên Xứng công bình tính chất đặc biệt. Nhưng tùy kia một cái cân đòn tử, có thể thấy được chòm sao Thiên Xứng theo đuổi thăng bằng căn bản ý niệm trong đầu, đồng thời, lắc lư bất định cân tử cũng biểu hiện ra chòm sao Thiên Xứng do dự không quyết đoán.
  
  	8. Thiên hiết ngồi (scorpio )
  
  	 thiên hiết ngồi ký hiệu phải, tượng trưng phái nam bộ phận sinh dục, cùng xử nữ ngồi có điểm giống, cũng muốn tùy nửa bên phải đi tưởng tượng; do trời hiết ngồi trong thần thoại, có thể biết thiên hiết ngồi đố kỵ bắt nguồn. Tùy phái nam bộ phận sinh dục có thể biết thiên hiết ngồi **, về mặt khác, cũng có người cho là thiên hiết ngồi ký hiệu là tượng trưng bọ cạp giáp xác cùng độc châm, biểu hiện ra báo thù tính chất đặc biệt.
  
  	9. Chòm sao Xạ Thủ (sagittarius )
  
  	 chòm sao Xạ Thủ ký hiệu phải, tượng trưng xạ thủ tiễn, trở lại tượng hình đơn giản hình thức; tùy chòm sao Xạ Thủ Thần Thoại có thể thấy được chòm sao Xạ Thủ trí tuệ cùng yêu thích tự do. Xạ thủ nguyên hình là lấy cung tên nhân mã, nửa người dưới mã tượng trưng theo đuổi tuyệt đối tự do, nửa người trên người tượng trưng kiến thức cùng trí tuệ, mà trong tay tiễn, thì biểu hiện ra xạ thủ tính công kích cùng đả thương người một mặt.
  
  	10. Chòm sao Ma Yết (capricorn )
  
  	 chòm sao Ma Yết ký hiệu phải, tượng trưng dê đầu cùng cá đuôi, trừu tượng nhưng trên căn bản là tượng hình; tùy chòm sao Ma Yết Thần Thoại chúng ta có thể biết Ma Yết lo lắng cùng sợ hãi. Chòm sao Ma Yết vừa xưng sơn dương ngồi, đây là bởi vì kia nửa người trên sơn dương hình tượng gây ra, có một loại hướng về phía trước Đăng Phong muốn tìm, nhưng đừng quên, ở dưới mặt nước chòm sao Ma Yết cũng có tượng trưng tình cảm đuôi cá.
  
  	11. Chòm sao Thủy Bình (aquarius )
  
  	 chòm sao Thủy Bình ký hiệu phải, tượng trưng nước cùng không khí ba, là cụ giống nhưng lại trừu tượng; tùy chòm sao Thủy Bình trong thần thoại, có thể thấy được chòm sao Thủy Bình yêu thích tự do cùng cá nhân chủ nghĩa. Tượng trưng chòm sao Thủy Bình ba, là cao độ tài trí đại biểu, tùy ba đặc tính đi suy tư chòm sao Thủy Bình tính chất đặc biệt, nhìn như có quy luật, nhưng lại vừa không có cụ thể hình tượng, là một không thể tiên đoán Tinh Tọa.
  
  	12. Chòm sao Song Ngư (pisces )
  
  	 chòm sao Song Ngư ký hiệu phải, tượng trưng hai con cá, mà trong đó có một con sợi tơ đem bọn chúng ngay cả hệ ở chung một chỗ; tùy chòm sao Song Ngư trong thần thoại có thể liên tưởng đến chòm sao Song Ngư trốn tránh tính chất đặc biệt. Chòm sao Song Ngư hai con cá là phân biệt du hướng hai phương hướng, trừ biểu hiện ra chòm sao Song Ngư Nhị Nguyên tính ở ngoài, cũng giống trưng chòm sao Song Ngư ở bên trong mâu thuẫn cùng phức tạp.
  
  	★ chư hành tinh
  
  	 hành tinh (pla ) một chữ là dân du cư ý tứ. Cùng Tinh Tọa trong Hằng Tinh bất đồng, hành tinh ở dải hoàng đạo thượng lưu lãng. Nó bao hàm truyền thống ngày, Nguyệt, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ngoài, cùng với ở một bảy tám một năm phát hiện Thiên Vương tinh, một bát bốn sáu năm phát hiện Hải Vương tinh, một chín tam 0 năm phát hiện Diêm Vương tinh, chiêm tinh học giả cũng đem nhét vào chiêm tinh thể hệ trung. Từng cái Tinh Tọa, cũng đều cùng một tinh có thủ hộ quan hệ, này đối với chúng ta hiểu rõ Tinh Tọa tính chất đặc biệt có nhất định trợ giúp. Ở truyền thống thủ hộ quan hệ ở bên trong, trừ Thái Dương cùng trăng sáng là thủ hộ một cái chòm sao ở ngoài, thứ khác sao thuỷ, sao Kim, Hoả Tinh, sao Mộc cùng Thổ tinh riêng phần mình cũng đều thủ hộ hai cái chòm sao. Mà ở cận đại phát hiện tam vương tinh, kinh không ngừng thí nghiệm định ra này tam viên tinh thủ hộ quan hệ. Phân biệt tùy Thiên Vương tinh thủ hộ chòm sao Thủy Bình; Hải Vương tinh thủ hộ chòm sao Song Ngư. Diêm Vương tinh thủ hộ thiên hiết ngồi. Có chút chiêm tinh học giả tin tưởng Thái Dương Hệ còn có hai khỏa hành tinh, mà hoàng đạo mười hai Tinh Tọa đều do một sao thủ hộ, mà không có hai cái chòm sao chung cùng một cái thủ hộ tinh tình hình.
  
  	 tùy thủ hộ tinh tính chất đặc biệt cùng sở đại biểu ý nghĩa. Chúng ta có thể đi liên tưởng kia thủ hộ Tinh Tọa tính chất đặc biệt, càng thêm có người chủ trương, Tinh Tọa bản thân không có tính chất đặc biệt tồn tại, kỳ đặc chất là do thủ hộ tinh mà đến. Dĩ nhiên loại này thuyết pháp hiện tại có chút vấn đề, cũng chính là không có biện pháp phân ra đồng dạng tùy sao thuỷ ( hoặc sao Kim ) thủ hộ hai cái chòm sao có cái gì bất đồng? Bất quá bởi vậy cũng có thể biết, thủ hộ tinh đúng rồi giải Tinh Tọa tính chất đặc biệt trọng yếu.
  
  	★ thủ hộ tinh ký hiệu cùng ý nghĩa
  
  	 thủ hộ tinh cùng Tinh Tọa tính chất đặc biệt mật không thể phân. Chúng ta cũng có thể tạ lần này càng thêm hiểu rõ Tinh Tọa tính chất đặc biệt. Chiêm tinh thuật ở bên trong, đem từng cái hành tinh dùng để tượng trưng mỗi một người năng lượng cùng hành động hình thức, lấy ký hiệu tiếng nói tới giải học các hành tinh vận động, giải thích bọn họ như thế nào phản ứng trên địa cầu tánh mạng.
  
  	 hành tinh ký hiệu là do ba loại căn bản đồ hình tổ hợp mà thành, Tân Nguyệt hình dạng, thập tự : chữ thập cùng hình tròn, những thứ này đồ hình phân biệt đại biểu linh hồn, vật chất cùng với tinh thần. Lẫn nhau tổ hợp tới biểu hiện các hành tinh ý nghĩa.
  
  	1. Thái Dương (sun )
  
  	 tượng trưng tinh thần tròn, tròn trong có một điểm nhỏ. Ý nghĩa Hỗn Độn trung tánh mạng nảy sinh.
  
  	 Thái Dương thủ hộ chòm sao Sư Tử; ở cá nhân ra đời mưu đồ trên ý nghĩa là tự ta biểu hiện. Làm một cắt hành tinh quang chi lai nguyên, cố ảnh hưởng tính cách. Tùy Thái Dương đến xem chòm sao Sư Tử, có thể Phát Hiện Kỳ yêu hiện cùng vật sáng tính chất đặc biệt; mặt khác, Thái Dương thường bị tỷ dụ vì Đế Vương, này cùng chòm sao Sư Tử sĩ diện cùng vương giả phong thái cũng có quan hệ.
  
  	2. Trăng sáng (moon )
  
  	 tượng trưng linh hồn Tân Nguyệt. Đại biểu cùng đi qua hoặc kiếp trước liên quan.
  
  	 trăng sáng thủ hộ chòm cự giải; ở cá nhân ra đời mưu đồ trên ý nghĩa là tâm tình. Chúa tể người phản ứng, tùy trăng sáng liên tưởng chòm cự giải tính chất đặc biệt, lập tức nghĩ đến Như Nguyệt phát sáng tròn khuyết loại cảm xúc nhấp nhô lên xuống, cùng Như Nguyệt quang một loại lãng mạn; mặt khác, cùng trăng sáng có liên quan mẫu thân cũng cùng cự giải chiếu cố tính chất đặc biệt có liên quan.
  
  	3. Sao thuỷ (mercury )
  
  	 thần bí sao thuỷ ký hiệu, tinh thần liên kết vật chất cùng linh hồn, sinh ra ba người kết hợp.
  
  	 sao thuỷ thủ hộ chòm sao Song Tử cùng xử nữ ngồi; ở cá nhân ra đời mưu đồ trên ý nghĩa là lý tính. Biểu hiện người tự hỏi khuynh hướng kịp biểu đạt năng lực. Tùy sao thuỷ tưởng tượng chòm sao Song Tử tính chất đặc biệt, có thể liên tưởng đến nhanh chóng tự hỏi cùng một đống lớn tử tiểu thông minh; dĩ nhiên, Song Tử đài phát thanh tính chất đặc biệt cũng có thể bởi vậy liên tưởng. Tùy sao thuỷ liên tưởng xử nữ ngồi tính chất đặc biệt, đại bộ phận người cũng có thể nghĩ đến xoi mói bắt bẻ cùng phân tích đặc tính; nhưng là xử nữ ngồi {tinh mịn:-tỉ mỉ} tâm tư cũng sao thuỷ thủ hộ có liên quan.
  
  	4. Sao Kim (venus )
  
  	 đại biểu tinh thần tượng trưng bao trùm vật chất.
  
  	 sao Kim thủ hộ chòm sao Kim Ngưu cùng chòm sao Thiên Xứng; ở cá nhân ra đời mưu đồ trên ý nghĩa là hỉ hảo. Chúa tể người tình cảm, tùy sao Kim đi nghĩ chòm sao Kim Ngưu đặc tính, thường sẽ nghĩ tới tham muốn giữ lấy cùng dư tiền thói quen; từ về mặt khác mà nói, sao Kim cũng cùng chòm sao Kim Ngưu hòa bình tính chất đặc biệt có liên quan. Tùy sao Kim liên tưởng chòm sao Thiên Xứng tính chất đặc biệt, nhất định sẽ không bỏ qua chòm sao Thiên Xứng thích đẹp thiên tính; nhưng là đồng thời cũng bởi vì sao Kim thủ hộ quan hệ, chòm sao Thiên Xứng cũng khả năng có hưởng lạc chủ nghĩa khuynh hướng.
  
  	5. Hoả Tinh (mars )
  
  	 cùng sao Kim ngược lại, vật chất ** siêu việt tinh thần.
  
  	 Hoả Tinh thủ hộ chòm Bạch Dương; ở cá nhân ra đời mưu đồ trên ý nghĩa là xúc động. Đại biểu người chiếm hữu biểu hiện phương thức. Tùy Hoả Tinh đi liên tưởng chòm Bạch Dương tính chất đặc biệt, rất nhanh có thể nghĩ đến xúc động cùng tinh lực dồi dào; chòm Bạch Dương cùng Hoả Tinh có liên quan tính chất đặc biệt còn có kia không sợ hết thảy dũng khí.
  
  	6. Sao Mộc (jupiter )
  
  	 linh hồn ở vật chất trên, đại biểu linh hồn chi phối vật chất mà tăng lên.
  
  	 sao Mộc thủ hộ chòm sao Xạ Thủ; ở cá nhân ra đời mưu đồ trên ý nghĩa là phát triển. Người \ 'Phúc khí \', đời sống tinh thần trạng huống! Tùy sao Mộc đi xem chòm sao Xạ Thủ tính chất đặc biệt, có thể phát hiện khoa trương bày ra cùng không ngừng cầu đuổi theo mới kinh nghiệm tính chất đặc biệt; về mặt khác đến xem, chòm sao Xạ Thủ triết học tính cũng cùng sao Mộc có liên quan.
  
  	7. Thổ tinh (saturn ):
  
  	 vật chất ở linh hồn trên, linh hồn bị vật chất cấm bế mà cụ thể hoá.
  
  	 Thổ tinh thủ hộ chòm sao Ma Yết; ở cá nhân ra đời mưu đồ trên ý nghĩa là hạn chế. Cùng với người bị hao tổn phương thức. Tùy Thổ tinh đi liên tưởng chòm sao Ma Yết tính chất đặc biệt, đại khái cũng có thể nghĩ đến bảo thủ cùng lạnh lùng; nhưng đừng quên, chòm sao Ma Yết coi trọng kinh nghiệm tính chất đặc biệt cũng cùng Thổ tinh có liên quan.
  
  	8. Thiên Vương tinh (uranus )
  
  	 trên tinh thần vật chất, đem linh hồn tách ra, giải khai đi qua.
  
  	 Thiên Vương tinh thủ hộ chòm sao Thủy Bình; ở cá nhân ra đời mưu đồ trên ý nghĩa là thay đổi. Cùng với cùng người khác bất đồng năng lực, tùy Thiên Vương tinh đi nghĩ chòm sao Thủy Bình tính chất đặc biệt, trong đó rõ ràng nhất chính là chòm sao Thủy Bình lập dị cùng cùng người khác bất đồng; nhưng là thực ra chòm sao Thủy Bình phát minh thiên phú cũng cùng Thiên Vương tinh có liên quan.
  
  	9. Hải Vương tinh (neptune )
  
  	 hồn bị vật chất đánh vào, đại biểu hy sinh.
  
  	 Hải Vương tinh thủ hộ chòm sao Song Ngư; ở cá nhân ra đời mưu đồ trên ý nghĩa là mộng ảo. Cùng cá nhân sức tưởng tượng tương quan. Tùy Hải Vương tinh đi liên tưởng chòm sao Song Ngư tính chất đặc biệt, có thể Phát Hiện Kỳ bao dung lực cùng lãng mạn tính chất đặc biệt; về mặt khác, chòm sao Song Ngư mông lung tính chất đặc biệt cũng cùng Hải Vương tinh có liên quan.
  
  	10. Diêm Vương tinh (pluto )
  
  	 linh hồn ở vật chất cùng tinh thần trong lúc, tạo thành chuyển đổi.
  
  	 Diêm Vương tinh thủ hộ thiên hiết ngồi; ở cá nhân ra đời mưu đồ trên ý nghĩa là siêu việt. Ảnh hưởng người thần bí bộ phận. Tùy Diêm Vương tinh đi nghĩ thiên hiết ngồi tính chất đặc biệt, không khó nghĩ đến thật sâu Thẩm vừa không muốn người biết đặc sắc; ngoài ra, thiên hiết ngồi ý chí kiên cường lực cũng cùng Diêm Vương tinh có liên quan.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện