Đệ tứ  bách tam  thập thất  chương 	Kỳ nguyện quảng  tràng
 
 	Canh tân  thì gian 2010-2-17 20:31:52 tự sổ: 2769
 
 	Phục  tái hòa  sơ tái bất  nhất dạng, phục tái  bất đãn  yếu đương chúng biểu diễn  luyện kim, hoàn  yếu kinh  quá luyện kim chuyên gia  đích trọng  trọng thẩm  hạch hậu,  tài năng thông  quá.
 
 	Á lan đặc đích kỳ nguyện  quảng tràng, khả dĩ  thuyết thị  chuyên môn  vi liễu  luyện kim bỉ  tái tu  kiến đích siêu đại hình quảng tràng, quảng  tràng đích trung  tâm thị vi luyện kim thuật sĩ  môn chuẩn bị đích  luyện kim phường,  chu vi tắc hữu bất  thiếu đích thương  gia điếm phô đẳng  đẳng.
 
 	Luyện  kim phường tịnh bất  thị hoàn toàn đối công  chúng khai phóng  đích, tha thị  nhất cá hoàn  hình đích kiến  trúc, kiến trúc trung  chương  thị nhất  phiến lộ  thiên  đích không địa, chu vi hữu tọa vị, khả dĩ nhượng  thị dân quan  khán bỉ tái, giá hữu  điểm tượng quyết đấu tràng, sự thực  thượng giá tựu thị quyết  đấu tràng, thị luyện kim sĩ môn hỗ tương giác lượng đích tràng địa.
 
 	Bỉ tái thì mỗi tam thập cá luyện kim sĩ vi nhất tổ, tiến nhập  tràng địa trung  ương hoa phân đích  tam thập cá  khu vực đồng  thì luyện kim.  luyện kim đích  thì hạn vi  lưỡng cá tiểu thì,  quá thì án thất bại  luận. Luyện  kim thì luyện  kim sĩ khả  dĩ tuyển trạch đái tự  kỷ tối đa nhất danh Trợ  thủ bang mang, đãn chủ yếu đích luyện kim  quá trình tất tu đắc hữu luyện kim  sĩ bản  nhân hoàn thành, giá kỳ  gian mỗi danh luyện  kim sĩ bàng đô  hội  hữu nhất danh giam tái  nhân viên hiện  tràng giam đốc.
 
 	Luyện kim  hoàn thành  chi hậu,  hội do  luyện kim thuật công  hội hòa  luyện kim sĩ hiệp hội nhất cộng thập danh chuyên  gia, hiện  tràng kiểm  nghiệm tác  phẩm hợp  bất hợp cách. Như  quả phục tái nhất thiên tiến hành bất  hoàn, thị khả dĩ vãng hậu thôi duyên tái kỳ đích, dã tựu thị thuyết, như quả  tại tiền  tứ thiên  đích thì  gian nội  hoàn hữu  luyện kim sĩ một tác hảo chuẩn bị đích thoại,  na ma tha tựu phi thường hạnh vận  đích hựu khả  dĩ đa hoạch  đắc nhất thiên đích chuẩn bị thì gian.
 
 	Đãn luyện kim sĩ  môn dã  bất năng bão trước  giá chủng  nghiêu hạnh  tâm  lý,  nhân vi luyện kim sĩ thập ma thì hậu thượng tràng  bỉ tái, thị do phục  tái giá  thiên đương tràng trừu thiêm quyết định đích.  mỗi cá luyện kim sĩ đích phục  tái đơn thượng, đô hội hữu  nhất cá  biên hào, trừu đáo thùy, Thùy Tựu  tất  tu đắc  thượng tràng  bỉ tái  luyện kim.
 
 	Đại tảo, ái lị ti hòa băng trĩ tà lai  đáo kỳ nguyện quảng tràng, tại chi tiền ước  hảo đích địa phương trảo đáo liễu  lai đặc. chích kiến lai  đặc đái liễu kỷ  cá hạ nhân, đại bao hạp đích nã  trước,  đô thị tha tham gia giá thứ luyện kim phục  tái chuẩn bị hảo đích  tài liệu. Giá  ta tài  liệu hữu  đích đô kinh quá liễu bộ phân gia công, đãn  quan kiện  tính đích luyện  hóa bộ sậu  hoàn thị đắc tại bỉ  tái hiện  tràng hoàn  thành, phủ  tắc tương bất hội bị nhận đồng.
 
 	Lai đặc khán đáo ái lị ti cao  hưng đạo: "tạ tạ  công chủ  nhĩ năng lai vi ngã gia du."
 
 	"Biệt  giá ma  khách khí." Ái lị ti đạo: "Ngã dã bất thị chuyên môn  lai vi nhĩ trợ uy đích, ngã  lai lan  lai đặc  tựu thị  vi liễu khán khán giá tràng luyện kim bỉ  tái."
 
 	Lai  đặc a a nhất tiếu, tòng khẩu đại lí nã xuất lưỡng trương phiếu  đạo: " giá thị tối tiền bài đích tọa tịch, nhĩ môn năng khán đắc canh thanh sở."
 
 	"Chẩm ma, hoàn yếu môn phiếu a?"  ái lị ti Tiếp quá lai đạo.
 
 	" thị đích." Lai đặc đạo: " tượng giá  dạng cấp  biệt ngận cao đích luyện kim tái, ngận đa thủy bình  bất cú, kinh nghiệm  khiếm khuyết đích luyện kim sĩ đô hội sấn  giá cá cơ hội học tập nhất hạ, ngã tưởng cảo  giá lưỡng trương phiếu hoàn  bất dung dịch ni. Tẩu ba, ngã  môn tiến khứ ba."
 
 	Tiến nhập luyện kim phường, chu  vi đích khán đài  thượng dĩ kinh tọa mãn liễu  nhân,  băng trĩ tà  hòa ái lị ti đối hào nhập  tọa,  trảo đáo liễu tự kỷ đích vị trí tọa hạ. Một đa  cửu,  sở hữu kinh luyện  kim sĩ  dĩ cập chủ Trì bỉ tái  đích nhân dã đô tiến lai liễu, tam thập cá giam tái nhân viên, dã đô trạm đáo liễu các tự đích khu vực.
 
 	ái lị ti chỉ trước hội tràng trung ương đích chuyên gia tịch  thượng: " khoái khán sư phó, thị thác bỉ,  tha tựu  trạm tại na  cá  lão đầu  bàng biên ni."
 
 	na cá  lão đầu tựu  thị chỉ đích  hội trường ai đạt.
 
 	"nhĩ na ma cao hưng can thập  ma?" Băng trĩ tà  vấn.
 
 	Ái lị ti đạo: "Ngã vi tha cao hưng  ma, tha na  ma tưởng học  ma pháp, hiện tại  hữu na  cá lão đầu  giáo tha,  tha nhất Định ngận  khai tâm."
 
 	"A."
 
 	Giá  thì, bỉ tái  tràng trung gian  tẩu  quá khứ  nhất  cá  niên  khinh đích  ma pháp sư,  tha trạm  tại tràng địa  trung gian,  hoàn cố tứ tọa đích  quan chúng,  hốt nhiên  kết khai thanh âm ma pháp  trận hảm  đạo: "Nữ sĩ Môn  tiên sinh môn  hiện tràng  đích bằng Hữu môn, một thác  giá lí tựu  thị lưỡng niên  nhất độ đích luyện kim  đại  tái  đích phục tái  hiện tràng. . ."
 
 	Ái  lị ti đạo: "Nguyên lai thị cá  chủ trì nhân  a. khả thị cơ quái, giá hựu bất thị  thập ma tiết  mục bỉ tái, nhu  yếu chủ trì  nhân mạ?"
 
 	Chu vi đích nhân môn dã ngận cơ quái, tha môn  hữu bất thiếu  đô  thị bản địa nhân,  đãn dã bất tri  đạo giá thị  can thập ma.
 
 	 chích kiến tái tràng  trung gian  đích ma pháp  sư tiếp trước  đạo: ". . . Ngã tiên Tự ngã Giới thiệu Nhất hạ, ngã khiếu XXXX  thị luyện kim  công hội đích vinh dự hội viên. Đại gia nhất định ngận cơ quái ngã vi thập ma hội xuất hiện tại giá lí, ngã cáo tố đại gia ngã tức một hữu tham gia giá thứ đích luyện kim bỉ tái, dã bất thị giá tràng bỉ tái đích giam đốc viên. Ân. . . , đối bất khởi, sự thực thượng ngã tham gia liễu giá thứ bỉ tái, chích thị phi thường bất hạnh, ngã giá dạng đích tàn thứ phẩm tại sơ tái tựu bị đào thải liễu."
 
 	Chu vi đích nhân hống nhiên nhi tiếu.
 
 	Ma pháp sư tiếu liễu tiếu: "Khai cá ngoạn tiếu, luyện kim công hội thị bất hội hữu giá ma một dụng đích vinh dự hội viên đích. Na ma ngã vi thập ma hội xuất hiện tại giá lí ni? Một thác, cá biệt tri đạo nội tình đích nhân nhĩ sai đối liễu, giá thứ đích luyện kim thuật bỉ tái đích phục tái thị do đế quốc hoàng gia luyện kim học viện, thế giới tri danh đích thụ ốc giao dịch quán hòa luyện kim sĩ hiệp hội cộng đồng quan danh ( hãn. . . ! ) tán trợ đích. Tại giá thứ phục tái đích quá trình trung, sở hữu luyện kim sĩ sang tác đích tố phẩm tương hội bị hiện  tràng xuất  thụ!"
 
 	Hiện  tràng ngận đa nhân nhất  lăng, đốn thì  hoan hô khởi  lai. Kỳ thực chu Vi Hữu  bất  thiếu nhân đô thị vi liễu giá ta ưu chất  trang bị  nhi  lai đích, tượng giá ma cao  đẳng cấp  đích trang bị  tại  biệt  xử mãi đích  thoại, nhất thị thái quý, nhị thị  bất  dung dịch mãi đáo,  bất  thị  sở  hữu địa phương đô  tượng á lan  đặc hòa đế  bỉ lai tư na  ma phồn hoa.  nhất bàn hữu năng  lực đích Luyện Kim thuật sĩ đô gia nhập liễu mỗ ta tổ  chức đoàn đội, hoặc giả chính phủ cơ cấu, tha  môn luyện  thành hảo đích  đông tây, đại  bộ phân đô  mại cấp tự kỷ tổ chức nội  bộ liễu, lưu  đáo thị tràng  thượng đích tương  đối lai  thuyết tịnh bất  thị  ngận đa.
 
 	Nhi dĩ vãng mỗi Giới Luyện  kim  bỉ tái hậu, tượng giá  dạng phục tái  luyện xuất lai đích  đông tây, ngận  đa luyện kim  sĩ  tịnh  bất  nguyện ý  xuất thụ  xuất  khứ, nhi  thị  lưu trước  tự  kỷ  dụng. tượng giá dạng cao quy cách  đích  luyện kim, tựu toán  luyện kim sĩ hữu  giá cá  bản Sự hòa năng lực, tha môn dã bất thị thuyết luyện tựu luyện đích.
 
 	Nhân vi tượng giá dạng đích nhất thứ luyện kim, tiêu háo đích na ta hi hữu nhi trân quý đích tài liệu, vãng vãng đô thị luyện kim sĩ môn hoa liễu hảo kỷ cá nguyệt thậm chí nhất lưỡng niên tài thu tập đáo đích, yếu ma tựu thị hoa liễu đại giới tiền tòng biệt nhân na mãi lai đích cao đương tài liệu, tha môn tự nhiên bất nguyện ý tùy tùy tiện tiện tựu mại cấp biệt nhân.
 
 	Đương nhiên, tượng lai đặc giá dạng thân phân đích nhân tựu chúc lệ ngoại liễu.
 
 	Ái lị ti vấn đạo: "Sư phó, tượng phục tái giá chủng quy cách đích luyện kim, luyện xuất đích đông tây đại khái tại thị tràng thượng thị cá thập ma đương thứ a?"
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, thuyết đạo: "Nhĩ hoàn ký đắc thâm hải dong binh đoàn tha môn đích kim phúc xà yêu đái mạ?"
 
 	"Ký đắc."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã tuy nhiên bất thanh sở na đái yêu đái đáo  đế chẩm ma dạng, đãn tòng tha  môn báo xuất đích  tam vạn ngũ  thiên kim tệ  đích giới cách dã năng cổ Kế đáo. tòng lai đặc  nã  đáo đích tái đề  đơn lai khán,  đương  thứ tuyệt bất  hội  bỉ na điều yêu đái đê."
 
 	Ái lị ti ký khởi na Thứ trừu  tưởng đắc đáo đích mã lị á đích chúc  phúc  hạng quyển, na cá hạng quyển  tuy  nhiên  bị tha tống  cấp  liễu nhất cá phục thị tha đích  nữ phó,  đãn tha tự kỷ  dụng  quá,  cảm  giác hoàn thị man hảo dụng  đích, nhi na cá hạng quyển cận  cận chích trị nhất thiên đa kim tệ nhi dĩ. giá tựu khả dĩ tưởng tượng đáo, vi thập ma hiện tràng hội giá ma phí đằng.
 
 	Chủ trì đích ma pháp sư  nhất  huy thủ: "Đại Gia, thỉnh tiên biệt  cấp  trước cao  hưng, hoàn hữu canh nhượng nhân kích động nhân tâm đích sự tình."
 
 	Hiện tràng tiệm tiệm tịnh liễu  nhất  lai: " nữ sĩ môn tiên sinh môn, khả ái đích tiểu bằng hữu  môn,  giá kiện sự nhất định nhượng nhĩ môn tưởng  tượng  bất  đáo, thuyết thực thoại, ngã chí kim đô nan dĩ tương tín. tạc thiên vãn  thượng, ngã  hoàn  nhượng ngã thê tử đả ngã lưỡng quyền, khán giá thị chân đích  hoàn  thị  tố mộng, một tưởng đáo ngã thê tử bả dĩ vãng ngã hoa thiên  tửu địa đích oán khí toàn  bộ  tát liễu xuất  lai, bả ngã thống tấu Liễu nhất  đốn, hiện  tại ngã đích thí cổ thượng hoàn lưu  trước  tha đích cước ấn."
 
 	Chu vi  đích  nhân hựu hống nhiên nhi tiếu.
 
 	" đãn  thị, ngã dã xác định liễu giá  bất  thị tại tố mộng,  giá  thị  chân  đích,  chân  chân  thiết thiết đích."  ma  pháp  sư  nhất kiểm áp ức bất trụ đích kích động đạo: " thánh viên Đích  thập  nhị hiền giả, lạp  phù nhĩ pháp sư tức tương đáo  đạt ngã môn á lan đặc thị,  đáo  thì ngã môn đế quốc đích vương  tử  điện  hạ, Tương hội hòa tha nhất  đồng lai đáo ngã môn á lan đặc  thị,  thân tự yêu thỉnh  ưu thế giả khứ thánh viên  học  tập nhất niên, hiện tại tha chính tại ngã môn  quốc  vương đích hoàng  cung lí tố khách. giá khả thị ngã môn á  lan đặc thị nhân dân đích vinh dự,  dã thị Ngã  môn  ca lỗ tây á đế quốc đích  vinh dự,  ngã vi ngã tự kỷ thị á lan đặc thị đích nhất viên nhi cảm đáo kiêu ngạo. giá kiện sự tình tương  hội cấp ngã môn á lan đặc nhân dân đái Lai vô bỉ đích vinh diệu, giá thuyết minh Ngã môn  á lan đặc thị đích ảnh hưởng lực,  dĩ  kinh nhượng thánh viên đô kinh động liễu!"
 
 	Giá nhất phiên thoại thuyết xuất lai, sở hữu á lan đặc thị đích  thị  dân đô tiêm khiếu Liễu, bất đắc bất thuyết tha đích thoại cực cụ  phiến  động  lực, nhất hạ tử bả nguyên bản ngận chính  kinh nghiêm trọng đích phục tái hiện  tràng, lộng đắc tượng cá tiết nhật vãn Hội nhất dạng. liên ái lị ti đô bị nhĩ biên đích tiêm khiếu hòa  hiện  tràng nhiệt liệt đích khí phân cấp hách  trước  liễu.
 
 	"Đại gia thỉnh an tịnh, ngã đích thoại hoàn một hữu thuyết hoàn." ma pháp sư khán trước chu vi đích nhân cao thanh hảm đạo.
 
 	Hiện tràng đích khí phân dĩ kinh hoàn toàn bị  tha  cấp  khống chế liễu, sở hữu đích nhân đô bất xuất thanh liễu, kỳ đãi trước tha hạ diện  đích  giảng thoại.
 
 	Ma pháp  sư  đạo: "Vi liễu khánh chúc giá kiện sự tình, ngã môn quốc vương bệ hạ nhượng hoàng gia luyện Kim học viện  liên  hệ liễu thụ ốc giao dịch  quán hòa luyện kim sĩ hiệp hội, cộng đồng nã xuất 100 kiện tinh phẩm cao đương  trang  bị  hiện tràng Xuất thụ! thính hảo liễu, thị xuất thụ  bất  thị phách mại. ngã  yếu cáo  tố  đại gia đích thị, giá  lí diện tối tiện nghi đích nhất kiện  trang  bị  đích giới cách thị, tứ vạn nhất thiên  kim tệ!  nhi thả, mỗi giới  luyện  kim đại tái, hoàng gia luyện  kim  học viện đô hội nã xuất nhất ta cao đương trang bị mại cấp đại  gia!"
 
 	Giá hạ bất thị  á lan đặc nhân dân cao hưng, toàn tràng nhân đô cao hưng  liễu. bỉ tái hoàn một khai thủy, chỉnh cá tái tràng  dĩ  kinh  điên cuồng  liễu.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách tam thập bát chương khẩn  bách  đích hiện tràng luyện kim
 
 	Bỉ tái ngận khoái tựu khai thủy liễu, do thập danh tri danh luyện kim sĩ tổ  thành  đích  thẩm hạch tiểu tổ, tòng tương tử lí mỗi cá  trừu  xuất tam trương chỉ thiêm,  trừu đáo đích thiêm hào tựu  thị đệ  nhất tổ bỉ tái tam thập nhân.
 
 	Chủ Trì bỉ tái đích ma pháp sư nã  trước  chỉ  điều y thứ niệm trước biên hào: "E55, B97, C47, D01, D52. . ."
 
 	"D01, lai đặc đích nhậm vụ  đơn thượng đích Biên Hào tựu thị D01  mạ?" ái  lị ti đạo. tha  khán quá lai đặc đích nhậm vụ đơn, dã ký đắc thượng diện dụng  tiên hồng đại  tự tả đích biên hào.
 
 	Giá ta hào mã hữu đích sổ tự  ngận đại, đãn  tịnh bất đại biểu  chân đích  tựu  hữu giá ma đa nhân. nhân vi tại sơ tái thì, tối hậu đích tác phẩm thẩm hạch địa điểm, phân vi ABCDEF đẳng thập cá điểm, mỗi cá thẩm hạch điểm  án biên  hào đô hữu nhất bách đạo tái đề.  công tác nhân viên tòng tái đề đơn  trung, tùy cơ phát  cấp thông quá sơ  tái đích nhân, nhiên hậu tái thông quá khuyết tỉnh đích tái đề, tả đích giá ta chỉ thiêm.
 
 	Bị  khiếu đáo nhậm vụ đơn biên hào đích  tam thập nhân  tẩu tiến tái  tràng nội, tuyển trạch nhất khối luyện Kim đích khu Vực.
 
 	Lai đặc  cố ý tuyển liễu kháo ái  lị ti đích giá  biên, tiếu trước hướng  tha chiêu liễu chiêu thủ: "Yếu vi ngã gia du nga."
 
 	"Ngã tương tín nhĩ  nhất định hội thông quá đích." ái  lị ti hảm  đạo, dã chiêu liễu  chiêu thủ.
 
 	Lai đặc  đích  phó tòng môn, bả đái lai đích tài liệu hữu quy luật đích Tại luyện kim thạch đài thượng bãi  hảo,  mỗi cá luyện kim  khu vực đô hữu  tứ trương giá dạng  đích thạch  đài.
 
 	Ái lị  ti tri đạo, giá chủng luyện  kim dụng đích  thạch đài thị nhất chủng đặc chế đích thạch đài,  tha bất hội khinh dịch đích thụ  đáo ma pháp  nguyên tố đích tác  dụng nhi phát sinh  cải biến, phủ tắc khả năng hội Ảnh hưởng  đáo luyện kim sĩ đối tài liệu đích luyện hóa quá trình, khải tát gia đích luyện  kim thất lí dã hữu giá chủng thạch đài.
 
 	Tịnh thả giá  viên hình tái tràng đích tam thập cá  khu vực,  mỗi cá khu vực  đô tương đương  nhị thập mễ, hỗ  bất ảnh hưởng. thả  mỗi cá luyện kim thạch đài hạ diện đô  hữu nhất cá ma pháp kết  giới, như quả  tại luyện kim quá trình trung, khả năng hội sản sinh hữu độc  khí thể đích thì  hậu, khả dĩ khai khải giá Tằng kết giới tương độc khí khống chế,  dụng ma pháp  tiêu trừ.
 
 	giam đốc nhân viên bả lai đặc đái lai Đích tài  liệu tử tế đích  kiểm tra khởi  lai, Tha  chỉ trước nhất đôi  hạt sắc đích phấn mạt vấn đạo: " giá thị thập ma? hảo tượng bất phù  hào quy định ba?"
 
 	 lai đặc  đạo: "Thị  hùng tính mộc linh dương  đích giác, độc châm thạch giải  đích xác hòa xích  thiết sa đẳng đông tây, phản phục hỗn luyện thành đích phấn mạt. nhân vi yếu luyện thành  giá đôi phấn  mạt nhu yếu thập  đáo thập nhị thiên  thì gian, sở dĩ ngã thị  trực tiếp đái  đích thành phẩm, ngốc hội ngã hội hướng thẩm hạch quan diễn kỳ  luyện  thành đích phương  pháp hòa quá trình."
 
 	giam đốc nhân  viên điểm liễu điểm Đầu, nã xuất  tiểu bản tử, bả tha thuyết đích  ký liễu hạ lai. tiếp trước bả  thặng hạ đích  tài liệu toàn đô kiểm nghiệm nhất Biến, xác nhận một hữu vấn đề dĩ hậu, tiện hướng thẩm hạch quan kỳ ý một hữu vấn đề,  tịnh thỉnh lai đặc đái lai đích đa dư đích phó tùng ly khai.
 
 	Đẳng sở  hữu đích giam đốc  viên đô xác nhận hoàn  tất hậu, thẩm hạch quan khán thì gian tuyên bố đệ  nhất tràng luyện kim  tái khai thủy.
 
 	Thì gian khẩn bách, lưỡng cá tiểu thì đích thì gian tịnh bất trường. lai  đặc cản khẩn tại chủ luyện kim tiền mang liễu khởi lai,  đệ nhất cá  yếu xử lý đích tài liệu tựu Thị na khối Song chi bạch  cao.
 
 	Tha bả song chi bạch cao giao cấp phó  tùng, thuyết đạo: "Dụng băng nguyên tố bả tha lãnh khước xao toái hậu,  ma thành phấn mạt cấp ngã." đồng thì  tự kỷ thủ lí bả nhất tiểu  quản đích ngân sắc dịch thể đảo nhập nhất cá pha ly bôi trung,  tịnh hỗn nhập liễu kỳ tha đông  tây, nhiên hậu cản khẩn dụng ma thạch Bút  tại thạch đài thượng họa Khởi tự kỷ sở  nhu yếu  đích ma pháp trận.
 
 	 tha đích phó tùng cản  khẩn trảo lai nhất cá kim chúc tiểu oản, đồng thì tả thủ  dụng băng nguyên tố ngận khoái bả song chi bạch cao đống  ngạnh liễu, tại bàng  biên đích thạch  đài thượng đảo  lộng khởi lai.
 
 	Lai  đặc họa hảo ma  pháp trận, tại  tương ứng đích trận  giác, Phóng Thượng bất đồng  nguyên Tố đích ma tinh thạch, tịnh khải hoạt ma pháp  trận.
 
 	Giá thì phó tùng bả  song chi bạch cao đảo  lộng hảo liễu, tha mã thượng bả na cá hỗn nhập Ngân sắc dịch  đích pha ly bôi lí đích hỗn hợp vật đảo nhập nhất  cá ngân bàn, bả ngân bàn Giá tại  ma pháp trận Trung  gian. Na ngân bàn ngận khoái bị trận pháp nùng  mật đích ma pháp nguyên tố sở bao khỏa.
 
 	Nhiên hậu lai đặc bả song chi bạch cao đích phấn mạt gia tiến ngân bàn đích hỗn hợp vật trung. đồng thì, phân phù phó tùng khải động giá trương thạch đài hạ ma pháp  kết  giới.
 
 	Na song chi bạch cao đích phấn  mạt  nhất  hỗn nhập na bàn vật chất  trung hậu, tại  ma kiện  nguyên  tố đích tác dụng hạ lập khắc khởi  lai  minh  hiển  đích  biến hóa,  tịnh  thả mạo xuất kết hoàng sắc  đích yên vụ.
 
 	 giá thì lai  đặc đóa đáo liễu kết giới ngoại, tha nhượng phó tùng kế tục tố kỳ tha đích chuẩn bị Công tác, tự kỷ hướng giam  đốc viên chiêu liễu chiêu thủ, nhượng tha bả thẩm hạch quan thỉnh lai, tha yếu chứng thực na đôi hạt sắc phấn mạt đích luyện  chế phương  pháp hòa quá trình, đồng thì mã thượng  hựu tại cương  tài phó Tùng dụng đích  luyện  kim  thạch đài thượng bãi khởi liễu công cụ tài liệu.
 
 	Khán trước tràng thượng tam  thập  vị  luyện kim thuật sĩ mang lục đáo Yếu  trất  tức  đích  khẩn trương công tác, chi tiền nhiệt nháo  đích khí  phân dĩ kinh toàn nhiên bất  tại, Kỷ hồ mỗi cá vi quan đích nhân đô năng  cảm  thụ đáo tràng trung đích na phân  áp ức.
 
 	Mã Cáp lộ đức thủ đế hạ ma pháp quang  mang liên tục thiểm động, kỷ khối bị thiêu đắc hồng thấu liễu đích thạch Khối, bị tha băng nguyên tố cấp tốc đống toái,  lí  diện tha sở nhu yếu đích vật chất, hựu bị cao ôn cao áp ngưng tụ thành  kết  tinh.  tái bả na ta kết tinh trảo tại thủ lí, dụng lôi nguyên tố nhất kích Đả, na ta hôi bạch sắc đích kết tinh  lập thì  biến thành  liễu lam tử sắc.
 
 	 mã cáp lộ đức lãnh nhãn  khán  liễu  nhất  hạ bàng biên kỷ cá khu vực đích nhân, bả thủ lí  đích  kết tinh Giao cấp Trợ thủ  đạo: "Bả trác diện thanh lý can tịnh, xử  lý  tha." tự kỷ Hựu tiếp quá trợ thủ na biên Đích hậu tục công tác mang khởi lai.
 
 	"Thái thần cơ liễu."  ái lị ti  khán trước giá ta thần hồ cơ kỹ đích biểu diễn, liên chủy đô hợp bất lũng.
 
 	Ngận khoái tứ thập đa phân chung quá khứ liễu, sở hữu luyện kim sĩ dĩ bất tượng  cương khai thủy na dạng na  ma mang, hiện tại chính thị nhất ta tài liệu đích Luyện hóa quá trình, giá ta hợp thành tài liệu đích luyện chế hữu đích  nhu yếu thập  kỷ phân chung, bán cá tiểu thì, thậm chí nhất cá tiểu thì. giá cá thì hậu nhu  yếu đích thị đẳng đãi, tối thanh nhàn đích nhân thậm chí can thúy tọa Tại bao khỏa Thượng trừu khởi yên lai.
 
 	Giá thì hậu lai đặc dã một na ma  mang liễu, Tha bả thủ lí đầu đích nhất ta công tác giao cấp phó tùng, Tự kỷ tẩu đáo quan chúng tịch hạ hòa ái lị  ti liêu  khởi thiên  lai, cấp hảo cơ đích ái lị ti giảng giải trước  tự  kỷ  đích luyện hóa phương pháp hòa bộ sậu, Lộng đắc  chu vi lưỡng cá liên sơ tái đô một quá đích luyện kim sĩ đô thấu quá lai thính nhất nhĩ Đóa.
 
 	Thất  thập  đa  phân chung quá khứ liễu, nhất trực bình tịch đích tái tràng thượng hốt nhiên hữu lưỡng cá nhân hướng trung ương đích thập vị thẩm hạch quan tẩu khứ. khán đài thượng đích nhân Lập thì dẫn khởi liễu nhất trận tao động, lai đặc dã  bất cấm hồi đầu quá Khứ: "Giá ma khoái tựu hoàn thành liễu? thị thùy nha?"
 
 	Giá cá nhân bất thị biệt nhân, tựu thị mã cáp lộ đức, nhi tha thủ lí chính  phủng trước nhất cá tiệm tân  tranh lượng đích tí  trảo, cương cương luyện thành đích tí trảo. Tẩu  tại tha bàng biên đích, thị  tha  đích giam đốc viên.
 
 	"Ngã đích tác phẩm hoàn thành liễu." mã hợp lộ đức tẩu đáo thập danh  thẩm hạch quan tiền, tương  tự kỷ đích tác phẩm tống đáo liễu tha môn thủ trung.
 
 	Thẩm hạch quan tiếp quá tha đích tác phẩm khán  liễu khán đạo: "Giá cá tí trảo. . ."
 
 	"Một thác." mã cáp lộ đức đả đoạn tha môn đích thoại đạo: "Ngã giá cá tác phẩm đích linh cảm lai nguyên, tựu thị bị liệt vi thế giới thập tam đại thần binh chi nhất  đích lợi trảo, ' huyết diễm liên hoàng' . khả dĩ  thuyết, giá toán thị nhất cá đê Đương thứ đích phục chế phẩm, bất quá đối vu tái đề thượng yếu cầu đích điều Kiện hoàn thị hoàn toàn hợp cách đích, thỉnh nhĩ môn kiểm nghiệm." thuyết trước tha bả tái đề đơn dã giao cấp liễu tha môn.
 
 	Thác bỉ dã thấu thượng Tiền tiều  liễu  tiều, khán hướng liễu  tự kỷ đích lão sư.
 
 	Ai đạt hòa kỳ tha thẩm hạch quan đối ứng trước Tái đề thượng đích  yếu cầu kiểm tra  nhất  biến hậu, đô nhận vi tòng công nghệ hòa nhất ta yếu cầu thượng đô hợp cách, tiện đạo: "Hiện tràng kiểm nghiệm."
 
 	Mã thượng  tựu  hữu nhất cá thị chính thính đích vệ quan lai thực chiến kiểm định giá chích tí trảo thị phủ phù  hợp  yếu  cầu.
 
 	mã cáp lộ đức kiểm thượng đích thần tình nhất điểm biến hóa đô một hữu, tha đối tự kỷ đích tác phẩm ngận hữu tín tâm.
 
 	Quả nhiên, nhất phiên kiểm nghiệm  hạ  lai, sở hữu đích  chỉ tiêu đô phù hợp tái đề thượng đích yếu cầu. chủ trì Đích ma pháp sư đương tức tuyên bố mã cáp lộ  đức vi phục tái Đích đệ nhất cá hợp cách giả.
 
 	Kỳ dư nhị thập cửu vị luyện kim sĩ đô ngận thị kinh nhạ,  liên lai  đặc đô cố bất Đắc hòa công chủ thuyết thoại liễu, diện sắc nghiêm tuấn đích khán  trước  tái tràng trung ương: "Năng tiến nhập phục tái đích  nhân, tựu bất thị na ma giản đơn  liễu. giá khả thị toàn thế giới tối đỉnh tiêm đích Luyện kim  thuật bỉ tái nha."
 
 	"Giá  cá  nhân, ngã hảo tượng tại na kiến quá."  viễn xử, tại hậu tái khu đích luyện kim · hưu  linh đốn dã khán trước mã cáp lộ đức, tâm trung đạo: "Cai Bất hội. . . Ngã dã Phiến  quá Tha  đích tiền ba?"
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách tam thập cửu chương 	 bạo viêm chỉ hoàn
 
 	Canh tân thì gian 2010-2-21 19:17:35 tự sổ: 2163
 
 	"Thì gian đáo." quải tại tái Tràng biên thượng cự đại sa  lậu  lí đích sa tử  dĩ kinh lậu hoàn: "Bỉ tái kết thúc, thỉnh các vị luyện kim sĩ đình hạ lai, đái thượng tự kỷ đích tác  phẩm, hòa giam đốc viên nhất khởi giao cấp thập vị luyện  kim giới đích tiền bối kiểm nghiệm thẩm hạch."
 
 	"Thỉnh đình hạ lai ba." giam đốc viên đối bàng biên đích tham tái nhân Viên đạo.
 
 	"Đẳng nhất đẳng,  thỉnh đẳng nhất đẳng hảo bất hảo?" nhất  vị  luyện  kim sĩ cấp thiết đích đạo: "Tái cấp ngã thập phân chung, bất, ngũ phân chung, tái Cấp  ngã  ngũ phân chung thì gian  ngã tựu Năng hoàn thành liễu."
 
 	Giam đốc viên  đạo: "Bất hành, thỉnh lập khắc đình hạ lai."
 
 	Luyện kim sĩ nhất quyền chủy tại trác tử thượng, khán  trước tự kỷ tức tương hoàn  thành đích hộ hĩnh, khí phẫn đạo: "Nhĩ giá cá gia hỏa, tái đa  cấp  ngũ  phân  chung thì gian bất hành mạ?  chích yếu ngũ phân chung, ngã tựu Năng bả  giá song hộ hĩnh tố hảo. nhĩ môn  yếu trảo đích  bất thị tối hảo đích luyện kim sĩ mạ? Khả thị, giá thị bỉ luyện kim đích kỹ thuật, hựu bất thị bỉ thùy  đích  tốc độ tối khoái, chích yếu năng luyện hảo, đa nhất điểm thì  gian hữu  thập  ma quan hệ?"
 
 	Giam đốc viên khước lãnh lãnh đích khán trước  tha: "Giá khả dĩ thuyết thị thế giới thượng tối đỉnh tiêm luyện kim  thuật đích Giác lượng, giá kiện tác phẩm  cấp liễu nhĩ tứ thiên thì gian chuẩn bị, lưỡng cá tiểu thì  đích  luyện  kim  thì gian, nhĩ đô một hữu hoàn thành.  nhĩ tự kỷ dã thuyết liễu ngã môn yếu trảo Đích thị tối hảo đích luyện kim sĩ thuật,  chi tiền na cá luyện kim sĩ chích hoa liễu thất thập Đa phân chung tựu bả đông tây luyện hảo liễu, nhi nhĩ hoàn một hữu luyện hảo, ngã tưởng tối hảo  đích luyện  kim sĩ chẩm ma dã bất khả năng thị nhĩ ba."
 
 	"Nhĩ thuyết thập ma? hồn đản nhĩ cảm tiểu khán ngã đích luyện  kim  thuật!" luyện kim  sĩ nhất bả ninh trụ giam đốc viên đích y phục nộ hát.
 
 	Giam đốc viên súy khai tha đích thủ đạo: "Nhĩ đích trợ thủ  tái  bất đình chỉ đích thoại, ngã tựu tuyên bố nhĩ thất khứ bỉ tái tư cách."
 
 	Luyện kim Sĩ hận hận đích khán trước tha: "Khả ác!" chích  hảo  nhượng trợ  thủ  đình chỉ Hạ lai.
 
 	Giam đốc viên kiến tha trợ  thủ đình  chỉ  liễu  luyện hóa, tiện bất tái lý hội tha liễu.
 
 	Tọa tại luyện kim tràng tiền bài đích ái lị ti nhất kiểm ngận thị  đam tâm đích dạng  tử: " lai đặc, nhĩ khoái điểm a, thì gian dĩ Kinh Quá liễu." lai đặc trực đáo bỉ tái  tối hậu, nhưng nhiên tại mang lục trước.
 
 	Khả  thị cơ quái đích Thị, bàng biên đích giam đốc viên  nhất trực tại bàng biên khán, khước một hữu nhượng tha đình chỉ.
 
 	Băng trĩ tà chủy  giác vi Vi tiếu liễu: " nhĩ biệt thế tha Đam tâm liễu, tha tảo tựu Hoàn thành liễu, tha hiện tại chích thị tại cấp tha đích tác phẩm điêu khắc hoa văn, bất toán luyện kim."
 
 	Ái Lị ti thư liễu nhất khẩu khí: "nguyên lai thị giá dạng. tha dã chân thị đích, tố đắc na ma nhận chân, hại ngã  bạch thế tha đam tâm liễu."
 
 	Giá thì, kỷ cá giam đốc viên hảm liễu khởi lai: "G33  hào  một  hữu tác phẩm, đào thải."
 
 	"A92  hào luyện kim thất bại, một hữu tác phẩm, đào thải."
 
 	"C02 hào. . ."
 
 	Giá tam cá  thanh âm nhất khởi, Nhượng nguyên bản tâm lí  tựu thảm thắc bất an đích  luyện kim sĩ Môn canh gia đam tâm liễu, tha môn nhất cá cá khán trước tự kỷ đích thành phẩm, bán thành phẩm,  đối tự kỷ Năng bất năng thông quá bỉ tái thực tại  một  đế. thậm chí hữu ta nhân ngận minh bạch, tự kỷ luyện kim đích đông tây, căn bản tựu một  hữu đạt đáo yếu  cầu, bất khả năng thông quá.
 
 	Tại  giam đốc viên đích  bồi  đồng  hạ, luyện kim sĩ môn khai thủy bả Tự kỷ đích tác phẩm giao cấp thẩm hạch quan môn kiểm nghiệm. Ai đạt tha môn tiếp quá đệ nhất vị luyện kim sĩ  đích  tác phẩm, tha  luyện chế đích thị nhất mai chỉ hoàn.
 
 	Giá thị nhất Mai kim sắc đích thuần kim chúc luyện chú  đích  chỉ hoàn,  một lai đắc cập ngận hảo đích tu sức, sở dĩ khán Thượng khứ lược hiển đắc hữu  ta thô tháo, bất thị ngận tinh mỹ,  cận  cận  chích  hữu nhất ta ngận giản đơn đích  văn sức. đãn giá tịnh  một hữu thập ma quan hệ, tố vi luyện kim tác phẩm, chích yếu tha  đích năng lực hiệu quả phù hợp yếu cầu tựu cú liễu.
 
 	Ai đạt bả tha đích tái đề Khán liễu  nhất biến đạo: "Giá thị nhĩ tố đích Hỏa hệ chỉ hoàn?"
 
 	"Thị đích, ngã bả  tha khiếu tố'Bạo viêm chỉ hoàn', án chiếu tái đề thượng đích yếu cầu, tha tất tu đắc chi trì nhất  chủng  dĩ thượng đích hỏa hệ ma pháp Đích thi triển, tịnh đối sở hữu hỏa Nguyên tố đích  cộng minh hiệu Quả đạt đáo 9%. ngã  giá mai chỉ hoàn thượng sở khắc đích ma ngữ,  khả dĩ chi trì'Bạo liệt hỏa diễm' giá cá ma pháp đích thi triển. chích yếu năng khống chế ma lực, tịnh thả nhận ngữ giá ta hiện đại ma ngữ văn tự đích nhân,  tức  sử thị tiểu hài, Chích yếu  tâm  lí độc xuất  giá ta  ma ngữ, tựu năng sử dụng giá cá ma pháp. đồng thì, tha đích  giá  cá ma pháp hiệu quả,  hoàn năng đối hỏa Hệ kỵ sĩ kỹ đích'Bạo Viêm song kích'  đích cường Hóa, năng canh cụ sát thương lực." luyện kim Sĩ tương tự kỷ luyện  chú đích chỉ hoàn hiệu quả giản lược đích  thuyết liễu nhất biến, Tha đối tự kỷ luyện kim thuật Tự hồ ngận hữu tín tâm.
 
 	"Thính thượng khứ  ngận bất thác." nhất cá thẩm hạch quan đạo: "Na ngã môn  tựu  châm đối  giá kiện điều kiện lai kiểm nghiệm nhất hạ ba." nhi lánh nhất cá thẩm hạch quan tắc bả giam đốc viên  tả hạ đích bút  ký khán liễu nhất biến.
 
 	Tha môn trảo lai nhất cá chiến sĩ, đái thượng Liễu giá mai chỉ hoàn. chiến sĩ Đái trước chỉ hoàn, chiếu trước chỉ hoàn thượng đích ma ngữ thi phóng khởi liễu ma pháp.
 
 	'Oanh', thiên không thượng nhất đoàn sí hồng sắc đích hỏa diễm bạo tán khai, hoạt dược đích hỏa nguyên tố, nhượng ly đắc cận đích nhân đô năng Cảm thụ đáo tha môn đích ôn độ.
 
 	chu vi  đích quan chúng môn  đô phách khởi  thủ  lai.
 
 	Ai đạt dã điểm liễu điểm đầu: "Tái thí thí cộng minh hiệu quả ba."
 
 	Cộng minh hiệu  quả  bất  thị nhất cá chiến sĩ năng thí xuất lai đích, chích hữu tinh thông ma pháp đích nhân,  tài năng cảm thụ đáo  vật phẩm đối nguyên tố đích cộng minh  lực.
 
 	Giá thập vị thẩm hạch quan bản lai tựu thị ma pháp sư, đương nhiên do tha môn lai thí.
 
 	Nhất thông hỏa hệ  ma pháp thực nghiệm hạ lai.
 
 	luyện kim sĩ vấn đạo: "Chẩm ma dạng? phù hợp yếu cầu ba?"
 
 	Na thẩm hạch quan khán trước  thủ chỉ thượng đích chỉ hoàn: "9% đích cộng minh lực ứng  cai thị một hữu  vấn đề,  khả  thị. . ."
 
 	"Khả thị thập ma?" Luyện kim sĩ mang vấn.
 
 	Thẩm hạch quan một hồi đáp tha, chích thị bả thủ chỉ  thượng  đích  chỉ  hoàn trích hạ lai đạo: "Nhĩ tự kỷ thí thí."
 
 	Luyện kim sĩ bất minh sở dĩ  đích  đái thượng liễu tự  kỷ  đích chỉ hoàn, đối trước không trung thi phóng liễu nhất cá hỏa ma pháp: "Một hữu thập ma vấn đề a?"
 
 	Thẩm hạch quan đạo: "Nhĩ tái thí thí, đa thí kỷ thứ."
 
 	Luyện kim sĩ hựu thi phóng liễu sĩ kỷ chủng bất đồng đích hỏa hệ ma pháp, hốt nhiên  thống  khiếu nhất thanh: "A, hảo năng!" tha cản khẩn bả chỉ hoàn trích hạ lai, giá tài phát hiện chỉ hoàn  dĩ kinh bị  hỏa  nguyên  tố  thiêu đắc cổn năng.
 
 	Thẩm hạch quan đạo: "Chất lượng bất hợp cách. luyện kim  giới đích thuật sĩ đô tri đạo, tượng  giá dạng  đích tác  phẩm  bất  năng toán thị Nhất cá thành công đích tác phẩm."
 
 	Luyện kim sĩ ngốc ngốc địa trạm lập tại đương tràng, tử tế  địa  hồi ức khởi chi tiền đích luyện kim quá trình,  tâm trung nhất động: "Đối liễu, nhất định thị chi tiền đối na cá tài liệu tiến hành cường hóa thì, ngã thái trước cấp liễu, nguyên tố đích nùng độ bất cú! đối, nhất định  thị  giá dạng" thẩm hạch quan đạo: "Na ma ngận bão khiểm, nhĩ đích tác phẩm một hữu đạt đáo tái đề  đích tối đê yếu cầu, bất hợp cách, nhĩ bị đào thải liễu."
 
 	"Khả ác a, tha mụ đích, ngã chẩm ma hội phạm giá ma đê cấp đích thác ngộ!" tha đối tự kỷ thất ngộ oán trách bất dĩ, tâm lí thống hận cực liễu tự kỷ đích nhất thì đại ý.
 
 	Thẩm hạch quan môn thỉnh tha ly khai,  hựu khai thủy đối hạ nhất vị luyện kim sĩ đích tác Phẩm khai thủy kiểm nghiệm.
 
 	Lai đặc nhưng hạ khắc đao, tương kim chúc tiết xuy điệu: "Hô, tố hảo liễu."
 
 	"Hắc, lai đặc,  lai đặc." ái lị ti hảm đạo: "Nhĩ tố đích thị thập ma a?"
 
 	Lai đặc hồi quá đầu, nã khởi thủ lí đích đông tây trùng tha tiếu đạo: "Nhất cá tí hoàn, thị chuyên môn  vi nhĩ tố đích."
 
 	"Vi ngã tố đích? hảo tinh mỹ a."
 
 	Lai đặc đạo: "Ngã bất thị đáp ứng quá, yếu luyện chú nhất sáo thủ sức cấp công chủ nhĩ đích mạ? Bản lai ngã tưởng sấn giá thứ bỉ  tái tiên luyện hảo nhất kiện tống  cấp nhĩ, khả thị tiền lưỡng thiên ngã tài tri đạo giá  hồi đích tham tái tác phẩm toàn bộ đô yếu  mại điệu."
 
 	Ái lị ti tưởng  liễu tưởng, đạo: "Một  quan hệ, ngốc hội nhi ngã bả tha mãi hạ lai, nhĩ tái bả ngã hoa đích  tiền hoàn cấp ngã  bất tựu khả dĩ liễu."
 
 	"A?" lai đặc nhất lăng.
 
 	Ái lị ti phác xích tiếu đạo: "Khai ngoạn tiếu  đích."
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách tứ thập chương 	Phục tái hậu đích âm mưu
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-4 21:02:38 tự sổ: 2089
 
 	"Hạ diện khai thủy Đệ nhị tổ đích  luyện kim bỉ tái." chủ trì  nhân cao thanh hảm trước. kinh  quá đệ nhất tràng đích bỉ Tái,  toàn tràng chích hữu tứ cá nhân đích tác phẩm  đạt đáo liễu phục tái tái đề đích yếu cầu. Lai đặc đương nhiên dã thuận lợi thông quá liễu, nhi kỳ tha đích  nhân chích  hữu ảm nhiên thần thương đích đẳng đãi hạ nhất giới đích luyện kim đại tái liễu.
 
 	Giá nhất thiên đích phục tái tổng cộng chích bỉ Liễu tứ tràng, nhất trực đáo vãn  thượng cửu, thập điểm, luyện kim  sĩ môn thập kỷ  kiện hợp cách đích tác phẩm, dĩ cập bộ phân cử biện hoạt động nã lai mại đích đông tây mại hoàn chi hậu, đại gia tài ly khai, đẳng đãi minh thiên đích phục tái.
 
 	Bất quá, ái lị ti, lai đặc hòa  băng trĩ tà tam nhân ngận tảo tựu ly khai liễu tái tràng, ái lị Ti tuy nhiên thị vi liễu  luyện  kim đại tái  tài đáo á lan đặc du ngoạn đích, khả tha lai giá lí dĩ hậu, dĩ kinh ngoạn liễu ngận đa thiên liễu. Hiện tại tha tâm  lí canh quan tâm đích,  thị nỗ lực bả tự kỷ  đích thực chiến thủy bình đề cao, khứ hướng na danh thị vệ học tập bả sư phó  đô đả bại Liễu đích siêu cường chiến đấu kỹ'Sư  tử tâm' .
 
 	Đương nhiên lai đặc tại tái tràng thượng tố đích tí hoàn, ái lị ti dã một mãi. đối vu ái lị ti lai  thuyết, tha tại ma Nguyệt  hoàng cung đích thì hậu, thập ma phiêu lượng hảo khán sức phẩm một khán quá, một tất yếu khứ hòa hiện tràng na ta nhân khứ tranh.
 
 	Canh hà huống tượng phục tái giá chủng tằng thứ đích tác phẩm tại phổ thông nhân nhãn  lí toán hảo, tại lai đặc lai thuyết tựu chích năng toán nhất  bàn liễu. tại luyện kim thuật sĩ chi hương đích á lan đặc, dĩ tha môn đích gia tộc thân phân dữ Địa vị, hựu hòa bị dự vi thế giới đệ nhất luyện kim sĩ đích khải tát gia quan hệ  na ma hảo, đương nhiên bất hội chân đích Dụng giá dạng  đích tác phẩm tống cấp đường đường ma nguyệt đế quốc công chủ tố vi lễ vật.
 
 	Trung ngọ, tại nhất gia cao  đương đích  xan thính nhất khởi dụng liễu ngọ xan hậu, lai đặc bả ái lị ti nhất trực  tống đáo khải tát trang viên hậu, tài hồi khứ, vi tối hậu  đích quyết tái tố vạn toàn Đích chuẩn bị liễu. ái lị ti tắc mã thượng tự giác đích huấn luyện khởi lai, tố vi nhất danh ưu tú đích chiến sĩ,  trừ liễu lương hảo đích tự thân tố chất, hoàn yếu cầu năng sử dụng  các chủng loại hình đích binh khí, bất quản thị đao thương xoa mâu, hoàn thị kiếm chùy trảo thuẫn,  nhậm hà binh khí,  nã tại Thủ lí Tựu năng thục luyện sử dụng.
 
 	Băng trĩ tà dã hữu Tự kỷ đích sự yếu mang, trừ liễu đối ám hệ ma pháp  hòa 《 ám hệ ma pháp tâm đắc 》 đích học tập, hoàn yếu bất đoạn gia cường tha tự thân  đích  băng  hệ  ma pháp.
 
 	Tuy Nhiên tại thánh tuyết sơn mạch  đích thủy  vân Chi giản đích  giá  bán  niên thì gian, băng trĩ tà bả tự thân đích băng hệ ma pháp hựu gia cường liễu nhất ta, đãn tinh tiến thị vô chỉ cảnh đích, cận quản tha đích  băng ma Pháp dĩ kinh ngận cường liễu,  đãn tha tri đạo tự kỷ tuyệt bất thị tối cường đích. tức sử thị tại Băng hệ ma  đạo sĩ hành liệt trung, Tha dã bất thị tối cường đích, tất cánh tha thành vi ma đạo sĩ tài chích hữu đoản đoản đích tam, tứ niên thì gian, đối vu tự thân lĩnh vực đích khống chế, dã tài tiệm tiệm biến đắc Thục luyện.
 
 	Nhi  thả, tố vi ma pháp sư lai thuyết, yếu đối các hệ ma pháp đô Yếu hữu sở thiệp liệp, thậm chí yếu đạt đáo tinh thông đích trình độ,  giá  chú  định liễu  tha môn Nhất sinh đô đắc tại bất đoạn đích học tập trung độ quá. trừ thử chi ngoại, băng trĩ tà hoàn chính tại hướng đại ma đạo sĩ bất đoạn đích mại tiến, đối vu thành vi đại ma đạo sĩ đích lưỡng cá quan kiện nhân tố, tha đô hoàn một hữu chưởng ác.
 
 	Vãn thượng, tửu điếm phòng gian.
 
 	"Mã cáp lộ đức lão đại, chúc hạ nhĩ kim thiên đệ nhất cá thông quá phục tái."
 
 	Mã cáp lộ đức đích mâu tử lí thiểm xuất nhất ti mãn ý đích tiếu ý: "Hoàn thị bất yếu cao hưng đắc thái tảo liễu, giá tài chích thị phục tái, quyết tái tài thị ngã môn chân chính yếu diện đối đích."
 
 	Kỳ trung nhất cá đầu mục đạo: "A cáp, quyết tái ngã môn dĩ kinh chuẩn bị liễu lưỡng niên, luyện kim sở nhu yếu đích tài liệu ngã môn đô dĩ kinh Chuẩn bị tề hảo liễu, ngã  môn mỗi  cá nhân Luyện kim đích quá trình đô phản phản phục phục tưởng liễu Ngận đa biến. giá Thứ quyết Tái đích chủ  đề  đích  công  kích  dữ  phá phôi, thặng hạ đích ngã môn chích yếu đẳng phục tái kết thúc, tri đạo quyết tái đích cụ thể tiêu chuẩn tựu khả dĩ liễu, bất hội hữu nhậm  hà vấn đề."
 
 	Tha hựu đạo: "Nhi thả giá  hồi ngã môn Tham gia quyết tái, hữu tam cá nhân đô Tố liễu chuẩn bị. trừ liễu tối hữu hi vọng đắc đáo đệ nhất danh đích mã  cáp  lộ đức lão đại nhĩ, ngã môn lánh ngoại lưỡng cá đoàn đội thủ lĩnh dã đô hữu túc cú đích thực lực, tại giá thứ  đại tái trung hoạch đắc ưu thắng, khả dĩ thuyết thị tam trọng bảo chướng. tối hậu năng tiến nhập thánh viên học tập đích,  nhất định thị ngã môn đích nhân."
 
 	Mã cáp lộ  đức  khán  liễu chúng nhân nhất  nhãn  đạo: "Bất quản chẩm ma  thuyết, hoàn thị tiểu tâm nhất điểm hảo, ngã môn đích kế hoa bất năng phóng khí."
 
 	Mã  thượng hựu hữu nhất  cá  đầu mục đạo: "Kim thiên thông quá phục Tái đích thập cửu cá nhân, hữu thập tam cá đô dĩ kinh tại ngã môn đích giam khống chi trung, tùy thì đô năng nhượng tha Môn. . ." Tha đích hữu thủ niết thành liễu nhất cá quyền đầu.
 
 	Lánh nhất cá nhân đạo: "Chích bất quá, na cá khiếu lai đặc đích nhân, tha thị bản địa công tước đích nhi tử, đồng thì hựu thị hoàng tộc, ngã môn khả năng động bất liễu tha."
 
 	"Tha đích thực lực cường kình." Mã cáp lộ đức đạo: "Bỉ tái đích thì hậu ngã chú ý quá tha, nhi thả tòng tha tối hậu hoàn thành đích tác phẩm lai khán, tha luyện chú đắc thập phân khinh tùng. Tha nhất định hội thành vi ngã môn nã đáo ưu thắng lộ thượng đích bán cước thạch, tất tu đắc trừ điệu tha."
 
 	"Lão đại hữu thập ma biện pháp?"
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Nhĩ môn ký bất ký đắc, kim thiên tại luyện kim đích thì hậu, tha bất đoạn đích tại hòa quan chúng tịch thượng đích nhất cá nữ hài liêu thiên?"
 
 	Chúng nhân tưởng liễu nhất tưởng, đạo: "Thị, thị hữu giá dạng nhất cá nữ hài. Tha thị thùy?"
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Ma nguyệt đế quốc đích ái lị ti công chủ."
 
 	Kỷ cá nhất chinh, nhất nhân đạo: "Ma nguyệt đế quốc đích công chủ đáo á lan đặc thị lai liễu, giá kiện sự tại thành lí tảo tựu truyền khai liễu, khả thị ngã môn thùy dã một hữu kiến quá, bất nhận thức tha nha. Lão đại, nhĩ xác định, na cá nữ hài tha tựu thị công chủ mạ?"
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Công chủ trường thập ma dạng, ngã dã bất tri đạo. Bất quá. . ." Tha tòng khẩu đại lí nã xuất nhất trương ngận chiết ngận cựu đích thông tập lệnh đạo: "Giá cá nhân  ngã  nhận  đắc, ma nguyệt  đế quốc SSS thông tập phạm, tây lai tư đặc · băng trĩ tà, tha tựu tọa tại na cá nữ hài đích bàng biên."
 
 	"Na hựu chẩm ma dạng?"
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Nhĩ môn bất tri đạo, thông tập mục Thượng thuyết thông tập giá cá nhân thị nhân vi tha dữ đại ma đạo sĩ trần · ngõa tịch lặc bố bị mưu sát hữu quan, đãn ngã tòng ngã tại ma nguyệt đế quốc đích quan viên bằng hữu na lí đắc tri, giá cá nhân bị thông tập hoàn hữu lánh ngoại nhất cá nguyên nhân, na tựu thị tha kiếp trì liễu ma nguyệt đế quốc đích ái lị ti công chủ. Tuy nhiên hiện tại giá phân thông tập lệnh dĩ kinh bị triệt tiêu, đãn tòng dĩ thượng lưỡng cá nhân tố lai khán, tọa tại tha bàng biên đích nữ hài nhất định thị  ma nguyệt đế quốc đích công chủ."
 
 	"Lão đại, nhĩ đích ý tư thị. . . ? Khả thị, công chủ thân bàng đích na cá gia hỏa thị ma đạo sĩ a, tại thông tập lệnh thượng tha khả thị mưu sát đại ma đạo sĩ, tịnh thả ủng hữu long tộc thủ hộ đích cực độ nguy hiểm nhân vật a!"
 
 	"Bổn đản." Mã cáp lộ đức đạo: "Thùy nhượng nhĩ hòa tha chính diện đối kháng liễu, tố sự tình thị yếu dụng não tử đích. Chẩm ma tố ngã dĩ kinh tưởng hảo liễu, nhĩ môn tựu thính ngã an bài ba. Bất quá hiện tại, nhĩ môn khai thủy đối kỳ tha thông quá phục tái đích nhân động thủ ba."
 
 	"Na hảo ba."
 
 	"Ký trụ." Mã cáp lộ đức đinh chúc đạo: "Chích đối chân chính hữu thực lực, đối ngã môn hữu uy hiếp đích nhân động thủ, bất nhiên lộng đáo tối hậu chích hữu ngã nhất cá nhân năng chính thường tham gia quyết tái, na tựu bất hảo liễu."
 
 	"Phóng tâm ba lão đại, ngã môn hoàn một na ma bổn, đại bộ phân nhân ngã hội nhượng tha môn hảo hảo đích tham gia bỉ tái đích. Tượng lai đặc giá dạng đích nhân, tài thị ngã môn động thủ đích mục tiêu."
 
 	"Na ma, khai thủy hành động ba."
 
 	. . .
 
 	( khứ liễu tranh thâm quyến, tạc thiên tài hồi gia. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện