đệ thất bách  nhị thập nhất chương 	Sai  tâm
 
 	Băng trĩ  tà tiếp trước  tha đích vấn  đề đạo:"Ngã ba ba thị  cá dược  phẩm thương nhân,  ngã mụ  mụ thị cá  tài phùng."
 
 	Dược  phẩm thương  nhất hướng thị  đại lục ngận  trám tiền  đích  hành đương, băng  trĩ tà giá dạng nhất  thuyết, tự nhiên  tựu khả  dĩ giải thích  tự kỷ  thân thượng đích  cao cấp ma pháp bào  liễu. Giá tuyệt đối bất  thái  bả tự  kỷ đích gia thế thuyết đắc thái hảo, dã bất năng Thuyết  đắc  thái phôi,  thái hảo  đích bất  hội xuyên  giá ma  soa đích ma  pháp bào, thái phôi  đích bất  hội xuyên  giá ma hảo  đích ma pháp  bào.
 
 	"Nhĩ Đích  gia cảnh  hoàn bất thác  a."Bội cơ hựu  vấn:"Na nhĩ  chẩm Ma hội Tưởng nhất cá  nhân lai  giá ma  nguy hiểm đích  địa  phương?"
 
 	 băng trĩ  tà đạo:"Ngã bất thị  nhất cá nhân lai  đích, bản lai ngã hữu  tam cá đồng bạn, ba  nhĩ,  khoa lạp hoàn hữu  cương tát  lạc, bất  quá tha  môn đô một hữu dũng  khí,  trung đồ đô  phóng khí liễu, chích  hữu  ngã nhất  cá Nhân lai đáo giá lí. Ngã hội  lai giá lí đích  nguyên nhân đương nhiên thị nhân  vi giá  lí đích bảo  tàng, nhĩ Minh bạch, giá  thị nhất  cá nam  nhân cai  tố đích sự."
 
 	"Cáp cáp  cáp cáp cáp." cáp lợi  đại tiếu  khởi lai.
 
 	Bội  cơ dã tiếu  liễu, tha giác đắc giá  cá tưởng  pháp hữu điểm ấu trĩ, đãn  thị giá cá  niên linh đích hài  tử đô  hữu trước  giá chủng ấu trĩ đích  biểu hiện,  tha môn thành  thục hựu  bất thái  thành thục,  tha  môn dĩ  kinh đối vị  lai hữu liễu nhất điểm tưởng pháp,  đãn tưởng  pháp tổng thị hữu ta bất thiết  thực tế.  giá chủng  tưởng pháp  tựu tượng thị sơ luyến nhất dạng,  tổng huyễn  tưởng trước  na cá nữ hài  hội thành  vi nhĩ tương  lai nhân sinh đích lánh nhất bán,  tịnh vi thử nhi phong  cuồng, đãn đẳng  đáo trường đại liễu,  khước phát  hiện tịnh bất  thị giá  ma nhất hồi  sự.
 
 	"Hữu thập  ma hảo tiếu đích."Băng trĩ tà hữu điểm sinh khí đạo:"Nhĩ môn giá ta bạch  si, tổng  dĩ vi  tự kỷ đối  biệt nhân  ngận liễu  giải, đãn nhĩ môn  căn bản  bất tri  đạo ngã  tại tưởng thập ma."
 
 	Cáp lợi nhưng cựu đại tiếu:"nhĩ giá tiểu  gia hỏa, ngã  chẩm ma hội bất  tri đạo nhĩ đích não tử lí tưởng thập  ma, ngã đương nhiên minh bạch  nhĩ tại tưởng thập ma, sở dĩ tài hội giác đắc hảo tiếu."
 
 	Niên  trường nhất điểm đích hài  tử tổng  thị giá dạng, tha môn tổng thị khán  bất khởi bỉ tự kỷ niên ấu đích nhân, tha môn  thông thường tự dĩ  vi thị, tịnh  thả giác đắc  niên linh canh tiểu đích  nhân tố  đích sự  tình ngận  ngu xuẩn, ngận  ấu trĩ. Giá  tựu tượng na  ta thập  nhị,  tam tuế  đích thiếu  niên hội  khứ trào  tiếu thất, bát tuế đích tiểu hài hoàn tại ngoạn nê ba nhất dạng, tha môn diện đối bỉ tự kỷ  niên linh tiểu  đích nhân tổng bảo trì trước nhất chủng Ưu thế tâm thái,  khước vong liễu đương niên tự kỷ dã thị  tòng  ngoạn nê  ba quá lai đích.
 
 	Nhân yếu  học hội  tương hỗ tôn  trọng,  giá chủng  tôn trọng  bất chỉ  thị đối  trường bối  hòa đồng linh nhân đích tôn trọng.
 
 	băng trĩ tà hiển nhiên thị bất nhu yếu đắc đáo tha  môn tôn trọng,  tha tưởng đích thị chẩm ma nhượng giá ta nhân hàng đê đối tha đích giới bị, nhi  bất thị  tôn trọng. Giá nhất điểm tha hướng lai tố đắc ngận thành công,  nhân vi tha quán vu ngụy trang tự  kỷ.
 
 	'Bạch  si'Giá cá tự  nhãn mạ  đắc thị  trọng liễu  điểm, đãn giá  thị nhất chủng sinh khí đích biểu hiện. Nhất  cá tâm  trí thành thục đích nhân, tuyệt Bất hội tại giá chủng tình huống hạ khứ jī nộ giá ma  đa nhân, đãn thị niên khinh đích tiểu nam hài tổng hội khống chế bất trụ  tự kỷ  đích tình  tự, đương tha  môn giác  đắc thụ  đáo vũ  nhục thì,  tựu hội  bị giá  chủng phẫn  nộ phát tiết xuất lai. nhi băng trĩ tà  tri đạo, tự  kỷ giá  cá niên  linh tại giá chủng tình huống hạ thuyết xuất giá  dạng đích  thoại thị nhất chủng chính thường đích biểu hiện, na  ta thành  niên nhân  thị bất  hội đặc  biệt sinh  khí đích,  tựu toán sinh khí liễu, dã bất hội hữu thập ma nghiêm trọng  đích hậu quả. Chân  chính hội sinh khí đích chích  hữu  na ta  hòa tự kỷ đồng linh, khước bỉ tự kỷ đại nhất lưỡng tuế đích  gia hỏa.
 
 	Cáp lợi hiển nhiên bị'Bạch si'Giá cá tự nhãn  cấp jī nộ  liễu,  tòng tha đích biểu tình khả dĩ khán đắc xuất  lai, tha  tòng tiểu đáo đại nhất  định một  hữu thụ quá thập ma vũ nhục, giá chủng nhân thông thường  tựu thị tự Hủ vi'Quý tộc'Đích ác  tâm gia hỏa, sự thực thượng tha  môn tại xử lý sự tình  đích phương thức  thượng hội biến đắc tượng bạo phát  phú nhất dạng  nan khán.
 
 	Băng  trĩ tà trừng  trước cáp lợi, kiểm thượng biểu hiện xuất nhất  chủng  phẫn  nộ,  đãn tâm lí  khước tiếu liễu. Tha yếu đích tựu  thị jī nộ giá  ta học sinh, giá dạng tựu khả  dĩ nhượng na  ta cảnh giới tâm bỉ giác  cường đích nhân, tiến  nhất bộ hàng  đê đối tha đích giới bị. tất cánh,  nhất cá nhân  tàng tại  tha môn đích doanh địa chu vi  giá ma cửu, khước thủy chung bất  khẳng lam khủng thị  nhất kiện ngận  khả  nghi đích sự tình,  tận quản giá  chủng khả nghi Khả dĩ  dụng  ngận  đa phương pháp Giải thích quá khứ, đãn tha  môn khước thủy Chung bảo  trì  trước  giới  tâm.
 
 	"ngã  chân  tưởng  tấu lạn nhĩ giá  trương  xú chủy, đãn ngã phạ đả nhĩ  giá  chủng  nhân  hội  tạng  liễu  ngã đích thủ!"Cáp lợi  chích Thị mạ liễu nhất  cú,  hựu bãi  xuất  nhất  phó  ngận  hữu  giáo dưỡng  đích  dạng  tử. Sự thực tha thuyết  đích  thị  tối  khắc  bạc  đích  thoại,  giá chủng  vũ nhục vãng  vãng bỉ đả nhân canh  trực tiếp, canh nhượng nhân  nan thụ, nhân vi giá chủng vũ nhục  thị nhất chủng  đẳng  cấp đích miệt thị, thị đối tha  môn giá nhất loại nhân, đối tha  môn nhất gia nhân nhân cách đích  nhất chủng vũ nhục. Giá tựu  tượng thủ đô đích  nhân khán bất  khởi biệt đích  thành thị đích nhân, biệt đích thành thị  đích nhân khán  bất kiến hương hạ  nhân,  hương  hạ  nhân hựu Khán bất  khởi nông thôn  nhân nhất dạng. Giá chủng nhân Tổng  hỉ  hoan bả  biến thái kỳ  thị  tâm lý biến  thành tự kỷ  cao nhân nhất  đẳng đích  tư bản, tha môn tại  quang tiên đích ngoại biểu  hạ, tàng trước đích  thị nhất phó  sửu lậu đích  chủy kiểm.
 
 	Băng trĩ  tà đích phẫn  nộ nhượng nhãn  tình lí đô  khoái mạo xuất  hỏa lai liễu, tha trùng Thượng khứ, nhất quyền  đả tại cáp  lợi đích tị  lương thượng, giá nhất quyền dã nhượng  sở hữu nhân phóng hạ liễu đối tha  đích giới bị.
 
 	 nhất tràng tư đả dĩ  kinh tị miễn  bất liễu,  cáp lợi  ngoan  ngoan địa tại băng  trĩ tà đích  đỗ tử thượng đoán liễu  lưỡng cước, hựu tại tha Kiểm  thượng đả liễu kỷ quyền tài bị nhân xả khai. Giá nhất tràng tư đả đích thắng lợi giả đương nhiên thị cáp lợi, tha chỉnh liễu chỉnh y lĩnh, khán trước suất đảo tại địa thượng đích băng trĩ tà khinh miệt đích hanh liễu nhất thanh.
 
 	Băng trĩ tà dã dụng phẫn nộ đích nhãn thần hồi kính cấp tha, sát điệu liễu chủy giác đích huyết tích, đê đầu trước tọa tại địa thượng tái dã bất hàng thanh.
 
 	Một hữu nhân lai quan tâm tha, tha chích thị nhất cá ngoại nhân, nhi thả thị tha tiên động đích thủ. Cáp lợi đích kỷ cá đồng học khước tại khuyến tha tiêu tiêu khí, bất yếu hòa nhất cá hương ba lão nhất bàn kiến thức.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư tẩu đáo băng trĩ tà cân tiền.
 
 	Băng trĩ tà phẫn nộ đích nhãn tình nhất hạ tựu biến liễu, tha hách đắc tưởng đào khai, khước bị gia nhĩ ngõa tư nhất bả cấp trảo trụ liễu.
 
 	Cáp lợi đối thử hựu phát xuất liễu khinh miệt đích tiếu thanh:"Một dụng đích phế vật."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư lạp trước băng trĩ tà đạo:"Khả ngã chẩm ma khán nhĩ hảo tượng ngận nhãn thục a."
 
 	Băng trĩ tà tối đam tâm đích tựu thị  giá nhất điểm, tự kỷ tăng kinh thị cá  thông tập phạm,  tuy nhiên  thị địch quốc  đích thông tập phạm,  khả nhất đãn  nhượng tha môn tri  đạo tự kỷ thị danh Ma  đạo  sĩ,  na thái độ tương hội đại  bất nhất dạng.  tha hoàn tưởng  tá thử lộng  thanh sở địa để hạ mai  tàng đáo để thị  thập ma, chích yếu  năng  ngốc tại giá  lí tựu nhất định hội tri  đạo, khả yếu thị bị  cản tẩu liễu, long linh đích tuyến tác khả  năng tựu một liễu. Cận quản  tha cương cương tri đạo địa hạ  mai  tàng đích hữu đích chích thị  lưỡng thiên đa niên  tiền đích đông  tây, đãn giá tịnh bất biểu kỳ nhất định một hữu long linh  đích tuyến tác, tất cánh na chích hoàng kim thủ  thượng  đích tiên tri Chi Nhãn  khước  thị thực thực  tại tại đích.
 
 	 băng trĩ tà mãn  kiểm hại phạ,  tri đạo  tự kỷ đào tị  bất quá khứ, chích  hảo thuyết đạo:" ngã tri đạo  nhĩ, nhĩ  thị ma thành  quỷ tương —— gia. . .  gia  tư ngõa đặc."Tha cố ý  tương gia nhĩ  ngõa  tư đích danh tự thuyết  thác.
 
 	"Nhĩ nhận  thức ngã?"'Ma thành quỷ tương'Đích xưng hô tuy nhiên hữu ta danh khí, đãn dã  một  xuất danh đáo sở hữu Thanh  thiếu  niên đô tri đạo.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã gia tại tân  đắc ma nhĩ."
 
 	Giá nhượng chu vi đích nhân hữu ta Ý ngoại.
 
 	Băng trĩ  tà đích thoại tuy nhiên miễn cường năng cú  giải thích  liễu vi thập ma gia nhĩ ngõa tư hội giác  đắc nhãn thục, đãn giá phản nhi canh gia thâm liễu tha đích hoài nghi:"Nhĩ gia tại tân đắc ma nhĩ, hựu chẩm ma Hội bào đáo vạn lí chi ngoại đích ngải phổ lạp lai?"
 
 	Giá Cá vấn đề hữu thì  hậu  bất nhu yếu giải thích,  tượng tha giá cá niên  linh  khứ đương dong binh  đích nhân bất tại thiếu sổ.  đãn  hiện tại giá cá tình huống, băng trĩ tà  khước bất đắc bất hữu cá  thuyết  pháp,  tất tu Tha thị cá  trụ  tại tân đắc ma nhĩ,  gia cảnh pha hảo đích hài tử, tượng tha giá dạng  đích nhân, Giá cá thì  hậu chính cai tại học viện lí  niệm thư,  nhi bất  thị xuất lai đương dong  binh,  chí  thiếu chính thường đích phụ mẫu dã bất hội  đồng  ý.
 
 	Băng trĩ tà đối giá cá vấn Đề tịnh bất hoảng trương, nhất thị như quả hiển  đắc hoảng trương, giá thuyết minh tha  tại thuyết hoang,  nhị thị tha tâm lí tảo tựu bàn toán  hảo liễu chẩm ma  thuyết giá cá hoang, thậm chí  tòng  đầu đáo vĩ  giá  ta nhân sở hội vấn đề đích  vấn  đề tha đô tưởng đáo liễu. giá dã thị tha vi thập ma nhất khai thủy hội bất hàng thanh, nhất thị vi liễu biểu hiện  xuất nhất cá 16 Băng đích nam hài đột  nhiên  bị giá ma đa nhân uy Hiếp  thì  ứng cai hữu đích phản  ứng,  nhị thị vi liễu  đà  duyên thì gian tưởng thanh sở Cai chẩm ma  khứ ứng đối nhãn tiền đích  sự.
 
 	Tha đích sư phó khố lạp tựu thị nhất cá  đỉnh  cấp đích  hoang ngôn chuyên gia, tha nhất  sinh đô tại tố  trước  ngận bất đạo đức đích sự tình. Tha lợi dụng  trước tự kỷ băng ma giả  cập'Hàn băng bạo tuyết sư'Đích thân phân, nhất trực toa sử biệt nhân chính biến, đối quân thần quan hệ thiêu bát  ly  gian, nhi tha  khước tòng  trung mưu thủ tự kỷ tưởng yếu Đích  lợi  ích, giá nhất điểm tố  sư phó đích đương nhiên hội Truyền  thụ cấp đồ  đệ. sở  dĩ, băng trĩ tà hiện  tại sở yếu  tố đích, tựu thị bả  dĩ kinh tưởng hảo đích  hoang  ngôn thuyết xuất lai.
 
 	thuyết hoang dã thị  yếu  hữu kỹ xảo  đích,  giá bất thị bả nhất  đoạn  đối  bạch độc xuất lai, nhi thị yếu bả tự kỷ dung nhập  đáo giá cá hoang ngôn trung. Băng trĩ tà đả toán lưu tại giá cá đội  ngũ lí, sở dĩ giá cá hoang ngôn Nhất định yếu năng bang trợ  tha tố đáo giá nhất điểm, đãn hoang  ngôn hữu Thì hậu tịnh bất chích thị thuyết,  tha hoàn thị  nhất chủng biểu diễn. Băng trĩ  tà tòng nhất khai  thủy tựu tại  diễn, Tha ký yếu biểu hiện  xuất nhất chủng  năng độc tự lai giá  lí đích dũng khí, khước  hựu năng biểu hiện xuất Tự kỷ năng  lực thượng đích  bất túc, tha yếu bác đắc giá ta nhân Đích  đồng tình, tha dã tri đạo tự kỷ yếu tưởng lưu  hạ lai đích  ưu thế tại na lí.
 
 	Diện đối gia nhĩ ngõa tư đích truy vấn, băng trĩ tà Đích hồi đáp Ngận giản đơn:"Ngã đích ngoại  bà trụ tại giá nhi, quá kỷ thiên  tựu thị ngã ngoại bà đích sinh nhật, ba ba mụ mụ đái ngã quá lai hòa ngoại  bà nhất khởi quá sinh nhật."
 
 	Giá cá Hồi đáp bất  năng thuyết ngận  hảo,  băng trĩ tà  khán đắc xuất gia nhĩ ngõa tư thị cá  nghi tâm ngận trọng  đích nhân, đối nghi tâm  trọng đích nhân bả hoang ngôn  thuyết đắc hoàn  mỹ, tha phản Nhi hội canh  gia hoài nghi,  tha môn thông  thường đô bất tương  tín xảo hợp,  sở dĩ băng  trĩ tà yếu đích tựu thị xảo hợp. ngã nhận thức  thị nhĩ thị nhân vi ngã kháp xảo  trụ tại tân đắc ma nhĩ,  ngã hội xuất  hiện tại giá lí thị nhân vi kháp xảo  ngã giá lí  đích ngoại bà Quá sinh  nhật.
 
 	Thế giới thượng bản lai tựu hữu ngận đa xảo hợp, giá ta xảo  hợp tài nhượng  giá cá thế  giới biến đắc thần cơ, chính như nhĩ tại tha quốc  hội phanh đáo gia hương đích  thân nhân na ma xảo.  bả hoang ngôn thuyết  đắc thái hoàn mỹ, Bả mỗi nhất cá tế Tiết đô biên chức đắc  thái tử tế, giá phản nhi hiển đắc hữu điểm  giả liễu.
 
 	Nhậm hà nhất cá chính thường tâm thái đích nhân đô bất hội đối  băng trĩ tà đích giá chủng hồi  đáp sản sinh  hoài nghi. như quả hoàn hữu nhân hoài nghi giá chủng xảo hợp, na ma tha nhất  định thị cá  âm mưu luận giả.
 
 	Đãn  gia nhĩ ngõa tư  hoàn tại hoài nghi, hoàn tại nghi hoặc.
 
 	Bất quá  băng trĩ tà tịnh bất  đam tâm, nhân vi giá chủng hoài  nghi, phản nhi  năng tẩy thanh gia Nhĩ ngõa tư đối tha đích nghi hoặc. Gia Nhĩ  ngõa  tư hoàn tại hoài nghi, na ma tha nhất định hội nhận vi hoang ngôn  đích biên chức giả, hội tận khả năng đích Bả hoang ngôn biên đắc hoàn mỹ, đãn giá cá hoang ngôn lí nhược hữu hạ tỳ, tha phản nhi hội thích nghi.
 
 	giá kỳ thực  thị âm mưu  luận giả đích Hỗ tương phạm  kị, khán thùy  năng sai đáo thùy đích tâm lí  khứ.
 
 	Hoặc hứa  dĩ thượng sự tình  tịnh một hữu băng  trĩ tà  tưởng đắc  na ma phục tạp, một hữu na ma đa bất  quản gia nhĩ ngõa tư hữu  một hữu na ma đích sai  kị, tổng chi tha tại băng trĩ  tà mãn nhãn  kinh khủng đích thần  sắc chi trung tùng khai liễu  thủ.
 
 	. . .
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách nhị thập nhị chương 	Quỷ tiếu
 
 	Gia nhĩ ngõa tư tùng  khai liễu thủ,  băng trĩ tà cản khẩn ly tha viễn điểm. gia nhĩ ngõa tư dụng  tha đích quái thanh  âm đạo:"Ký nhiên  nhĩ đích ngoại bà yếu quá  sinh nhật,  na ma nhĩ khả dĩ hồi khứ liễu."
 
 	Băng  trĩ  tà khán trước tha.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư bạt xuất kiếm đạo:"Khoái tẩu,  hiện tại tựu ly khai."Tha phụ trách bảo vệ giá  lí đích an toàn,  bất doãn hứa nhượng ngoại nhân tiến lai.
 
 	Băng trĩ tà hướng tiền tẩu Liễu kỷ bộ, khán trước  viễn xử mô  hồ đích mật  lâm phát ngốc, tái dã bất khẳng  đa tẩu nhất bộ.
 
 	"Uy,  hoàn  lăng trước can thập  ma? ngã môn dĩ kinh phóng nhĩ tẩu liễu, nhĩ  hoàn tưởng lưu  hạ lai ai tấu mạ?"Cáp lợi  niết trước quyền đầu đạo.
 
 	Thuyết thoại đích  thị na cá  khiếu nhược lạp  đích kim phát nữ hài, lưu trước hư hãn thuyết đạo:"Tương quân  đại nhân, nhượng tha  nhất cá nhân  giá ma xuất  khứ, bất thị đẳng vu nhượng tha  khứ tống tử mạ?"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư  đối tha đích thoại trí nhược  võng văn, nhất cá học Sinh đích  thoại, tha chẩm ma hội khứ lý hội.
 
 	Cáp  lợi đái trước nhất ti bất  hoài hảo ý tiếu đạo:" tha năng nhất cá  nhân tiến lai, đương Nhiên năng  nhất  cá nhân xuất khứ,  nhi thả tha dã  bất thị cá tiểu hài tử liễu,  tự hồ hoàn thị cá  ma pháp sư. tượng tha giá ma hữu dũng khí đích nhân, hoàn nhu yếu ngã môn quản mạ?"
 
 	 nhược lạp biệt liễu  nhất hạ  mi đầu, đối  cáp lợi thuyết  đích thoại  ngận phản cảm.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư kiến băng trĩ tà hoàn  bất tẩu, huy liễu  huy thủ khiếu lai  lưỡng danh sĩ binh đạo:"Bả tha cản xuất khứ."
 
 	Lưỡng danh sĩ binh  đề trước băng trĩ tà tựu vãng doanh địa ngoại đà, băng trĩ tà bính mệnh đích tránh trát hậu  thối, khước  chẩm ma dã nữu  bất quá lưỡng danh thành niên sĩ binh.
 
 	"Đẳng đẳng tương quân." hoàng  gia  đạo sư  đạo:"Thiên mã thượng tựu yếu hắc liễu, tha nhất cá  nhân dã xuất bất  khứ. ngã  môn  giá ta lão sư, hoàn hữu tương quân nhĩ, chẩm ma dã  bất năng khán trước nhất cá thiếu niên tại mật lâm  lí tao ngộ nguy hiểm ba."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Na ma đạo sư nhĩ thị yếu bả tha lưu hạ  lai?"
 
 	 hoàng gia đạo sư  điểm điểm đầu:"Tựu nhượng tha lưu tại doanh địa lí  bang ngã môn đả tạp ba, đẳng  hữu cơ hội tái trảo nhân bả  tha tống xuất khứ."
 
 	Cáp lợi đạo:"Tha nhất cá ngoại nhân, hựu thị vi liễu bảo tàng  nhi lai đích, thùy  tri đạo hội bất hội thuận thủ  thâu ngã môn nhất lưỡng kiện kim khí văn vật ni?"
 
 	Băng trĩ tà trừng liễu tha  nhất nhãn.
 
 	"Hắc, nhĩ môn khán, tha hoàn cảm trừng ngã."Cáp lợi đạo:" nhĩ tái trừng ngã, Tín bất tín ngã bả nhĩ  cản xuất khứ?"
 
 	Băng trĩ tà  quả  nhiên bất cảm trừng  liễu.
 
 	Cáp  lợi đắc ý đích tiếu liễu nhất thanh.
 
 	"cáp lợi!"Bội cơ án trụ liễu tha đích kiên bàng, nhượng tha  biệt tái thuyết liễu.
 
 	Nhất cá lão sư quá lai đạo:"Nhĩ  hoàn một cật đông tây ba?"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư chiêu  liễu chiêu thủ, đối thân  biên đích sĩ binh đạo: điểm đông tây  cấp tha điểm,  cật hoàn liễu ký đắc thanh tẩy ngã môn giá lí sở hữu đích  xan cụ. khả  dĩ ba
 
 	 băng trĩ tà điểm liễu điểm đầu.
 
 	 cật đích tịnh bất chẩm ma hảo, thổ đậu nê, nhất  ta mễ phạn,  ngoại gia lưỡng  khối khảo tiêu liễu đích hòa nhất cá tiên  đản. khán đáo giá ta thực vật, băng trĩ tà khước hội tâm đích tiếu liễu, nhiên hậu nã trước thang thi đại khẩu đại khẩu bái khởi  liễu bàn tử lí giá ta cật đích, na chủng  nhất thốn hậu đích du tư tư đích tiêu tha nhất khẩu tựu giảo điệu nhất
 
 	"Tha hảo tượng ngạ phôi Liễu."
 
 	Nhất bàn thực vật ngận khoái tựu cật hoàn liễu.
 
 	Bội cơ đạo:"Sĩ binh, tái nã ta cật đích cấp tha."
 
 	Thảng tại thụ căn thượng đích cáp  lợi khinh tiếu đạo:"Hanh, Cá tử bất đại năng  cật  đích. nhất hội nhi bả bàn tử tẩy can tịnh nhất điểm, yếu thị ngã phát hiện hữu ô  cấu, nhĩ tựu đẳng trước hảo tiều ba."
 
 	Cật hoàn phạn, thiên dĩ kinh hắc liễu, băng trĩ tà nã trước bàn tử xan  cụ tại  ly  doanh địa giác viễn đích địa phương mạn mạn thanh tẩy. hảo tại xan cụ tịnh bất đặc Biệt đa, dã tựu nhất bách đa  phân, nhất cá đa tiểu thì tả hữu tựu tẩy hoàn liễu.
 
 	Cáp lợi hoàn chân trang trước dạng kiểm tra  liễu nhất hạ bàn tử, thuyết đạo:"Xuyên Trước ma pháp bào hoàn chân hội nhất Điểm ma pháp, cư nhiên năng tự kỷ tụ khởi thủy nguyên tố lai thanh tẩy."
 
 	Băng trĩ tà bất tưởng lý tha, đoan trước  thanh tẩy đích xan Cụ tòng tha thân biên tẩu  quá khứ, đương nhiên xan cụ hữu điểm đa, tha yếu phân kỷ thứ  bàn.
 
 	"Đẳng đẳng."Cáp lợi cật hoàn phạn tự hồ nhàn trước một sự tố, duệ trụ băng trĩ tà Đạo:"Nhĩ hoàn một hướng ngã đạo khiểm ni, một hữu nhân năng đả liễu ngã nhất quyền, liên đạo khiểm đô bất thuyết."
 
 	 băng trĩ tà  khán  liễu tha nhất nhãn, hốt nhiên tiếu liễu:"Đối bất Khởi."Thuyết Hoàn kính trực tẩu khứ.
 
 	Cáp  lợi  lăng  liễu:"Giá gia hỏa, thập ma ý tư?"
 
 	Thiên hắc hậu,  tha  môn một hữu kế tục khai Triển công tác, chích thị xử lý bạch thiên oạt xuất lai đích nhất ta đông tây. khả năng thị nhân vi kim thiên tài đáo,  chích thị tượng chinh tính đích tố liễu nhất ta chuẩn bị công tác, kỳ thực tha môn bạch thiên dã một hữu đa thiếu oạt quật, thậm chí liên Na  ta tùng  động đích thổ nhưỡng đô một hữu hoàn toàn  oạt  khai, cận cận chích thị bả sở hữu tùng động đích  thổ  tằng phiên  khai  liễu nhất ta, xác định liễu sở hữu tăng kinh oạt quật quá đích vị trí.
 
 	Nhất danh lão  sư đạo:"Vãn thượng đại gia tiểu tâm điểm,  tiền lưỡng thứ lai phát quật đích công tác nhân viên trung đồ hướng thị chính fǔ  hối báo ký lục  trung đề đáo quá, tha  môn  tăng tao thụ quá đại lượng bất minh ma thú đích tập kích, khả năng ngã môn dã hội ngộ thượng."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Doanh địa chu vi ngã dĩ kinh khiếu nhân  bố liễu Ta ma pháp trận, nhất đãn  tao ngộ tập kích, năng bảo hộ đại gia  đích an toàn hòa doanh địa bất thụ  tổn phôi. ngã dĩ kinh an bài  liễu  nhân  luân lưu thủ dạ, giá kỷ  thập  danh sĩ binh  đô thị ngã thiêu tuyển xuất lai đích tinh anh trung đích sở dĩ đại gia khả dĩ phóng tâm đích liêu thiên hòa hưu tức."
 
 	Nhân vi thiên hoàn bất vãn, đại đa sổ nhân đô hoàn một hữu hưu tức, tha môn hưng phấn đích liêu thiên, hữu đích thuyết địa  để hạ hội phát quật xuất thập ma đông tây, hữu đích tắc thuyết khởi tự Kỷ đích cố sự. hoàn hữu  nhất ta nhân  tắc nhân vi trường đồ đáo giá lí, hữu điểm bì luy, ngận tảo tựu hưu tức liễu.
 
 	Băng trĩ tà tuy nhiên ngốc tại giá  ta  nhân quần đương trung, khước độc Tự nhất cá  nhân, một hữu nhân lý tha, bất quá giá dạng phản đảo canh hảo. tha tại thụ căn thượng trảo liễu cá thư thích đích vị Trí bế trước nhãn tình giả  mị, nhĩ đóa khước thì thì khắc khắc  thính trước tha môn đích đàm thoại.
 
 	Cáp Lợi giá ta học sinh hòa niên khinh đích lão sư môn bị an bài tại doanh địa đích tối lí diện, ly đại thụ tối cận, băng trĩ  tà  thính  đích chủ yếu tựu thị Tha môn thuyết đích  thoại.
 
 	Tòng chi tiền đích hành vi, băng trĩ tà dĩ  kinh  khán  xuất  tha môn thị thánh bỉ khắc á chính fǔ phái lai  tiến hành phát quật công tác  đích khảo cổ đội, chích thị nhất trực một  hữu tòng tha  môn  khẩu trung thính đáo giá địa hạ  mai  đích  đáo để thị  thập  ma. Nhất bàn giá chủng hình thức đích khảo cổ đại đa đô  thị  cổ đại lưu hạ lai đích di chỉ,  yếu ma tựu thị cổ đại đích mộ táng. băng trĩ tà tâm tưởng,  địa  hạ mai tàng đích nan đạo thị cá cổ mộ?
 
 	quả nhiên kỷ cá học Sinh đích đối thoại chứng thực liễu giá nhất điểm, nhất cá học sinh đạo:"Uy cáp lợi,  nhĩ thuyết ngã môn giá thứ tham gia anh hùng  vương tát  cách chi mộ  đích  phát  quật, hội bất hội Hữu trọng Đại phát Hiện?"
 
 	"Anh  hùng vương tát cách!"Băng trĩ tà tâm lí nhất kinh:"Nguyên lai thị giá dạng, nan quái tha môn  giá thứ lai tham gia khảo cổ công tác đích quy cách giá  ma  đích cao. thánh bỉ khắc á hiện tại chính trị chiến tranh thì kỳ,  cư  nhiên hoàn hội phái hoàng gia đạo  sư  lai tham dữ, gia nhĩ ngõa tư giá dạng bảo hộ vương đô trị an đích quân vụ cao quan bảo hộ, nguyên lai giá địa để hạ thị anh hùng vương tát cách đích mộ địa."
 
 	Tha đối anh hùng vương tát cách liễu giải đắc tịnh bất đa, chích thị tại thư bản thượng hòa tửu quán lí ngẫu nhĩ khán quá hoặc thính quá, đãn tha dã tri đạo giá thị nhất cá ngận liễu bất  khởi đích nhân, anh hùng  vương nhất  sinh đô tại tranh chiến, duy hộ đích khước thị an định hòa hoãn giải dân  tộc  gian đích mâu thuẫn. bất quá tối chung khước mê nhất dạng đích tử vong, một hữu nhân Tri đạo giá dạng nhất cá hiển hách anh hùng Đích tử Nhân.
 
 	Băng trĩ  tà  tâm đạo:"Nan quái ngã tổng Giác đắc giá địa  hạ tàng  trước  thập  ma bí mật, Anh hùng vương tát cách  nhất  sinh  đô sung mãn Liễu bí mật, thị cá Mê nhất Dạng đích nhân vật,  tòng xuất  sinh  đáo tử vong đô thị. như quả năng  khai khải tha đích mộ huyệt, tha Nhất sinh đích mê ngận khả năng tựu năng Toàn bộ giải khai."
 
 	Cáp lợi đối đồng học đạo:"Nhất định hội hữu trọng đại phát hiện đích, tượng anh hùng vương na dạng đích  nhân, chú định bất hội Tượng nhất cá phổ  thông  nhân  na dạng tử khứ, tha đích mộ táng dã chú định bất hội Phổ thông. Khai khải tha  đích  mộ táng, tuyệt đối hội hữu kinh nhân đích phát hiện, nhi ngã  môn tố vi  tham  dữ hòa Giám  định  giá nhất phát hiện đích nhân, thuyết bất định hoàn hội lưu danh lịch sử."
 
 	"Chân Đích?"Bàng biên lưỡng Cá đồng học nhãn tình lí  đô phóng xuất quang lai.
 
 	"Chân đích."Thuyết thoại đích khước thị nhất vị lão sư, tha thuyết đạo:"Khai khải  anh hùng vương tát cách chi mộ, tại thế Giới thượng  thị hữu  trọng  đại ý  nghĩa đích, bất  quản lí diện  hội  hữu  thập ma dạng đích  phát hiện, ngã môn giá Ta tham dữ giả tương lai  khả  năng hội nhân thử thành danh. Sở dĩ ngã môn tại Phát quật anh hùng vương  mộ  táng  đích thì hậu, ứng cai thì thì khắc khắc bảo trì Nhất chủng kiền thành hòa kính úy đích tâm, tha thị anh hùng vương,  ngã môn  bất năng tiết độc tha."
 
 	Học sinh thính liễu đô nhẫn bất trụ khẩn ác trước thủ:"Chân kỳ đãi minh thiên khoái điểm Đáo lai A, minh thiên thuyết bất  định tựu năng trảo đáo tha đích cổ mộ."Tha môn hựu kế tục liêu trước, Đãn hậu diện liêu Đích đối băng Trĩ tà đô một thập ma ý nghĩa  liễu,  thuyết đích đô thị na ta đối mộ táng trung khả năng tồn tại thập  ma đông tây đích nhất ta huyễn tưởng.
 
 	Đáo liễu đại gia đô chuẩn bị khứ  thụy  đích thì hậu, hữu cá lão sư khiếu băng trĩ tà đáo trướng bồng lí khứ thụy, thuyết cấp tha lộng liễu nhất cá tiểu trướng bồng.
 
 	Nhất dạ vô sự, chích Thị bán  dạ thì, khanh cốc lí xuất hiện liễu nhất ta cơ quái  đích hài đích tiếu thanh, tứ diện bát phương đô hữu.  tại  tất hắc hoang  vu đích khanh cốc lí đột nhiên hưởng khởi ngũ, lục tuế hài đích tiếu thanh, hiển đắc thập phân Quỷ dị, nhất ta nhân thính liễu ngận hại phạ.
 
 	Nhất ta lão sư an phủ học sinh đạo:"Bất dụng hại phạ, chi tiền đích lai đích  nhân  dã ký lục quá giá chủng tiếu thanh, khả năng thị mỗ  chủng ma Thú phát xuất lai đích, tịnh một hữu nguy hại."
 
 	Đãn tựu toán giá dạng, gia nhĩ ngõa tư hoàn thị đái liễu nhất  ta  nhân khứ tra khán thanh âm  đích lai nguyên,  khả hồi lai thì chích thị diêu đầu  thuyết:"Ngã môn nhất kháo cận, thanh âm tựu tiêu thất  liễu, nhất ly viễn tha hựu xuất lai liễu, trảo bất đáo thị thập ma đông tây phát xuất lai đích tiếu thanh. Ngã  cảm giác thanh âm tượng thị  na ta hắc thạch đầu phát xuất lai đích, khả năng  hữu  thập ma đông tây tàng tại Hắc thạch đầu lí, hắc thạch đầu thượng na ma  đa đại thập  ma ma thú đóa tàng tại lí diện  dã  bất  cơ quái."
 
 	Thính đáo giá ma thuyết,  hại phạ đích nhân dã phóng  tâm liễu  nhất  ta, như quả chích thị Ma thú tựu một thập  ma  khả hại phạ đích. hữu gia nhĩ ngõa tư giá dạng đích nhân bảo hộ, hữu thập ma Ma thú hoàn năng thương hại đáo tha môn?
 
 	Hoàn Hữu nhân đả thú đạo:"Hữu Hữu , nhĩ ngõa tư tương quân tại, na ta ma thú hoàn một công kích khủng phạ tựu bị hách tử liễu ba."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư chích hảo nhất trận cường tiếu.
 
 	Băng trĩ tà dã tại trướng Bồng  lí tử tế thính trước giá ta tiếu thanh, tha hựu thính bất xuất giá thị thập ma ma  thú  phát xuất đích tiếu thanh, sở dĩ hựu xu sử liễu nhất  ta  ảnh tử phân tán xuất khứ tầm trảo tiếu thanh đích lai nguyên. thông quá ảnh tử, tha thính đáo na ta thanh âm tượng thị tòng thạch đầu lí phát xuất lai đích, hựu hảo tượng bất thị. tẩu đáo  mỗ ta  vị trí thì, na ta tiếu thanh tựu hội đột nhiên tiêu thất, phảng phật tiếu thanh đích lai nguyên  năng  sát  giác đáo tha đích ảnh tử nhất dạng.
 
 	Giá quỷ tiếu thanh trì tục liễu nhất dạ, khoái  thiên lượng thì tài tiệm tiệm tiêu thất. Nhi ngận  đa nhân bị giá tiếu Thanh chiết ma liễu  nhất dạ, trực đáo giá  cá thì hậu tài hôn hôn thụy khứ. . .
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách nhị thập tam chương 	Hắc thạch
 
 	Đệ nhị thiên,  ngận đa nhân Đô một hữu án chiếu dự định đích thì gian 7 điểm chung khởi lai, bị quái tiếu thanh chiết ma Liễu nhất dạ, tha môn Chích tưởng hảo hảo đích thụy thượng nhất giác, tỉnh lai hậu tái tại tự kỷ đích trướng tử  thượng bố thượng cách Âm đích ma pháp trận.
 
 	Bất quá hoàn thị hữu ta nhân khởi lai đắc ngận tảo, băng trĩ tà tựu thị kỳ  trung đích  nhất cá, tha tạc thiên vãn thượng tựu thụy trước  liễu, bất đãn  thụy  trước liễu, hoàn thụy đắc na ta tiếu thanh  đối  tha hoàn  toàn một hữu ảnh hưởng.
 
 	"Hắc, na cá. . . ni áo thị ba, quá lai bang ngã nhất hạ mang."Nhất Cá lão sư hướng  tha  chiêu liễu chiêu  thủ.
 
 	"Nhu  yếu ngã  bang thập  ma?"Băng  trĩ tà  vấn đạo.
 
 	Lão sư Đạo:" nhĩ  khán thượng  khứ tinh  thần bất thác."
 
 	"Khả năng  tạc thiên Thái luy liễu ba, thụy đắc ngận trầm."
 
 	Lão  sư tiếu Đạo:"Na tựu hảo, năng thụy cá hảo  giác  thị trị đắc khai tâm đích sự tình. bang  ngã bả giá ta linh loạn đích công cụ  quy nhất hạ loại, nhất hội nhi ngã môn hội dụng  đáo. tri đạo chẩm Ma quy loại ba?  nhất  dạng đích phóng tại nhất khởi tựu khả dĩ liễu."
 
 	Băng trĩ tà khán trước na ta công cụ, đại đao thiết hạo xoát hòa tài đao đô hữu,  điểm  liễu điểm Đầu:"Một vấn đề."
 
 	 lão sư phách liễu phách tha:" khoái điểm nhất  hội nhi Cật tảo xan  ngã hội khiếu  nhĩ  đích."
 
 	"Ân."
 
 	Đáo liễu bát, cửu Điểm chung, sở hữu nhân đô lục tục khởi lai liễu, nhược lạp dã khởi  lai liễu, tha đích kiểm sắc khán thượng khứ hảo liễu nhất ta,  đãn hoàn thị  ngận  nan thụ đích dạng tử.
 
 	Lộng  công cụ  đích lão sư quá lai khán liễu hạ: hảo liễu khoái  đích ma."
 
 	"Ân."
 
 	Lão sư huy liễu nhất hạ đạo:"Khứ cật đông tây ba."
 
 	"Ai."Băng trĩ tà dụng thủy cầu tẩy liễu hạ thủ, nhiên hậu khứ cật tảo xan.
 
 	Cáp lợi sấu trước khẩu, khán đáo băng trĩ tà bào quá khứ lĩnh tảo xan, đối thân biên  đích đồng học đạo:"Nhĩ cá gia hỏa ngã ngận bất hỉ hoan, nhất hội nhi trảo cá cơ hội  cấp tha điểm giáo huấn."
 
 	Bàng biên  đích đồng học tiếu liễu:"Một vấn đề, ngã hội nhượng  tha ngận nan kham đích."
 
 	"Bất."Cáp lợi đạo:"Ngã dã yếu thân tự động thủ."
 
 	Hậu lai băng trĩ tà tài tri đạo, nguyên lai  giá cá khiếu cáp lợi đích mẫu thân  thị  cách lan thiết  nhĩ  bá  tước đích muội muội, cách lan thiết nhĩ Tăng kinh đam nhậm quá thánh bỉ khắc á  hoàng gia nghi trượng đội trường quan, nhân vi thị hoàng gia nghi trượng đội xuất thân, nhất trực thụ đáo thánh bỉ khắc  á hoàng thất đích  tín nhậm.  hậu lai đam nhậm  quá mỗ thị công thương  nghiệp quan viên, mỗ tỉnh tỉnh trường, nhiên hậu lục tục thăng Thiên Chí thánh bỉ khắc á thủ tịch tài Vụ đại thần, chủ quản kinh tế dữ phát triển đích ngự tiền Tể tương.
 
 	Cách lan Thiết nhĩ  một  hữu nhi tử, chích hữu tam  cá nữ  nhi, sở dĩ thu dưỡng  liễu muội muội đích nhi tử cáp lợi tố vi dưỡng tử, đối cáp lợi thập phân đích  sủng ái. Cáp lợi Hữu  giá ma hiển hách đích thân thế, tại tân đắc ma nhĩ hòa học viện Lí tự  nhiên bất khả nhất thế, ngận đa đồng linh đích học sinh đô cụ phạ tha,  tựu liên một hữu thập ma thân phân bối cảnh đích lão sư dã hội nhẫn Nhượng tha kỷ phân.
 
 	Cật liễu  phạn, khảo cổ  đội đích nhân tựu dĩ kinh khai thủy công tác liễu, tha môn nhất bộ phân nhân đối địa hạ cổ mộ địa cụ thể vị trí tiến hành  định vị, lánh nhất bộ phân nhân tắc đối na ta tùng nhuyễn đích thổ nhưỡng triển khai tiến  nhất bộ đích oạt quật.
 
 	Cáp lợi hòa lánh Lưỡng cá đồng học bị lão sư khiếu khứ tố địa hạ cổ mộ đích vị trí xác định,  tha môn bản lai tựu thị lai học sinh, lai giá lí nhất bộ phân thị vi thực tiễn, nhất bộ phân thị lai học  tập đích. Nhược lạp nhân vi thân thể Bất thích, chích tố liễu nhất ta giản đơn đích hoạt, hậu lai hựu hồi doanh trướng khứ hưu tức liễu.
 
 	Nhược lạp đích toàn danh khiếu y đặc ni ân. kiệt khuê lâm. nhược lạp, băng trĩ tà đối giá cá nữ đích ngận Hữu hảo cảm, tha thuyết bất xuất giá chủng hảo cảm thị chẩm ma lai đích, phản chính tòng  khán đáo tha đích đệ nhất nhãn tựu hữu nhất chủng đặc biệt hỉ  hoan đích cảm giác.
 
 	Bất quá băng  trĩ tà thị nhất cá ngận hữu tự chế lực đích nhân, tha tri đạo thập  ma sự tình cai khứ tưởng,  thập ma sự tình  bất cai tưởng. tha tăng kinh bối phản quá lâm  đạt nhất thứ, tuyệt bất hội  khứ bối phản đệ nhị thứ, nhi thả tha bất nhận  vi tự kỷ hội tái tố xuất na dạng  đích sự tình, đối nhược  lạp cận cận chích hữu ta hảo cảm nhi dĩ.
 
 	Băng trĩ tà bất đổng  tha môn đích khảo cổ công tác, chích giác đắc tha Môn tố đắc thái mạn liễu, như quả hoán thành na ta đạo mộ đích dong binh, khủng phạ tảo tựu bả giá khối địa bì cấp phiên quá lai  liễu.
 
 	"Hắc, na cá tiểu tử quá  lai nhất hạ."
 
 	Băng trĩ tà khán đáo hữu cá sĩ  binh tái hướng tha chiêu thủ bào quá  khứ đạo:"Hữu thập ma nhu yếu bang mang mạ?"
 
 	Na sĩ binh tiếu liễu Nhất hạ:"Nhĩ hoàn tǐng quai xảo đích, cân ngã tẩu  ba,  nhu yếu nhĩ bang mang tố  điểm sự."
 
 	 một tẩu đa viễn, băng trĩ tà tựu khán Đáo gia nhĩ ngõa  tư hòa nhất ta sĩ binh vi tại nhất khối hắc  sắc đại thạch tiền.
 
 	Kiến đáo băng trĩ  tà lai, gia nhĩ ngõa tư lam xuất liễu nhất cá khả phạ đích tiếu dung:"nhĩ thị khiếu ni áo ba."
 
 	"Ân."Băng trĩ tà khán đáo tha Hữu điểm hại phạ, đãn dĩ kinh  tiền một tạc thiên na ma hại phạ liễu.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Ngã tưởng nhượng nhĩ bang ngã  môn nhất cá  mang, ba đáo giá cá động lí diện khứ khán khán. Ngã môn giá ta thành niên nhân đích cá tử đô Thái đại liễu, nhĩ cá tử cương hảo khả  dĩ ba tiến khứ, khả dĩ mạ?"Tuy nhiên thị cá  vấn cú, Nhi thả hoàn thị tiếu trước vấn đích, đãn ngữ khí  khước bất thị tại tuân vấn,  nhi thị tại uy  hiếp.
 
 	Băng trĩ tà khán liễu khán tha, hựu khán liễu khán mang sử kình đích điểm đầu:"Khả. . . Khả dĩ."
 
 	"Ngận hảo, ngã môn hội tại ngoại Diện bảo hộ nhĩ."Gia nhĩ ngõa  tư đạo.
 
 	"Nhĩ môn tại ngoại diện, chân đích năng bảo hộ ngã mạ?"
 
 	"Đương nhiên, ngã môn đô  thị ngận lệ hại đích nhân. nhạ, nhĩ nã trước giá khối tinh thạch phóng tâm tiến khứ ba."Thuyết thoại đích thị danh sĩ  binh, thần tình Hoàn đái trước hí  hước bàn đích tiếu.
 
 	Băng trĩ  tà tâm lí lãnh  hanh nhất thanh, giá phân minh thị nhượng tha khứ tống tử, như quả lí diện  chân đích hữu thập ma nguy hiểm, tha môn chẩm ma khả năng tòng ngoại diện gia dĩ bảo hộ.  băng trĩ tà biểu diện thượng hoàn thị biểu hiện đắc ngận thiên chân, phàn Trước hắc sắc đích đại thạch tựu vãng thượng ba.
 
 	Giá cá hắc sắc đại thạch thượng hữu ngận đa khổng đại đại lí diện thị bán không tâm đích. thạch  đầu tịnh bất thị cô linh linh trữ lập tại địa diện thượng, thạch đầu đích căn Bộ nhất trực duyên thân đáo liễu địa để hạ, khả năng mai đắc ngận thâm, sở dĩ tài một nhân bả tha bạt xuất lai.
 
 	Băng trĩ tà ba  thượng liễu tha môn sở thuyết Đích  khả dĩ ba tiến nhất cá nhân đích
 
 	Gia nhĩ ngõa tư hốt nhiên khiếu trụ liễu tha, thuyết đạo:"Nhĩ tri  đạo mạ, ngã tịnh bất tín nhậm nhĩ. Nhĩ tạc thiên đối ngã môn thuyết đích thoại, ngã nhất cá tự đô bất tương tín, nhĩ tuyệt đối bất hội thị thập ma trụ tại tân đắc ma nhĩ dược phẩm thương đích nhi tử."Tha chỉ liễu chỉ tự kỷ não phủ tắc ngã não đại lí bất hội đối nhĩ hữu na ma thâm đích ấn tượng, khả thị ngã tưởng bất khởi lai nhĩ thị thập ma nhân liễu. Sở dĩ nhĩ tối hảo lão thực nhất điểm, như quả nhượng ngã phát hiện nhĩ hữu thập ma bất đối kình, nhất định hội sát liễu nhĩ, ngã tuyệt bất thị na chủng hội đồng tình tiểu hài đích nhân."
 
 	Băng trĩ tà lam xuất khủng cụ đích thần tình, nhiên hậu toàn thân chiến đẩu đích hướng hắc thạch thượng đích hắc động tử lí ba khứ.
 
 	Sĩ binh môn khán đáo giá nhất mạc, đẳng băng trĩ tà hạ khứ hậu, thuyết đạo:"Tương quân, tha hảo tượng bất thị nhĩ thuyết đích na dạng, khả năng chân thị nhất cá phổ thông đích tiểu hỏa tử."
 
 	"Hanh."Gia nhĩ ngõa tư khinh tiếu đạo:"Tha thị tại trang."
 
 	"Trang?"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư khán trước hắc ngã năng cảm giác đắc đáo, tha nhất trực đô tại trang mô tố dạng phiến ngã môn."
 
 	Sĩ binh đạo:"Nhĩ giá ma khẳng định?"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Biệt vong liễu ngã thị thập ma nhân? Trường niên ngốc tại chính trị quyền lợi đấu tranh đích tuyền qua trung tâm, tha môn na ta âm mưu quỷ kế, trang mô tác dạng đích chủy kiểm, ngã bất tri đạo khán kiến quá đa thiếu liễu. Ngã năng cảm giác đắc đáo, giá gia hỏa thân thượng hữu na ta nhân nhất dạng đích khí chất, na chủng khảng tạng, hư ngụy!"
 
 	Sĩ binh môn hoàn thị biểu kỳ hoài nghi:"Tha chích thị nhất cá thập ngũ, lục tuế đích thị bất thị nhĩ tưởng thái đa liễu, tương quân?"
 
 	"Dã hứa ba."Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Bất quá ngã đích cảm giác tựu thị na dạng cáo tố ngã đích."
 
 	Hắc sắc đích thạch đầu ngận ngạnh, khanh khanh oa oa bất bình đích động bích phi thường đích thứ nhân, băng trĩ tà bả tinh thạch tạp tại ma pháp bào đích tạp tào thượng tiểu tâm dực dực đích hướng tiền ba liễu nhất hội nhi khai thủy chuyển hướng hướng hạ duyên thân. Tha phàn trước động bích nhất điểm nhất điểm đích vãng hạ ba, giá phong oa nhất dạng đích hắc thạch lí hữu ngận đa khả dĩ phàn thải đích vị tử, chích thị giá thái bất quy tắc liễu, thì thường quải tại y phục thượng, quải đắc'Khách khách'Tác hưởng.
 
 	Vãng hạ ba liễu hảo kỷ mễ, tòng ngoại diện xạ tiến lai đích quang tuyến một liễu, giá biểu kỳ dĩ kinh tiến nhập liễu địa hạ bộ phân. Thấu quá tinh thạch quang, băng trĩ tà tòng phong động nhất dạng mật ma đích khả dĩ khán đáo ngoại diện đích thổ nhưỡng, giá ta thổ nhưỡng khán thượng khứ một thập ma đặc biệt, đô thị phổ thông đích nê thổ.
 
 	Hựu vãng hạ ba liễu nhất ta, băng trĩ tà cảm giác hữu nhất trận trận đích lương phong tòng hạ diện xuy thượng lai, thạch bích thượng dã khai thủy biến thấp liễu. Giá ta phong thấp khí ngận đại, đa hô hấp kỷ hạ, tị tử chu vi đô hội thấp hồ hồ đích. Thạch ngoại đích nê thổ dã biến đắc ngận cháo thấp liễu, nhất ta tế tiểu đích căn tu thân triển đáo giá chu vi, hữu đích căn dĩ kinh bị thủy cấp phao lạn liễu.
 
 	Hữu phong xuy thượng lai, thuyết minh để hạ thị cá đại không nhân vi thạch động thái trách, băng trĩ tà bất hảo điệu chuyển đầu lai khán hạ diện, tha chích hảo phóng xuất nhất cá ảnh tử, nhượng tha tại hạ diện thám lộ.
 
 	Ảnh tử tại thạch động lí xuyên hành vô trở, hạ khứ đích tốc độ bỉ băng trĩ tà khoái liễu bất tri đạo đa thiếu, đãn nhân vi nhu yếu quang nguyên chiếu minh, sở dĩ ảnh tử nhất trực một hữu tẩu đắc thái viễn.
 
 	Hạ liễu đại khái hữu hảo kỷ thập mễ ba, thuyết bất thanh sở đáo để hữu hảo kỷ thập mễ, chích tri đạo nhưng nhiên một hữu hắc thạch đích mạt đoan. Đãn thử thì băng trĩ tà cảm giác đáo thân thượng nhất lương, thấp phong tòng các cá khổng động trung dũng tiến lai. Giá thuyết minh tha dĩ kinh xuất liễu thổ tằng, tiến nhập liễu hạ diện đích không động thế giới.
 
 	Ảnh tử khán đáo đích quả nhiên thị giá dạng, chu vi đích thổ nhưỡng một liễu, tứ chu đô thị hắc tất tất đích, ma tinh thạch đích quang tuyến cường độ bất đại, chiếu bất liễu ngận viễn. Băng trĩ tà hoàn tưởng vãng hạ ba liễu, dĩ kinh ba bất hạ khứ liễu, tha chích hảo cải biến phương pháp, gia cường ma tinh thạch đích lượng độ.
 
 	Ba vận bàn đích thủy lam sắc quang mang chiếu đắc canh viễn liễu ta, đãn khước một hữu băng trĩ tà tưởng tượng đích na ma viễn. Băng trĩ tà tâm đạo:"Nhị giai đích thủy hệ ma tinh thạch, quang tuyến bất khả năng giá ma nhược. Giá hắc sắc đích địa hạ không đối quang tuyến đích hấp thu năng lực hảo tượng đặc biệt cường."Quang tuyến đích biên duyên thủy chung nhưng thị thập ma dã khán bất đáo.
 
 	"Giá hạ diện quả nhiên hữu cổ quái."Băng trĩ tà tưởng đả xuất nhất cá hỏa cầu tòng khổng động lí nhưng xuất khứ khán khán, đãn ý thức nhất động, hỏa cầu tịnh một hữu tùy chi nhi xuất, tha tâm lí nhất kinh:"Giá thị chẩm ma hồi sự?"Tha hựu thí liễu lưỡng thứ, tình huống y cựu như thử, tâm trung bất do đạo:"Nan đạo giá chủng hắc thạch đầu phong ma? Bất khả năng a, ma tinh thạch hoàn lượng trước, như quả phong ma đích thoại, ma tinh thạch dã nhất định hội thụ đáo ảnh hưởng."
 
 	Băng trĩ tà tịnh hạ tâm lai, hoán liễu kỷ cá ma pháp hựu thí liễu kỷ thứ, tâm trung nhất động:"Di! Nguyên lai thị giá dạng."Tha cản khẩn hựu thí liễu kỷ cá ma pháp, giá ta ma pháp đô dĩ thất bại cáo chung, đãn tha khước tiệm tiệm đích trảo đáo liễu nguyên nhân.
 
 	. . .
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện