Khát máu ác ma tiến lên nói: "Khuya ngày hôm trước ta cùng thân vương bắt lấy một cái địch nhân nội gian Khâu Lâm, hiện tại hắn đã chết, nhưng chúng ta hoài nghi vương đô quân đội bên kia đã nắm giữ quân đội chúng ta giữa lẫn nhau liên lạc truyền tin đá trận đồ , cho nên này khả năng chính là chúng ta lần trước nam bắc giáp công vương đô thành thất bại nguyên nhân "
 
 	Bá Ân Tư Thản kinh ngạc nói: "A ta liền kỳ quái địch nhân phản ứng không khỏi cũng quá nhanh, nguyên lai là như vậy chẳng qua thân vương, như vậy trọng yếu sự tình vì cái gì đến bây giờ mới nói "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta không nói nhất định là lo lắng vương đều tại ta này nhi còn có cái khác nội gian, thứ hai ta tại lại nghĩ mượn thế nào này truyền tin đá phản chế bọn họ "
 
 	"Thân vương ý là nghĩ thấu lộ giả tin tức cấp vương đô quân đội, dẫn bọn họ bị lừa?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hiện tại cái này trong gian phòng chỉ có chúng ta vài cái , cho nên ta hy vọng các ngươi không muốn lan truyền đi ra ngoài, không phải ta không tín nhiệm cái khác tướng lãnh, chẳng qua là chuyện này vẫn(hay) là cẩn thận một chút hảo "
 
 	Đế Tư Mạn hỏi: "Thân vương có ý nghĩ gì, quyết định làm như thế nào sao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Này liền được(phải) dựa vào các ngươi vài vị tướng quân đến thương nghị "
 
 	. . .
 
 	Y viện trong, ảnh xem qua y viện, mua một ít dược, kỳ thật vài giờ trước Băng Trĩ Tà cũng đã tới, chỉ là vừa mới trải qua một trận chiến, thương thế tăng thêm , cho nên lại đến xem
 
 	Chính(đang) uống long cây quả quả tương, bổ sung giảm lực thể lực cùng ma lực, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Đức Khắc. Ba Ân khiêng hắn món chính đao cũng tại y viện trong ảnh đi đi qua cười: "Uy, Ba Ân, ngươi cũng bị thương sao?"
 
 	"A, là. . . Ngươi là ảnh vẫn(hay) là nam chủ nhân a?" Ba Ân cong vò đầu
 
 	Ảnh cười nói: "Ngươi quản ta là ai nha không đều một dạng sao?" Hắn gặp Ba Ân trên thân cũng không có cái gì thương, hỏi: "Là ba mập mạp bị thương?"
 
 	Ba Ân gật gật đầu: "Buổi tối thời điểm, hắn địch nhân đánh nát cái bụng, hiện tại đang tại bên trong cấp cứu đây "
 
 	"Như vậy nghiêm trọng huynh đệ các ngươi đều là phong ấn kỵ sĩ a lại có thể rơi tới muốn cướp cứu tình trạng "
 
 	Ba Ân ha hả cười nói: "Kỳ thật không cái gì sự rồi, chẳng qua là bị thương, Ba Lạc ko chết được "
 
 	Ảnh cúi đầu tự hỏi: "Hiện tại Băng Trĩ Tà vừa mới mới vừa ngủ, lần trước ta hỏi Kỳ Thụy Nhi cái loại này tinh thần thôi miên dược, không bằng hiện tại lấy ra thử một lần cũng tốt" hắn ngẩng đầu lên nói: "Ba Ân, ngươi trong chốc lát muốn đi Lâm Đạt trước đi xem nàng sao?"
 
 	Ba Ân nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có thể a, Ba Ân cùng Ba Lạc không biết chủ nhân có bị thương không nghĩ quan tâm thoáng(một) cái "
 
 	"Ân, vừa lúc ta nghĩ mua một loại dược khiến ngươi mang đi qua ngươi đi theo ta" ảnh mang theo Ba Ân đi tới bán dược chỗ, mua Kỳ Thụy Nhi theo như lời tinh thần dược vật sau, đối Ba Ân nói: "Chờ một lát ta khả năng sẽ đau đầu ngươi biết ta đau đầu thời điểm là cực kì đáng sợ, ngươi bả cái này dược cầm đi giao cho Lâm Đạt, làm cho nàng tại trong gian phòng đốt, loại này dược khói có thể hoà dịu thống khổ "
 
 	"À" Ba Ân tiếp(cận) qua dược bình, nói: "Chính là các ngươi không phải một người sao? Vậy ngươi ngửi(nghe) cùng nam chủ nhân ngửi(nghe) không phải một dạng sao?"
 
 	Ảnh nói: "Chúng ta là một người nhưng là hai cái thân thể , cho nên hai người chúng ta cùng một chỗ ngửi(nghe), tiêu tan quả liền là gấp đôi "
 
 	Ba Ân gật đầu nói: "À à, nguyên lai là như vậy a giống như có đạo lý "
 
 	Ảnh nói: "Vậy ngươi cầm đi, nói cho nàng biết trước tiên có thể sớm đốt dự phòng một chút, tránh cho phát tác thời điểm lại điểm không kịp "
 
 	"Hảo ta đây hiện tại liền đi qua "
 
 	"Ân" ảnh nhìn đến hắn ly khai, bên miệng mỉm cười: "Về tửu điếm "
 
 	Trở lại tửu điếm, ảnh lấy ra cái chìa khóa đang muốn mở cửa, một cái gợi cảm thân ảnh lại xuất hiện ở hắn sau người
 
 	"Ngươi khiến(cho) ta tại nơi này, lại liền gian phòng cái chìa khóa cũng không có cho ta, làm hại ta tại nơi này chờ ngươi thật lâu "
 
 	Ảnh quay đầu cười nói: "Ta cho là ngươi sẽ không tới đây, đi vào "
 
 	Hai người tiến gian phòng, đóng cửa môn
 
 	Y Na Ni Già cười nói: "Ta cho là ngươi chẳng qua là cái nam hài, không nghĩ đến ngươi đối với ta sẽ có loại này hứng thú "
 
 	"Ta đối với ngươi đền hứng thú đâu chỉ là này một loại a" ảnh đi tới bên giường, nhìn đến toàn thân gợi cảm thuộc da trang(chứa) Y Na Ni Già, ánh mắt tại nàng trên thân không ngừng tùy ý dò xét. . . .
 
 	Y Na Ni Già cười nói: "Ngươi đến là một điểm cũng không thẹn thùng, như vậy không kiêng nể gì dò xét so ngươi tuổi đại mỹ nữ sao?"
 
 	Ảnh cũng cười nói: "Mỹ nữ đương nhiên là dùng tới(để) nhìn, ta muốn là không nhìn, ngươi ăn mặc như vậy gợi cảm không liền không có ý nghĩa sao? Chẳng qua ngươi bình thường đều xuyên(mặc) như vậy làm tức giận nổ tung trang(chứa) sao?" Hắn đi đi qua, hai tay ôm tại nàng trên thân du tẩu
 
 	"Đúng vậy, đây là ta yêu thích, ta ưa thích đàn ông các ngươi xem ta, mắt tỏa ánh sáng cảm giác" Y Na Ni Già vứt sạch trên chân giày cao gót, tựa ở trang trí cửa hàng
 
 	Ảnh vuốt ve nàng trần trụi ở bên ngoài trơn mông, chìa ra đầu lưỡi tại miệng nàng môi trên nhẹ nhàng liếm một liếm: "Ngươi thật rất làm cho người ta nghĩ chinh phục ngươi "
 
 	"Chinh phục ta? Ngươi sao? A" Y Na Ni Già giọng nói trong giống có chứa khinh thường
 
 	"Làm sao, ngươi cảm thấy ta không đủ ưu tú sao?" Ảnh cầm lấy nàng hai tay ấn tại tường trên, hô tức dán chặt lấy nàng môi: "Ta hiện tại mười sáu tuổi, đã là một gã ma đạo sĩ, nữ nhân không đều ưa thích có thành tựu nam nhân sao?"
 
 	Y Na Ni Già cười: "Ta hiểu được ngươi ý tứ, chính là ta không phải phổ thông nữ nhân, muốn chinh phục ta cũng không phải là ngươi bây giờ như vậy là được, nếu không trên thế giới này như vậy ma đạo sĩ, phong ấn kỵ sĩ, ta đây hiểu được chọn(chọc) "
 
 	"Vậy ngươi còn muốn cái gì?" Ảnh tại môi nàng hôn vừa hôn, hỏi
 
 	Y Na Ni Già nhìn đến hắn mắt nói: "Ta muốn một cái chân chính nam nhân, một cái vương một dạng nam nhân, ngươi là sao?"
 
 	Ảnh nói: "Ta hiện tại chẳng qua là một cái ma đạo sĩ, nhưng mà một số năm về sau, ta đem sẽ trở nên cường "
 
 	"Cường giả cũng không phải vương giả, thế giới trên có rất nhiều cường giả, nhưng không phải mỗi cái cường giả đều có thể trở thành vương giả "
 
 	Ảnh cười nói: "Ngươi yêu cầu thật đúng là cao "
 
 	Y Na Ni Già nói: "Ta không phải phổ thông nữ nhân, ta tâm chỉ thần phục với vương, ngươi là ta vương sao? Nếu mà không phải, vậy hôm nay chính là chúng ta một lần cuối cùng 'Gặp mặt' "
 
 	Ảnh trầm mặc thoáng(một) cái, lại cười nói: "Tùy ý tìm hiểu người khác nội tâm lại ko phải một kiện hảo sự, nhất là tìm hiểu người khác dã tâm "
 
 	"Ngươi dã tâm là cái gì?"
 
 	Ảnh nâng lên nàng cằm cười nói: "Ta dã tâm liền là làm ngươi vương a" hai người ôm ở cùng một chỗ, tay xé rách đối phương y phục. . .
 
 	Vui thích qua đi, tại Lâm Đạt gia(nhà) Băng Trĩ Tà đã bị tinh thần dược khói cấp thôi miên, ảnh chỉ cảm thấy ý thức một trận mơ hồ, vô cùng mệt mỏi khốn, nhưng chung quy vẫn là cắn răng chịu qua đến không có ngủ đi qua, trong lòng ám đạo: "Hiện tại Băng Trĩ Tà ý thức đã bị thôi miên, mặc kệ ta bây giờ làm gì, nghĩ cái gì hắn sẽ không biết Kỳ Thụy Nhi cái này không biết bao nhiêu tuổi lão vu bà, nàng nói dược quả nhiên vẫn(hay) là có tác dụng "
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Y Na Ni Già theo phòng tắm trong đi ra, nhặt lên trên mặt đất yếm, quần lót mặc vào
 
 	"Ngươi bây giờ liền đi sao?" Ảnh hỏi
 
 	Y Na Ni Già cười nói: "Ngươi còn muốn khiến(cho) ta cùng ngươi ở đây ngủ tới hừng sáng?"
 
 	"Hiện tại ly(cách) hừng đông cũng không có bao lâu" ảnh nói
 
 	"Chính là ta còn có sự tình" Y Na Ni Già nói: "Hôm nay một lần này cho dù(liền tính) cảm tạ ngươi đem ta cứu trở về đến, mặc dù này cũng không phải ngươi một người công lao "
 
 	Ảnh nói: "Ta nghĩ chúng ta về sau còn có thể tái kiến "
 
 	"À, phải không? Lại nói, đi" Y Na Ni Già mặc y phục, xoay người tiện muốn rời khỏi
 
 	Ảnh đột nhiên theo giường trên bay nhào lên, bắt lấy nàng, tại bên tai nàng nói nói mấy câu
 
 	Y Na Ni Già cả kinh: "Cái gì ngươi dám theo ta nói những này lời nói "
 
 	Ảnh bĩu môi cười khẽ: "Ngươi không phải muốn đánh thăm dò ta nội tâm cùng mục đích sao? Hiện tại ta đã nói cho ngươi biết "
 
 	Y Na Ni Già cả giận nói: "Ngươi quá kiêu ngạo, sẽ không sợ ta hiện tại giết ngươi sao?"
 
 	Ảnh tự tin cười nói: "Ngươi giết ko được ta, ngươi cũng sẽ không giết ta "
 
 	"Đừng tưởng rằng ngươi cái gì sự tình đều hiểu rõ, ta lại ko phải mặc người bày bước người "
 
 	Ảnh nói: "Ta biết ngươi không phải người như thế , cho nên ngươi liền sẽ không giết ta đi thong thả, ta chờ mong ngươi quyết định, chúng ta nhất định sẽ tái kiến" . . . .
 
 	"Hừ" Y Na Ni Già mang theo mặt đầy phẫn nộ ly khai tửu điếm
 
 	Ảnh cười cười, đi vào phòng tắm
 
 	. . .
 
 	Trở lại ám điện, Ba Đa Tạp Tây Kiệt hỏi: "Ngươi đi gặp qua hắn?"
 
 	"Ân "
 
 	"Hắn ba phen lần 2 nhìn chăm chú trên ngươi, nhất định có mục đích gì?" Ba Đa Tạp Tây Kiệt hỏi
 
 	"Là" Y Na Ni Già nói: "Hắn nghĩ gia nhập Hình Đồ chi môn "
 
 	"À, này cũng làm cho ta bất ngờ vì cái gì?"
 
 	Y Na Ni Già nói: "Hắn ko nói, chỉ nói ngươi muốn biết, liền tự mình hỏi hắn "
 
 	"Ta biết còn có cái gì sao?"
 
 	Y Na Ni Già đong đưa lắc đầu
 
 	"Vậy ngươi đi nghỉ ngơi "
 
 	"Là "
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt tại ghế dựa trên suy nghĩ lên, qua trong chốc lát hắn cười: "Vậy hãy để cho ngươi tự mình đến nói cho ta biết, ngươi nghĩ muốn cái gì "
 
 	. . .
 
 	Hai ngày về sau, vương đô ngoài tường vẫn là ngọn lửa chiến tranh không ngừng, này hai ngày tới nay Trát Nhĩ Bác Cách suất lĩnh quân đội ngày đêm không ngừng công thành, các loại quỷ kế, bẫy rập đều dùng qua, nhất là hắn lợi dụng truyền tin đá phóng thích giả tác chiến tin tức, khiến(cho) vương đô quân đội tại dưới thành đại bại, mặc dù có mấy ngàn mặc hạt tinh cương chiến giáp Ngân hoàng quân ra sức tác chiến, vương đô thành vẫn là hãm tượng cái này tiếp cái khác, vài lần đều bị công phá
 
 	Này chẳng những khiến(cho) binh lính tử thương thảm trọng, liền ngay cả cường như Dương Viêm, cũng bị tướng địch trùng điệp vây giết, thân chịu trọng thương lúc này trên tường thành khắp nơi đều là hỏng phá hư, ngoài thành là thây ngang khắp đồng, liền cự long đều đã bỏ mình ba chỉ, nằm ở loạn thây bên trong
 
 	Ân Cách Tháp học viện viện trưởng mang người đứng ở trên tường thành nhìn đến bên ngoài thảm cảnh, tâm sinh cảm khái nói: "Vương đô nội chiến, vậy mà tử thương đến loại này tình trạng, vì quyền lực đến cùng còn muốn chết bao nhiêu người a "
 
 	"Chết bao nhiêu người không phải do(từ) chúng ta quyết định, bên người chúng ta bệ hạ người ủng hộ là chính nghĩa, chân chính nên là(vì) tử nạn giả(người) phụ trách chính là người phản loạn thủ lĩnh a, lão viện trưởng" Mạc Ni Tạp dẫn người đi qua
 
 	"Mạc Ni Tạp tổng đốc "
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Các ngươi học viện không nguyện cuốn vào nội chiến, không hy vọng thấy đến nội chiến, chúng ta có thể lý giải, nhưng cái này nội chiến khơi mào giả(người) cũng không phải chúng ta a "
 
 	Viện trưởng nói: "Bất kể thế nào nói, bệ hạ cùng thân vương đều là vì quyền lực cùng bản thân tư dục mới gây thành vương đô tai nạn, này tại đế quốc trong lịch sử quốc vương cùng thân vương đều là tội nhân "
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp )
 
 	.
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện