Chương 1264: Đại thúc cùng tiểu cô nương
  
  	"A! Là các ngươi á." Iris này mới phát hiện Cooley Zhalide bọn họ đã ở bên cạnh.
  
  	Tu đinh cũng vỗ tay tán dương nói: "Khó trách Iris cô nương lúc trước khoe khoang võ kỹ, lấy ngươi bây giờ năng lực, một chiêu cuối cùng quả thật có đáng giá khoe tiền vốn."
  
  	Iris tuy là dương dương tự đắc, nhưng cũng bị bọn họ khen đắc ngượng ngùng, cúi đầu nói: "Nào có á, còn tốt rồi, là chiêu thức hảo."
  
  	"Ngô..." Cooley Zhalide nói: "Một chiêu cuối cùng chiêu thức mặc dù hảo, nhưng ta nhìn ra được một chiêu kia không phải là bằng vào chiến khí là có thể sử dụng cho ra, còn phải dựa vào ra chiêu người nội tâm ý chí. Một chiêu này chiến khí trên tràn đầy dũng giả khí thế, là một viên dũng giả lòng, không có như vậy một lòng người, thì không cách nào dùng được chiêu này."
  
  	"Làm sao ngươi biết?" Iris kinh ngạc rất: "Chào đại thúc lợi hại, liếc mắt một cái liền nhìn ra."
  
  	"Đại thúc?" Cooley Zhalide nghe được xưng hô thế này rất không vui nói: "Không nên gọi ta là đại thúc, ngươi không thích tiểu cô nương, ta cũng không thích đại thúc xưng hô thế này. Hơn nữa rất không đúng dịp, ta cũng là một tên tu tập chiến sĩ người á, ngươi ra chiêu, ta cũng có thể cảm nhận được chiến khí trên ý chí."
  
  	"Vậy ngươi nhất định là rất lợi hại chiến sĩ đi." Iris vui vẻ nói: "Có thể hay không dạy một dạy ta võ kỹ? Nếu như có thể mà nói..." Nàng có chút chờ đợi nhìn Cooley Zhalide, có lẽ là bởi vì bộ dáng quá hung nguyên nhân, nàng cảm giác được ra đối phương là người rất lợi hại.
  
  	"Lợi hại sao? Hắc, cũng không có thật lợi hại." Cooley Zhalide cúi nhìn Iris: "Bất quá chỉ điểm ngươi nha, đến là đầy đủ rồi." Hắn nhắm mắt trầm tư hồi lâu mà, nói: "Ân, sẽ dạy cho ngươi đi."
  
  	Iris vui vẻ nói: "Quá tốt lạc! Chúng ta bây giờ lại bắt đầu đi."
  
  	Bầu trời vân cuốn mây bay, chỉ chớp mắt đã là một giờ đi qua, Cooley Zhalide dạy đắc kiên nhẫn, Iris học phải nỗ lực, ở một bên Mark (mã khắc). Tu đinh nhìn thấy kinh ngạc không dứt: "Lúc nào đem thủ trở nên như vậy có ái tâm rồi? Lại theo một cô bé ở chỗ này chơi luyện võ du hí. Mặc dù nói ta đối với Iris cũng có hảo cảm rồi. Nhưng là đem thủ là như vậy hòa thiện người sao?"
  
  	Cooley Zhalide am hiểu nhất chính là quyền cước kỹ, dạy cũng là quyền cước kỹ kỹ xảo. Iris dùng học được kỹ xảo đối diện hắn tiến hành tấn công mãnh liệt.
  
  	Cooley Zhalide tay bắt tay chuyển, một chưởng đem Iris đẩy ra. Nói: "Không sai biệt lắm, ngươi nên nghỉ ngơi một chút rồi."
  
  	Iris lại bất đồng ý: "Không có... Không quan hệ. Ta khởi bước muộn... Thể năng sai... Còn phải càng thêm cố gắng..." Vừa nói vừa chuyển tay, đã dùng tới mới vừa học xong Toái Tâm quyền.
  
  	"Nhưng là ngươi đã mệt chết đi rồi, liền ngay cả hô hấp cũng không thông thuận rồi." Cooley Zhalide lần nữa bắt được tay nàng. Muốn ngăn lại nàng triền đấu.
  
  	Iris lại xoay người ngắt một cái, đầu dưới chân trên, một cước móc ngược Cooley Zhalide đầu.
  
  	"Ân. Chiêu này phản ứng không sai." Cooley Zhalide một tay vừa nhấc, đở Iris này một chân, sau đó hai tay bắt được nàng hai cánh tay nhéo một cái, đã xem Iris chế trụ: "Không muốn lại đánh, nghỉ ngơi một chút đi."
  
  	Iris cự tuyệt: "Không được, ta còn muốn... Cố gắng nữa!" Iris không thuận theo không buông tha, thoát thân sau khi trở tay lại tấn công. Cực luy dưới, chỉ có dựa vào một cổ ý chí lại chiến đấu.
  
  	"Ngươi luyện được quá điên cuồng. Lại không dừng tay, ta thật muốn thương tổn được ngươi rồi!" Cooley Zhalide hơi lộ ra không vui vẻ mặt, bất quá hắn vẻ mặt vốn là âm chí, Iris cũng nhìn không ra tới.
  
  	"Kia thì tới đi. Ta mới không sợ đấy." Iris lực đến mức tận cùng, khí lực đã vô pháp vì kế, nhưng nàng vẫn từng quyền bức bách, tựa như hi vọng mình có thể ở trong một đêm trưởng thành. Đang lúc này, bỗng nhiên một cổ không hiểu lực lượng từ trong cơ thể nàng nhảy lên ra, tán vào tứ chi của nàng bách hài, vẻ này phảng phất đến từ u ám Thâm Uyên lạnh như băng bá khí trong nháy mắt lao ra nàng bên ngoài thân!
  
  	Cooley Zhalide ngạc nhiên trong lúc, xuất thủ đã đón lấy đánh tới một quyền, lại nghe Iris một tiếng kêu thảm, đã không có lực ngã vào ở trong lồng ngực của hắn.
  
  	"Chủ nhân! Iris cô nương!" Tu đinh từ bên cạnh chạy tới đây, thấy Iris đã té ở đem thủ trong ngực hôn mê bất tỉnh, nghi vấn nói: "Chủ nhân, đây là chuyện gì xảy ra?"
  
  	Cooley Zhalide phát hiện Iris dưới làn da từ từ trở nên đỏ ngầu, tinh tế vừa nhìn là khởi rất nhiều vết máu: "Hả? Kỳ quái, nàng như vậy thể chất làm sao sẽ sử dụng bá khí? Hơn nữa cái loại nầy khí phách cảm giác... Không phải bình thường." Hắn đối với tu đinh nói: "Cầm lướt nước tới, nàng là luy bất tỉnh."
  
  	Một cổ lạnh như băng trong suốt nước từ trong miệng chảy vào, hôn mê Iris tham lam mút vào này cổ mát mẻ từ từ tỉnh lại.
  
  	Tu đinh bận rộn hô: "Iris cô nương, ngươi đã tỉnh."
  
  	"Ta..." Iris vừa định động, toàn thân truyền đến đau nhói đau đến nàng thẳng nhếch miệng.
  
  	Cooley Zhalide vội vàng đem nàng đỡ hảo nói: "Ngươi không nên lộn xộn, thân thể của ngươi bởi vì thừa nhận bá khí, mà xuất hiện phá hư hiện tượng. Cũng may bá khí chỉ là cực ngắn trong nháy mắt, bị thương không tính là quá nghiêm trọng, ngươi lẳng lặng yên nằm hạ xuống, để cho bị hao tổn thân thể tổ chức tự hành khôi phục một chút là tốt."
  
  	Iris lúc này mới phát hiện mình đang nằm ở trong ngực của hắn, hơi có một chút động tác, đau nhức sẽ làm cho nàng chịu không được.
  
  	Cooley Zhalide không mang tùy thân dược vật, hắn để cho tu đinh vội vàng trở về thành đi mua, lại mang bác sĩ tới.
  
  	Iris ở trong lồng ngực của hắn nghỉ ngơi trong chốc lát, cảm thấy rất không ở tự, nói: "Đại thúc, có thể hay không đem ta để trên mặt đất."
  
  	Cooley Zhalide bộ dáng âm lãnh, nhìn không ra là vui là giận, chỉ là giọng điệu khó chịu nói: "Ta nói rồi không nên gọi ta là đại thúc, ta còn rất trẻ tuổi đấy." Vừa nói đem nàng nhẹ nhàng mà, từ từ đặt ngang ở trên cỏ.
  
  	Iris ha hả cười một tiếng, nhưng khẽ cong khóe miệng cũng là đau.
  
  	"Ngươi không muốn cười. Ta hỏi ngươi..." Cooley Zhalide hỏi: "Ngươi làm sao sẽ sử dụng bá khí? Lấy thân thể của ngươi điều kiện, căn bản không đầy đủ khí phách tư cách."
  
  	Iris ngậm miệng, không nói chuyện.
  
  	"Không muốn nói sao? Nhưng không thành thục thể chất có bá khí, chưa chắc là một chuyện tốt." Cooley Zhalide nói: "Ngươi mới vừa rồi đánh nhau, quá độ cảm xúc hóa, sử khí phách của ngươi mất đi khống chế. Nếu như ngươi thường vì vậy không chú ý lời nói, tùy thời có thể sẽ mất đi tánh mạng."
  
  	Iris nhịn đau nói: "Đại thúc này là bí mật của ta, bí mật của ta không muốn tùy tiện nói cho người khác biết."
  
  	Cooley Zhalide thấy nàng kiên quyết không chịu nói, chỉ đành phải thán một tiếng: "Được rồi, ta cũng không thích bắt buộc người khác nói bí mật của mình. Bất quá mới vừa rồi dạy ngươi luyện chiêu lúc là chuyện gì xảy ra? Ngươi mới vừa rồi đánh nhau lúc hoàn toàn mất đi tĩnh táo."
  
  	"Ta..." Iris thấp suy nghĩ mành, không chịu nói nói.
  
  	Cooley Zhalide thấy bên cạnh cũng không có người khác, liền hỏi: "Có phải hay không là ngươi có tâm sự gì, mới sử ngươi vô cùng tâm tình hóa mà mất đi lý trí?"
  
  	Iris mở mắt ra mành nhìn hắn, một lúc lâu thấp thanh nói: "Ta... Ta nghĩ nhanh lên một chút làm cho mình cường đại lên, ta phải bảo vệ người nhà của ta, quan tâm của ta người, không để cho hắn lại..."
  
  	Cooley Zhalide mặc dù không rõ kia càng, nhưng đã biết nguyên nhân: "Ngươi có thân nhân mất sao?"
  
  	"Là anh ta ca, hắn... Hắn sẽ chết ở trước mặt ta." Iris nhớ tới thấy ca ca thi thể một màn tựu không kềm chế được.
  
  	"Thì ra là như vậy. Xin lỗi, nói đến chuyện thương tâm của ngươi rồi."
  
  	Iris hơi mỉm cười nói: "Không quan hệ, rất nhiều người an ủi quá ta, ta đã không phải là thương tâm như vậy rồi. Bất quá ngươi là người tốt."
  
  	"Ta?" Cooley Zhalide bật cười nói: "Ngươi tiểu nha đầu, chúng ta mới lần thứ hai gặp mặt mà thôi, ngươi làm sao lại phán đoán ta là người tốt hả?"
  
  	Iris nói: "Bởi vì... Bởi vì ngươi dạy ta võ kỹ á, hơn nữa ta bị thương hôn mê ngươi cũng không có ức hiếp ta, còn giúp đỡ ta." Vừa nói Iris có chút đỏ mặt thẹn thùng.
  
  	Cooley Zhalide cười to: "Ha ha ha ha ha, ta thật không biết nên nói cái gì cho phải rồi. Iris cô nương, ngươi quá ngây thơ rồi, người tốt người xấu không phải là viết ở trên mặt. Đem hư viết ở trên mặt chưa chắc là chân chính người xấu, những thứ kia người xấu nhất thoạt nhìn bình thường cũng đều là người tốt."
  
  	"Có ý gì?"
  
  	Cooley Zhalide nói: "Bởi vì chỉ có ngụy trang người tốt, mới có thể làm cho người khác đối với hắn sơ ở phòng bị á, hại khởi người đến lại có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió."
  
  	Iris thử nghĩ xem nói: "Lời này đổ cùng sư phụ của ta nói xong rất giống."
  
  	Lúc này tu đinh mang theo thuốc trị thương, cũng mang đến một Ma Pháp Sư. Ma Pháp Sư mặc dù không phải là bác sĩ, nhưng đối với một chút căn bản thương thế trị liệu hay(vẫn) là không thành vấn đề.
  
  	Iris bị thương thực ra không phải là rất nghiêm trọng, bởi vì kia bá khí kéo dài thời gian rất ngắn, chỉ là bị bá khí thấu thể, phá hư không ít tế bào tổ chức. Nhưng đó là toàn diện tính, phân tán xuống tới tương đối cả người, chỉ là ảnh hưởng tới một bộ phận. Cho dù không làm trị liệu, nằm trên mặt đất nghỉ ngơi mấy giờ, thân thể cũng sẽ tự hành chữa trị đắc không sai biệt lắm.
  
  	Lau dược thủy, đón nhận Thủy Hệ trị liệu ma pháp sau, Iris cảm thấy toàn thân thoải mái nhiều, mặc dù vẫn là cảm giác đau vô cùng, nhưng dần dần đã có thể đứng dậy.
  
  	Cooley Zhalide để cho tu đinh đở dậy nàng, sau đó nói: "Được rồi, ta xem ngươi hôm nay không muốn lại luyện tập, chiến sĩ năng lực cần khổ luyện, nhưng cũng muốn có tiết chế, cũng muốn kiên trì bền bỉ. Bình thường không luyện, thỉnh thoảng tính dễ nổ khổ luyện là vô dụng, ngươi cơ sở thật không tốt, cần từ từ sẽ đến."
  
  	Đang nói, nơi xa một đại đội nhân mã chậm rãi đi tới, nhìn trong đội ngũ xe ngựa cờ xí, Cooley Zhalide, Iris, tu đinh ba người thần sắc cũng đều ngưng lên.
  
  	"Đây là..."
  
  	"Là Ma Nguyệt hoàng gia vệ đội!"
  
  	Iris vui mừng, hướng đội ngũ 'Chạy' đi...
  
  	...
  
  	( có người cho là Iris đoạn này nội dung vở kịch, là ta sửa đổi, là bởi vì người khác đoán trúng của ta nội dung vở kịch mà sửa đổi. Thực ra không phải là, đây chính là ta sớm định ra nội dung vở kịch, lần này nội dung vở kịch hai năm trước tựu định ra, chính là Iris cùng kho trong Zhalide...(chờ chút) những thứ này chuyện xưa. Dĩ nhiên chi tiết phương diện có thể cùng ta lý tưởng không quá giống nhau, nói thật là có chút không có nắm giữ tốt. Bất quá chỉnh thể trên là ta đã định ở dưới nội dung vở kịch phương hướng. Cooley Zhalide nhân vật này, là ta sau khi văn trung rất trọng yếu một nhân vật, trên người hắn dính líu phần diễn rất nhiều ở bên trong, hơn nữa ta nghĩ ở trên người hắn nhiều tới vài đoạn tình cảm hí, chỉ là ta đối với tình cảm hí nắm giữ năng lực không phải là rất tốt, rất sợ viết không tốt. Nhưng tuy vậy, ta cũng muốn thường thử thường thử. Tất cả nhân vật này trên người sẽ có rất nặng tình cảm phần diễn, ít nhất cùng hai tới ba người có liên quan. Mọi người có thể đem hắn hiểu vì 'Sáng Thế Vương Quyền' này một tập một người trong đó nhân vật chính. )
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện