Chương 433 	Luyện kim · Hưu Linh Đốn gia tộc chuyện cũ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-2-14 18:46:24 số lượng từ: 2624
 
 	Ngã tư đường trên lui tới không dứt người ta, bọn họ có mặc vào mới áo giáp, có trang bị mới lợi khí, 1 cái cái vui vẻ ra mặt, dùng so sánh tiện nghi giá cả mua được ra ngoài bản thân ngoài ý liệu vũ khí tốt, khẳng định thập phần vui vẻ. Mà lúc này đây luyện kim đấu vòng loại, khiến chống chọi ma loại áo choàng giá thị trường cách trên diện rộng giảm xuống, rất nhiều người đều thừa dịp cái này cơ hội mua một kiện.
 
 	Nhưng cũng có đối trang bị yêu cầu tương đối cao người, bọn họ còn tại quan vọng, chờ đấu bán kết về sau, nhìn có thể hay kô mua được bản thân hài lòng trang bị.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đấu vòng loại thời điểm luyện thành chống chọi ma áo choàng, cũng có thể xem như trung tầng lần trang bị, tại thị trường trên rất dễ bán, án(theo) dĩ vãng bình thường giá cả nói đến, như thế nào cũng phải tại 3000-5000 đồng vàng, hiện tại đều xuống đến 2000 kim một kiện đều chê đắt."
 
 	Lai Đặc nói: "Mỗi lần đều là như thế này, đấu vòng loại dự thi quá nhiều người, không có khả năng cho mỗi cái luyện kim thuật sĩ đều xuất(ra) 1 đạo đề mục, như vậy không tốt kiểm tra. Chẳng qua có một ít tiểu thương nhân cơ hội này, đại lượng thu mua mấy cái này đấu vòng loại tác phẩm, sau đó đổi vận đến chỗ khác, dùng bình thường giá cả buôn bán, ngược lại có thể kiếm lớn một khoản, đạt được món lãi kếch sù."
 
 	"Khó trách Á Lan Đặc thành trong, người có tiền như vậy nhiều."
 
 	"Uy." Lai Đặc nói: "Có hứng thú hay không tỷ thí một chút?"
 
 	Hưu Linh Đốn ngưng tụ lại ánh mắt: "So thử cái gì?"
 
 	Lai Đặc nói: "Liền lần này đấu bán kết, chúng ta đọ sức một cái."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Này làm sao so? Ngươi, ta thi đấu đề mục cũng không giống với a. Lại nói, trận chung kết còn chưa bắt đầu, ngươi cứ như vậy vội vã tưởng(nghĩ) so cao thấp sao?"
 
 	"A, như thế nào, ngươi không dám?" Lai Đặc hạ chiến thư dường như nói.
 
 	"Có cái gì không dám, ta cũng không nhận ra ta sẽ thua bởi bất luận cái gì người." Hưu Linh Đốn nói: "Chẳng qua so đấu bán kết không có ý tứ, thi đấu đề mục bất đồng, hơn nữa làm một món đồ như vậy đồ vật, còn chưa đủ để dùng khiến ta dùng toàn lực đến ứng đối. Huống chi, hừ, ngươi là công tước người ấy, lại sanh ở luyện kim thuật sĩ quê hương, trong nhà nhất định cái gì chất lượng tốt tài liệu đều có, mà ta là người nơi khác, tài liệu cũng muốn lâm thời chuẩn bị, rất nhiều phương diện không thể chú ý, chỉ có thể chấp nhận, ngươi muốn so với, không phải khi dễ người nơi khác sao? Chẳng qua, ngươi thật muốn so lời, ta cũng phụng bồi, chỉ sợ đến lúc đó ngươi thua, trên mặt không đẹp."
 
 	Lai Đặc nói: "Miệng trên lợi hại là vô dụng, vậy thì chờ đến trận chung kết đi. Ta và ngươi đều dùng hai năm, đến chuẩn bị trận này trận chung kết, tại trận chung kết trên một phần thắng bại. Chính là ta kiên trì tin tưởng, cuối cùng thắng được, đồng tiến nhập thánh viên học tập nhất định là ta."
 
 	"Ngươi mới là, ngoài miệng lợi hại là vô dụng."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn đến bọn họ 2 cái lửa yao nồng đậm ngươi nhất ngôn ta một câu, bả(nắm) bản thân vắng vẻ qua một bên, thật sự rất mất hứng, chính muốn rời khỏi đi tìm sư phó, lại phát hiện sư phó Băng Trĩ Tà đã đã trở lại.
 
 	"Đỡ, Thác Bỉ." Ái Lỵ Ti nhìn đến sư phó bên cạnh tiểu hài tử, còn có ma pháp công hội cái kia trúng tuyển Thác Bỉ đại pháp sư.
 
 	Thác Bỉ chạy lên tiền(trước) kéo theo Ái Lỵ Ti tay, cao hứng nói: "Ái Lỵ Ti tỷ tỷ, ta liền biết nhất định có thể gặp lại các ngươi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi như thế nào tới nơi này?" Nàng xem hướng sư phó Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta vừa mới đi tửu quán thời điểm, tại đường trên gặp phải."
 
 	Thác Bỉ nói: "Ai Đạt lão sư cũng là luyện kim công hội hội trưởng, là rất mạnh luyện kim thuật sĩ, hắn là lần này luyện kim trận đấu đấu bán kết sát hạch quan 1 trong . Cho nên lão sư liền dẫn ta tới nhìn, khiến ta được thêm kiến thức."
 
 	Ai Đạt lão sư, tự nhiên là chỉ vị này ma pháp phân công hội hội trưởng.
 
 	Ái Lỵ Ti kinh ngạc, không nghĩ được cái này bị bản thân sư phó Băng Trĩ Tà đả bại áo hồng đại pháp sư, cư nhiên còn thân kiêm luyện kim công hội phân hội trưởng, nghĩ thầm cái này lão nhân có thể đồng thời đảm nhiệm 2 cái công hội phân hội trưởng, cũng là giống như bản thân tưởng tượng như vậy như vậy kém cỏi.
 
 	Thác Bỉ phía sau còn có 1 cái trung niên nam nhân, hắn nói: "Cám ơn các ngươi trợ giúp Thác Bỉ đi vào ma pháp công hội học tập ma pháp, rất cảm tạ."
 
 	Thác Bỉ bận bịu giới thiệu: "Ái Lỵ Ti tỷ tỷ, hắn là ba ba của ta. Ba, đây là Ái Lỵ Ti tỷ tỷ."
 
 	Lai Đặc nói: "Ai Đạt lão sư, ly(cách) đấu bán kết sát hạch còn có vài ngày kêu, ngươi sớm như vậy liền tới rồi, mau mời ngồi, uống(hét) ít đồ đi."
 
 	Ai Đạt cười nói: "Sớm như vậy đến, chủ yếu là vì khiến Thác Bỉ nhiều học tập một cái, hắn là ta mới thu học sinh."
 
 	"Là như thế này a."
 
 	Lại bảo điểm uống, Hưu Linh Đốn, Lai Đặc còn có Ai Đạt đều là tới tham gia lần này luyện kim giải đấu, ba người hàn huyên, Ái Lỵ Ti là cái người tò mò, thỉnh thoảng cũng chen vào hai câu miệng. Chỉ có Băng Trĩ Tà 1 cá nhân khó chịu không lên tiếng, nghe bọn họ lại nói.
 
 	Thác Bỉ phụ thân là bị người mướn đến Á Lan Đặc, Ái Lỵ Ti hỏi: "Thúc thúc, thuê ngài luyện kim thuật sĩ cũng thông qua đấu vòng loại sao?"
 
 	Thác Bỉ phụ thân nói: "Ân, thực nhẹ nhàng liền thông qua, hiện tại đang ở vì đấu bán kết thi đấu đề mục làm chuẩn bị."
 
 	Luyện kim sĩ đối trang bị chế tạo công nghệ cũng là có yêu cầu, có chút người đối với phương diện này không am hiểu, hoặc là 1 cá nhân làm không đến, đều hội(sẽ) mời người hỗ trợ. Lai Đặc tại gia hỏa luyện kim, cũng là có hạ nhân ở bên chỉnh lý dự đoán vật liệu.
 
 	Lai Đặc nói: "Dĩ vãng đấu vòng loại sau khi kết thúc, có thể tham gia đấu bán kết hợp lệ giả(người) có chừng 3, bốn trăm người, năm nay đến dự thi muốn so với năm trước nhiều một ít, hợp lệ nhân số cũng nên sẽ nhiều hơn một chút."
 
 	Ai Đạt nói: "Hiện tại luyện kim giới biến chuyển từng ngày, rất nhiều tượng như ta vậy lão gia hỏa, đã không theo kịp các ngươi mấy cái này người tuổi trẻ." Hắn cười cười nhìn về phía Hưu Linh Đốn: "Ngươi chính là luyện kim · Hưu Linh Đốn đi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Lão tiên sinh, ngươi nhận thức ta?"
 
 	Ai Đạt nói: "Tại luyện kim giới không thuộc tính luyện kim thuật sĩ không nói tuyệt đối không có, nhưng cũng phi thường thiếu, ta từng nghe người nhắc tới qua ngươi tên." Ai Đạt lại nói: "Một trăm hai mươi năm trước cái kia đưa ra (( luyện kim thuật mới công thức lý luận )) luyện kim · Hưu Linh Đốn là. . ."
 
 	"Là ta tổ gia gia." Hưu Linh Đốn.
 
 	Ai Đạt nói: "Ta nghe nói ngươi là dùng sức mạnh đại ma lực, phụ trợ dùng nguyên tố ma pháp trận phương pháp đến luyện kim?"
 
 	"Đúng vậy Ai Đạt tiên sinh."
 
 	Ai Đạt nói: "Ngươi tổ gia gia (( luyện kim thuật mới công thức lý luận )) ta xem qua, ta nhớ được hắn đưa ra mạnh nhất luyện kim pháp, là hoàn toàn không thuận theo lại bất luận cái gì nguyên tố tác dụng, bằng chất phác ma lực để đạt tới luyện kim cần có hiệu quả. Chẳng qua hắn cái này cách nghĩ, cuối cùng là không thể thực hiện, đã trở thành mơ mộng."
 
 	Hưu Linh Đốn cúi đầu không nói chuyện.
 
 	Ai Đạt nói: "Ngươi là tại truy tìm ngươi tổ gia gia dấu chân, muốn hoàn thành ngươi tổ gia gia không có hoàn thành giấc mộng sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn khuôn mặt nghiêm lạnh nói: "Ngươi là tưởng(nghĩ) cười nhạo ta, nói đây là một kiện căn bản không có khả năng hoàn thành sự tình sao?"
 
 	Ai Đạt lắc đầu: "Không không không, ta không có một chút tưởng(nghĩ) đùa cợt ngươi cùng ngươi tổ gia gia tư ý, ta cho rằng ngươi tổ gia gia cách nghĩ thật vĩ đại. Chẳng qua, ta quả thật cho rằng cái này căn bản là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình. Mặc kệ cái dạng gì luyện kim thuật, mặc kệ dùng loại nào nguyên tố làm chủ luyện kim thuật sĩ, cũng không dùng được phương pháp gì cùng lý luận, là Kha Luân tiền bối (( nguyên tố hiệu ứng luận )) vẫn là Đa Mễ Cách (( vật chất sinh thành luận )), muốn hoàn thành luyện kim, đều phải muốn thông qua nguyên tố tác dụng. Ngươi bây giờ luyện kim phương pháp, cũng không phải thông qua nguyên tố tác dụng sao? Ngươi nên biết, luyện kim thuật thoát khỏi nguyên tố là căn bản làm không được."
 
 	Kha Luân cùng Đa Mễ Cách đều là cổ đại 2 cái nhân vật nổi danh, Kha Luân phát biểu quá nhiều bài về nguyên tố, ma pháp cùng luyện kim sáng tác hòa luận văn, mà Đa Mễ Cách thì là luyện kim giới nổi tiếng nhà lý luận. Đã từng, một trăm hai mươi năm trước luyện kim · Hưu Linh Đốn phát biểu (( luyện kim thuật mới công thức lý luận )), bị cùng hai vị này cổ đại hiền triết đánh đồng, cho rằng này bài luận văn sáng tác đem sẽ trở thành luyện kim giới đệ tam cái mở ra thời đại mới dấu hiệu.
 
 	Nhưng mà, một trăm hai mươi năm trước luyện kim · Hưu Linh Đốn đã kiệt quệ suốt đời tinh lực, cuối cùng không có hoàn thành này 1 lý luận hiện thực hóa, được một số người cười nhạo vì 'Mơ mộng gia(nhà)', 'Được vọng tưởng bệnh chủ nghĩa lý tưởng giả(người)' . Mà ở học thuật giới, luyện kim · Hưu Linh Đốn cũng bị một ít đã từng ghen ghét qua hắn người, đem hắn theo nổi danh thế giới luyện kim thuật sĩ cùng nổi tiếng luyện kim nhà lý luận danh sách trong xoá tên, này cũng đã trở thành luyện kim gia tộc 1 cái sỉ nhục.
 
 	Hưu Linh Đốn đột nhiên đứng lên nói: "Ngươi ngồi ở chỗ này liền là muốn nói những thứ này sao? Có thể không thể trở thành hiện thực, hiện tại vẫn không thể kết luận, chúng ta gia hỏa sự tình cũng không cần dùng ngươi tới thuyết tam đạo tứ." Hắn nhìn thoáng qua những người khác: "Thực xin lỗi, ta còn muốn chuẩn bị đấu bán kết sự tình, đi trước." Nói cầm lấy bản thân ma pháp bào ly khai.
 
 	Tràng diện có một ít lúng túng, nhưng Ai Đạt cũng không phải rất để ý.
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lấy cái chén, nhấp cái chén trong trà sữa, ánh mắt lại vẫn nhìn Hưu Linh Đốn ly khai.
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 434 	Bài taro bói toán
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-2-15 18:47:21 số lượng từ: 2308
 
 	Vãn(muộn), chín giờ, vẩy tiệm.
 
 	"Mã Cáp Lộ Đức lão đại." 1 cái xuyên(mặc) kim bào luyện kim sĩ nói: "Mới vừa từ công hội chỗ ấy mua được tin tức, lúc này vào vây đấu bán kết chung quy nhân số có 527 người, ta đã đem vào vây danh sách lấy ra, ngươi xem một chút đi."
 
 	"So vãng giới vào vây nhân số nhiều ra rất nhiều nha." Mã Cáp Lộ Đức cầm qua danh sách nhìn một lần: "Lai Đặc, Hưu Linh Đốn. . . , chúng ta chú ý mấy cái này người đều thuận lợi thông qua."
 
 	Kia kim bào luyện kim sĩ nói: "Lão đại ngươi như thế chú ý bọn họ, 1 cái đấu vòng loại, bọn họ đương nhiên không thành vấn đề."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức uống một ngụm trà nóng nói: "Mấy cái này người ở địa phương đều biết rõ sao?"
 
 	Kim bào luyện kim sĩ nói: "Chúng ta vài cái đoàn thể người cũng đã nắm rõ ràng rồi, vài cái ngươi trọng điểm chú ý người, chúng ta phái người âm thầm giám thị đi lên."
 
 	"Ân." Mã Cáp Lộ Đức gật đầu một cái, theo tay áo trong lấy ra một bộ bài taro để tại bàn thủy tinh trên: "Ta nhớ được ngươi là cái thầy xem bói?"
 
 	Kim bào luyện kim sĩ ngồi ở đối diện nàng sô pha trên nói: "Biết 1 tí, chẳng qua là 1 cái thông thường cao cấp thầy xem bói."
 
 	Thầy xem bói đơn giản có thể chia làm 4 cái cấp bậc: một loại thầy xem bói, cao cấp thầy xem bói, tâm lý thầy xem bói cùng thông linh thầy xem bói, cụ thể lại có thể phân chia vì mười cái cấp bậc.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức bả(nắm) bài taro đẩy lên trước mặt hắn: "Lần này, chúng ta hao hết tâm lực, chính là vì nhận được giải đấu đệ nhất danh, đạt được ưu tú, lấy được tiến vào Thánh Viên học tập cơ hội . Cho nên ta muốn hỏi ngươi có biết, ta có thể hay kô nhận được giải đấu đệ nhất danh, nhận được tiến vào Thánh Viên học tập cơ hội."
 
 	Kim bào luyện kim sĩ chần chờ nhìn đến hắn: "Bài taro bói toán, chính ngươi cũng không hội(sẽ) sao?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Ta sợ cấp bản thân bói toán hội(sẽ) không cho phép , cho nên ta đã khiến người khác đều ly khai, ngươi có thể tĩnh hạ tâm lai vì ta bói toán."
 
 	"Lão đại, ngươi không có tin tưởng?" Kim bào luyện kim sĩ hỏi.
 
 	"Không phải là không có tin tưởng." Mã Cáp Lộ Đức nói: "Ta chỉ là muốn càng thêm xác định một cái."
 
 	Kim bào luyện kim sĩ nhìn hắn trong chốc lát, cầm lấy bài taro: "Vậy được rồi, ngươi nghĩ hỏi cái gì?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Ngươi nói ta muốn hỏi cái gì? Ta muốn hỏi lần tranh tài này, bản thân ta đáy có thể hay kô nhận được đệ nhất danh?"
 
 	Kim bào luyện kim sĩ nói: "Kia mời chờ ta một chút, ta đi lấy điều màu tím khăn mặt."
 
 	Màu tím, đại biểu sự nghiệp.
 
 	Một lát sau, kim bào luyện kim sĩ tìm đến một cái màu tím bông vải thảm trải tại bàn thủy tinh trên, sau đó đem bài taro cất kỹ, hít sâu một hơi, tĩnh hạ tâm lai nói: "Chúng ta đây chỉ dùng đại A Tạp Na bài đến bói toán đi."
 
 	Bài taro tổng cộng có 78 trương, trong đó đại A Tạp Na bài 22 trương, dùng để bói toán đại khái vận xu thế, tiểu A Tạp Na bài 56 trương bói toán kỹ càng tình huống.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức đồng ý.
 
 	Kim bào luyện kim sĩ bả(nắm) 56 trương tiểu A Tạp Na phân ra đến sau, tiếp theo bắt đầu tẩy bài.
 
 	Bài taro tẩy bài phương pháp có hai loại, một loại là lấy tại tay trong cắt tẩy rửa, một loại khác là bả(nắm) bài trải tại mặt bàn trên, dùng thuận kim đồng hồ phương hướng chà xát tẩy rửa. Kim bào luyện kim sĩ này hai loại phương pháp đều dùng, nhưng lại lặp đi lặp lại giặt sạch nhiều lần, đến tận hắn cảm thấy có thể.
 
 	Kim bào luyện kim sĩ, mới đem bài hợp tốt, hoành để tại bản thân cùng mã hợp Lộ Đức trước mặt: "Mời ngươi cắt bài đi."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức là cái hiểu bói toán người, hắn biết rõ nên làm như thế nào. Hắn tập trung tinh thần, theo bài đống trên cầm lấy vừa rụng, để tại đệ nhất lạc bài hạ phương, cũng liền là đến gần kim bào luyện kim sĩ nhất phương. Lại từ cắt xuống tới đệ nhị lạc bài trên cầm lấy vừa rụng, phóng(để) tại ở gần bản thân này nhất phương hướng, cũng liền là đệ nhất lạc bài bên trên.
 
 	Chính là tại cắt bài thời điểm, không nghĩ qua là, theo cầm lấy vừa rụng bài dưới rơi ra 1 trương tạp, 1 trương chạy đến 'Khống chế' rơi ở Mã Cáp Lộ Đức trước mặt.
 
 	Kim bào luyện kim sĩ nhìn Mã Cáp Lộ Đức liếc mắt: "Ngươi tâm lí vẫn còn có chút không tự tin a."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức không nói chuyện.
 
 	Kim bào luyện kim sĩ bả(nắm) rơi ra ngoài tạp bài phóng tới một bên: "Này trương liền làm cho ngươi bài hướng dẫn."
 
 	Đẳng(đợi) Mã Cáp Lộ Đức phân hảo(tốt) bài sau, kim bào luyện kim sĩ đem đệ nhất lạc bài để tại đệ nhị rơi phía trên, hợp lại lại để tại đệ tam rơi phía trên, lại lần nữa kết hợp một bộ bài, sau đó lại đem ngang bày đặt này bộ bài, bên trái chuyển 90 độ vì kiên phóng(để).
 
 	Bên trái chuyển ý là vì người khác bói toán, vì bản thân bói toán thì muốn hướng quẹo phải.
 
 	Kim bào luyện kim sĩ khiến Mã Cáp Lộ Đức rút ra sáu cái tạp bài sau, dựa theo sao sáu cánh trật tự bày đặt 1 cái vòng tròn bài taro trận, sẽ đem kia trương bài hướng dẫn để tại kia sáu cái bài trung gian, còn lại bài chỉnh tề để ở một bên.
 
 	Cắt bài, tức bài tổ tối phía dưới 1 trương.
 
 	"Phía dưới nên nhìn bài." Kim bào luyện kim sĩ nhìn đến hắn nói.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức gật đầu một cái.
 
 	Kim bào luyện kim sĩ nói: "Mời lật bài đi."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức dựa theo bài trận trật tự, theo thứ tự bả(nắm) sáu cái tạp bài đều lật ra, theo thứ tự là: đi qua bài, chính vị 'Hoàng hậu', hiện tại bài, chính vị 'Kẻ ngu', tương lai bài, chính vị 'Lực lượng', nguyên nhân bài, nghịch vị 'Ma pháp sư', tình huống bài, chính vị 'Nữ tế ti', đối sách bài, nghịch vị 'Ác ma' . Cuối cùng tăng thêm bài hướng dẫn, nghịch vị 'Khống chế', đây là Mã Cáp Lộ Đức bói toán lấy được toàn bộ thẻ.
 
 	Thấy được này bảy cái tạp bài, Mã Cáp Lộ Đức sắc mặt lộ vẻ có một ít tối tăm, hắn cũng sẽ dùng bài taro bói toán, bản thân liền sẽ giải trừ mấy cái này tạp, theo bài trên mặt nhìn lại, dường như cũng không tốt lắm, nhưng vẫn là được do(từ) kim bào luyện kim sĩ đến giải trừ, bởi vì là hắn đang tiến hành bói toán.
 
 	Kim bào luyện kim sĩ bả(nắm) bảy cái tạp bài đều nhìn một lần, nói: "Ngươi bài hướng dẫn là 'Khống chế', nó bản ý là tinh lọc, nó đại biểu cho ngươi chủ quan thái độ, đại biểu cho ngươi nội tâm. Nghịch vị 'Khống chế' biểu hiện ngươi nội tâm trong quá nhiều, mà lại không thể kiềm chế yu nhìn. Nguyên nhân tạp là nghịch vị 'Ma thuật sư' . . ." Hắn vì Mã Cáp Lộ Đức tế tế giảng giải. . .
 
 	( kèm theo: này bộ tạp bài là ta ngày hôm qua vì Mã Cáp Lộ Đức bói toán lấy được. Bởi vì vì tả một chương này, ta lâm thời mù học 1 điểm, chẳng qua sẽ không giải bài , cho nên. . . Chảy mồ hôi. )
 
 	Bói toán hoàn sau, Mã Cáp Lộ Đức không nói.
 
 	Kim bào luyện kim sĩ nói: "Lão đại, bói toán cũng không phải tuyệt đối chuẩn lại."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức cười lạnh: "Ta biết rõ."
 
 	"Vậy ngươi. . ."
 
 	"Không nói cái này." Mã Cáp Lộ Đức đánh gãy hắn lời nói: "Mặc kệ bói toán kết quả là cái gì, đều không thể thay đổi ta làm ra quyết định, cũng không có thể thay đổi chúng ta vài ngày sau việc cần phải làm, các ngươi phải làm, liền là bả(nắm) những sự tình kia làm tốt là được rồi."
 
 	Kim bào luyện kim sĩ nói: "Đúng vậy, Mã Cáp Lộ Đức lão đại, chúng ta không thể bởi vì này dạng 1 cái bói toán kết quả, mà vứt bỏ chúng ta tất cả cố gắng, cùng cơ hội lần này."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Cơ hội lần này đích thực trọng yếu phi thường, ngươi nghe nói không?"
 
 	Kim bào luyện kim sĩ không hiểu nói: "Nghe nói cái gì?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Lần này mời xuất sắc giả(người) đi Thánh Viên học tập người, là Thánh Viên 12 hiền giả 1 trong, Lạp Phù Nhĩ pháp sư."
 
 	Kim bào luyện kim sĩ ngơ ngác, tức thì la hoảng lên: "Cái gì? Lạp(kéo). . . Lạp Phù Nhĩ pháp sư! Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Hôm nay ta đi toà thị chính bái phỏng, theo bọn họ quan viên chánh phủ nơi đó nghe được. Chuyện này cũng không phải là cái gì bí mật, không qua vài ngày, toàn bộ á lan rải thành đều sẽ biết. Đến lúc đó những kia có hi vọng có tin tưởng, muốn đi Thánh Viên học tập luyện kim sĩ, nhất định sẽ càng thêm ngăn cấm đem hết toàn lực."
 
 	Kim bào luyện kim sĩ lại lo lắng nói: "12 hiền giả đều tới, chúng ta làm như vậy có thể hay không bị phát hiện?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nở nụ cười: "Các ngươi cẩn thận một chút là được. Đừng quên, cho dù bị phát hiện, cũng là của các ngươi sự, chuyện này cùng ta một chút quan hệ đều không có. Cùng lắm thì chính là các ngươi rời khỏi trận đấu, mà ta. . ."
 
 	"À, ha hả." Kim bào luyện kim sĩ cũng cười: "Lão đại không hổ là lão đại, đúng vậy, ta bả(nắm) cái này đem quên đi."
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 435 	Vươn tay ra trảo(bắt)
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-2-16 19:16:58 số lượng từ: 3253
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai xuống một điểm nhỏ mưa, nhưng rất nhanh lại ngừng. Hoa viên trong từ lâu đã có người hầu nữ dong bận rộn âm thanh, vài chỉ lông xù sủng vật ma thú tràn đầy sinh lực vũ qua lại không ngớt tại dính đầy nước mưa hoa theo trong thoán lai thoán khứ.
 
 	Băng Trĩ Tà theo gian phòng trong tỉnh lại, Ái Lỵ Ti sáng sớm liền rời giường đi ra ngoài, rửa mặt sau này đến lầu một ngoài viên bên cạnh hành lang gấp khúc trên, hoạt động một cái lười biếng gân cốt.
 
 	1 cái nữ dong theo hành lang gấp khúc trên đi qua, thấy Băng Trĩ Tà nói: "Ma đạo sĩ tiên sinh, ngươi đã tỉnh. Cơm sáng tại tiểu đại sảnh đã vì ngươi chuẩn bị xong."
 
 	"Không nên gọi ta là ma đạo sĩ, gọi tên ta thì tốt rồi." Băng Trĩ Tà hỏi: "Công chúa đây?"
 
 	Nữ dong nói: "Công chúa điện hạ rất sớm liền lên ăn đồ vật, nghe nói giống như cùng phủ trong thị vệ học tập võ nghệ đi."
 
 	"Nga cám ơn." Băng Trĩ Tà tới tiểu phòng, ăn một chút cây ngô cháo, hoa quả, liền đến thư viện cầm vài cuốn sách, trở về phòng tiếp tục xem thư(sách) đi.
 
 	Khải Tát trang viện chủ quan dinh không xa, có một khối chuyên môn vì phủ trong thị vệ cùng trang viện bình dân thi công luyện võ đất trống. Giờ phút này Ái Lỵ Ti đang cùng một gã thị vệ ở giữa sân kích đấu.
 
 	Thị vệ chẳng qua là chống đỡ, cũng không hoàn thủ, mà Ái Lỵ Ti không ngừng mãnh công, lại không có 1 quyền 1cước đột phá thị vệ phòng thủ, đánh vào hắn trên người.
 
 	Một lát sau, 2 người đều ngừng lại.
 
 	Ái Lỵ Ti lau trên trán chảy mồ hôi, thở gấp nói: "Thế nào? Ngày hôm qua. . . Chiều hôm qua ngươi dạy ta một ít kỹ xảo tính động tác, ta tất cả nhớ kỹ."
 
 	Thị vệ nói: "Công chúa điện hạ, ngươi rất có thiên phú, rất thông minh a."
 
 	Ái Lỵ Ti hô một hơi, bạch liễu tha nhất nhãn nói: "Ngươi đừng bảng thừa ta, ta hỏi qua cái khác thị vệ, giống như vậy một bộ đơn giản kỹ xảo động tác, bọn họ như ta lớn như vậy thời điểm rất nhanh liền rèn luyện. Ta vì luyện này bộ động tác, 1 điểm luyện đến tối hơn một giờ chung mới ngủ giác."
 
 	Thị vệ nghe, tâm lí nho nhỏ chấn động một cái, lập tức nghiêm nghị nói một tiếng: "Thực xin lỗi."
 
 	Ái Lỵ Ti kỳ quái nói: "Ngươi xin nhận lỗi cái gì?"
 
 	Thị vệ xấu hổ nói: "Ta tại vì ta thái độ thật có lỗi. Ta cho rằng công chúa ngài chẳng qua là nhất thời hứng thú, học hai ngày liền không học , cho nên ta cũng vậy. Ôm giáo chơi đùa tâm tính, thật sự thực xin lỗi."
 
 	"Ha hả, không quan hệ." Ái Lỵ Ti khoát khoát tay cười nói: "Ngươi bây giờ nghiêm túc dạy ta thì tốt rồi, ta chính là rất nghiêm túc tại học nga, lão sư."
 
 	"Ân." Thị vệ cũng cười.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Kia, ta vừa rồi kia 1 bộ động tác thế nào?"
 
 	Thị vệ do dự một chút: "Muốn ta nói thật không?"
 
 	"Đương nhiên." Ái Lỵ Ti khẳng định nói.
 
 	Thị vệ nói: "Vấn đề có rất nhiều. Đầu tiên, lực lượng không đủ; tiếp theo, tốc độ không nhanh; sau đó, động tác ko đúng; cuối cùng, cũng là nghiêm trọng nhất, ngươi ý chí chiến đấu không đủ kiên định."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe hắn liên tiếp nói ra bản thân 4 điều không đủ, nguyên bản cũng bởi vì cả đêm bả(nắm) động tác biết rõ hơn mà tự đắc không dứt, lúc này giống như bị vào đầu rót 1 cái muôi nước lạnh.
 
 	Thị vệ nhìn thấy Ái Lỵ Ti bộ dáng, mặc dù không quá nhẫn tâm đâm bị thương hắn, nhưng đã hắn như vậy dụng tâm học , cho nên cũng đành phải đem tình hình thực tế toàn bộ nói ra: "Công chúa điện hạ, rất nhiều người đều cho rằng chiến sĩ là tối hèn mọn chức nghiệp, chỉ có những kia tối hèn mọn, học ko dứt ma pháp bình dân trăm họ, mới tuyển chọn chức vụ hàng. Kỳ thật nghĩ như vậy pháp là phi thường sai lầm, đối với một gã chiến sĩ nói đến, tựa như ma pháp sư một dạng, đối thiên phú cũng có rất cao yêu cầu. Mà công chúa điện hạ ngươi, trở thành một danh chiến sĩ thiên phú cũng ko được tốt lắm."
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lí run lên, ảm đạm cúi đầu. Hồi đó, sư phó Băng Trĩ Tà liền nói với nàng, hắn không có trở thành ma pháp sư thiên phú , cho nên mới chuyển trường chiến sĩ, có thể trước mắt, lại có người nói hắn liền trở thành một danh chiến sĩ cũng không đủ tư cách, hắn biết vậy nên bản thân tượng cái phế vật một dạng.
 
 	"Công. . . Công chúa điện hạ. . ." Thị vệ thấy được Ái Lỵ Ti rất là khổ sở bộ dáng.
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu, cười lớn nói: "Không có việc gì, ngươi. . . Ngươi nói."
 
 	Thị vệ nói: "Chiến sĩ sơ kỳ thực lực tương đối rất nhỏ yếu, giống so với kỵ sĩ, ma pháp sư, ma sĩ có rất nhiều không bằng địa phương , cho nên nhất định phải dựa vào trời sinh lực lượng để đền bù chiến khí không đủ. Ngươi nắm tay lực lượng quá nhỏ, rất khó thương tổn đến người khác."
 
 	Ngừng lại một chút, thị vệ lại nói nói: "Nếu lực lượng không đủ lớn, có rất tốt tốc độ những kia hàng. Chiến sĩ theo đuổi liền là tốc độ cùng lực lượng, từ loại nào trình độ đi lên nói, tốc độ so lực lượng quan trọng hơn. Đại lục trên cũng có không thiếu nữ chiến sĩ, các nàng tại khí lực trên thua kém nam nhân, liền các nàng có thể theo đuổi đầy đủ tốc độ công kích. Điểm này không chỉ là nữ chiến sĩ , cho nên chiến sĩ cũng muốn cầu ra tay cùng phản ứng tốc độ. Mà ngươi tốc độ cũng không được, bất kể là tốc độ di động, ra tay tốc độ vẫn là tốc độ phản ứng, cũng không đủ nhanh."
 
 	Ái Lỵ Ti nhắm mắt lại, nắm tay sít sao nắm chặt: "Còn gì nữa không?"
 
 	"Còn có chính là ngươi động tác linh hoạt độ không đủ, rất nhiều động tác đều làm không được vị." Thị vệ nói: "Muốn biết, chiến sĩ sơ kỳ không có lực lượng cường đại cam đoan tình huống dưới, chỉ có dựa vào thân thể linh hoạt bảo hộ bản thân, chuẩn lại đúng chỗ động tác đến công kích người khác. Đều nói chiến sĩ phải nhanh, chuẩn, tàn nhẫn, chuẩn liền là đối động tác kỹ xảo dựa vào, có thể tại bất đồng tình huống dưới hoặc là không trung làm ra các loại bất đồng động tác công kích người khác, nếu làm không được vậy đánh không đến người khác, người đều đánh không đến, càng thêm đừng nói đánh thắng chiến đấu."
 
 	Ái Lỵ Ti lại nói: "Còn có, ý chí chiến đấu không đủ kiên định đây?"
 
 	Thị vệ nói: "Điểm này đối chiến sĩ nói đến là trọng yếu nhất. Chiến sĩ lực lượng lai nguyên ở chiến khí, mà chiến khí lai nguyên ở ngươi chiến đấu ý thức kéo dài. Ý chí kiên định hay không, trực tiếp quan hệ đến thân thể bung ra chiến khí mạnh yếu. Mà ta theo vừa rồi ngươi vừa rồi tấn công ở giữa cảm thụ, ngươi ý chí chiến đấu không hề kiên định, ngươi chẳng qua là bắt nó trở thành là một lần luyện tập, mà không phải một hồi sinh tử chiến đấu, này liền nghiêm trọng ảnh hưởng đến ngươi chiến khí phát huy."
 
 	"Lực lượng không đủ, tốc độ không nhanh, động tác ko đúng, ý chí không đủ kiên định. . ." Ái Lỵ Ti im lặng đứng ở ngay tại chỗ, .
 
 	Lúc này, xa xa đi tới khác 1 thị vệ hô: "Này, huynh đệ, nên ăn điểm tâm."
 
 	Thị vệ trả lời: "Tốt, ta liền tới." Hắn nhìn đến Ái Lỵ Ti: "Kia công chúa ta. . ."
 
 	"Ngươi đi đi, cơm nước xong ở lại sẽ ta lại tới tìm ngươi." Ái Lỵ Ti chán nản nói.
 
 	"Ta cáo lui." Thị vệ được rồi cáo lui lễ tiết, xoay người ly khai.
 
 	Ái Lỵ Ti không có tâm tình luyện nữa, về tới gian phòng trong.
 
 	Băng Trĩ Tà đang ở gian phòng trong đọc sách, gặp Ái Lỵ Ti ủ rũ quay về, 1 vào gian phòng an vị tại ghế dựa trên khó chịu không lên tiếng. Băng Trĩ Tà khép sách lại, hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Ái Lỵ Ti cố nén nước mắt, thoáng cái bừng lên: "Sư. . . Sư phó, ta có phải là rất vô dụng hay không a?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghi vấn nhìn đến hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti bả(nắm) chuyện mới vừa rồi nói ra, tiếng khóc không ngừng nói: "Ma pháp sư ko làm được, liên chiến sĩ cũng không có thiên phú, ta thật cảm thấy bản thân tựa như. . . Tựa như 1 cái rác rưởi một dạng, liền thông thường bình dân cũng không bằng."
 
 	"Cũng là bởi vì cái này sự sao?" Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự liền bình thường nhất bình dân trăm họ cũng không bằng."
 
 	"?" Ái Lỵ Ti nhìn về phía sư phó.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu điểm này ngăn trở, ngươi đều muốn chán ngán thất vọng đến cái này bộ dáng, vậy ngươi về sau cũng chỉ có thể trở thành một cái không có cái gì làm người bình thường."
 
 	Ái Lỵ Ti khóc không ra tiếng nói: "Chính là. . . Chính là ta không có trở thành một gã ưu tú chiến sĩ thiên phú a."
 
 	"Thiên phú thứ này liền thật trọng yếu như vậy sao?" Băng Trĩ Tà đột nhiên phát giận nổi giận quát một tiếng.
 
 	Ái Lỵ Ti lại càng hoảng sợ, hắn còn theo chưa thấy qua sư phó lớn tiếng như vậy nói với nàng lời nói.
 
 	Băng Trĩ Tà khép sách lại, đi đến một bên nói: "Năm trước tại Khố Lam Đinh học viện thời điểm, cũng chung quy có người tại tai ta vừa nói thiên tài, thiên phú gì gì đó. Ta cho ngươi biết, ta đối loại này bản thân không tin tâm làm được, liền kiếm cớ an ủi bản thân lời vô nghĩa căn bản liền chẳng thèm ngó tới. Cho dù cái này thế giới trên có gọi là thiên tài, vậy bọn họ cũng chẳng qua là đã phát hiện bản thân ưu thế, cũng rất tốt lợi dụng mà thôi. Mỗi cái người đều có bản thân siêu việt người khác một mặt, ngươi không muốn dùng loại này lấy cớ để qua loa tắc trách bản thân năng lực. Ái Lỵ Ti, ngươi đã quên, ngươi là vì cái gì ly khai hoàng cung, muốn theo ta đi ra?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta là không nghĩ lại đứng ở hoàng cung, ta nghĩ ra đi xem một cái thế giới bên ngoài."
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	"Còn có?" Ái Lỵ Ti cúi đầu nghĩ một chút, nói: "Ta không muốn bị bọn họ sủng ái, ta nghĩ chứng minh bản thân năng lực, ta nghĩ khiến bọn họ nhìn ta không phải 1 cái chỉ có thể bị nuông chiều từ bé công chúa."
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn đến hắn nói: "Chứng minh bản thân năng lực, ngươi chính là như vậy chứng minh?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Biết rõ ta vì cái gì đồng ý khiến ngươi đi theo ta sao?" Băng Trĩ Tà nói: "Bởi vì ta cho rằng ngươi cùng ta một dạng, sẽ vì bản thân tín niệm cùng giấc mộng, không chút khuất phục về phía trước cố gắng. Chính là đây, vẻn vẹn bởi vì này dạng ngươi liền buông tha sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti cúi đầu.
 
 	Băng Trĩ Tà lại nói: "Chứng minh là cái gì? Cái gì là chứng minh? Người khác đều cho rằng ngươi làm được đến, ngươi làm được, đây không tính là cái gì. Chỉ có người khác đều cho rằng ngươi làm không được, mà ngươi lại làm được, ngươi mới có thể đường đường chính chính hướng bọn họ chứng minh, ngươi không là bọn hắn tưởng tượng trong cái loại này phế vật!"
 
 	Ngừng lại một chút, hắn lại nói: "Không phải là khí lực không đủ lớn, tốc độ không đủ nhanh, động tác không tốt, ý chí không đủ kiên định sao? Không sai, tại đây là tồn tại thiên phú nhân tố tại bên trong, nhưng cũng không phải không thể cố gắng thông qua mà đạt tới. Khí lực không lớn không quan hệ, chiến sĩ lực lượng nguồn gốc là chiến khí, tốc độ không nhanh cũng không quan hệ, tốc độ phản ứng, tốc độ công kích, tốc độ di động cũng có thể bồi dưỡng. Động tác không tốt, luyện hảo(tốt) là được, ý chí không kiên định, có thể thông qua không ngừng tôi luyện khiến nó kiên định lên."
 
 	"Sư phó!" Ái Lỵ Ti đứng lên, tay 1 lau nước mắt: "Ta biết rõ."
 
 	"Thích lị tuyến, nó khả năng rất xa xôi, sẽ không khiến ngươi có thể đụng tay đến, ngươi vươn tay, bắt lấy không nhất định là nó, có thể là ngăn trở cùng thống khổ. Nhưng nếu như bởi vậy liền buông tha đối nó chấp nhất tín niệm, nó sẽ ly(cách) ngươi càng ngày càng xa."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta hiểu được sư phó, cam đoan với ngươi, ta về sau sẽ không còn như vậy ủ rũ, mất đi lòng tin."
 
 	"Ngươi mất hay ko mất tin tưởng cùng ta không quan hệ, cho dù ngươi chết, cũng cùng ta không quan hệ." Băng Trĩ Tà tọa hồi nguyên vị, mở sách tiếp theo nhìn lên.
 
 	Ái Lỵ Ti nín khóc nở nụ cười, hắn gay go ý xấu tình tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, này cũng hứa chính là nàng lạc quan tính cách đi.
 
 	Đi ở hoa viên đường nhỏ trên, hắn cười nói: "Đúng vậy, sư phó vì nhận được toàn bộ Long linh, như vậy chuyện khó khăn đều không có vứt bỏ, ta làm sao có thể bởi vì một chút như vậy điểm ngăn trở cùng thất bại liền mất đi tin tưởng đây? Ta kỳ thật vẫn là rất lợi hại mà, liền Sắt Lạp vương đều tại ta thủ hạ bị trọng thương. Chờ hắn cơm nước xong, ta lại đi tìm hắn, lúc này ta nhất định muốn đánh đủ để tinh thần, mặc kệ gặp được cái dạng gì sự tình cũng không hội(sẽ) rút lui, ha hả. . ."
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 436 	Ái Lỵ Ti cố gắng
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-2-17 0:22:08 số lượng từ: 2182
 
 	Không có gió, bầu trời trên một vòng ngày nóng sáng rõ chói mắt, Ái Lỵ Ti mồ hôi đầm đìa ngồi chồm hỗm tại luyện võ tràng bãi cỏ trên, nóng bức bầu không khí kiềm chế phải khiến người không thở nổi.
 
 	Thị vệ nói: "Công chúa điện hạ, muốn hay không nghỉ ngơi một chút."
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti gật đầu, hướng bên cạnh vẫy vẫy tay, lập tức có nữ bộc lấy ra khăn mặt cùng nước.
 
 	Ái Lỵ Ti vỗ vỗ bản thân tóc, đốt trọi màu lam sợi tóc biến làm tro tàn rơi ở trên người, đính vào trên mặt, nhìn qua bẩn bẩn: "Ngươi chiến khí như thế nào như thế nóng rực a? Đem ta tóc đều đốt."
 
 	"Thật có lỗi." Thị vệ uống một hớp nước, ngồi ở hắn thân bên cạnh nói: "Cái này cũng không kỳ quái, mỗi cá nhân chiến khí đều có bản thân đặc tính, khi ngươi thành là cao cấp chiến sĩ thời điểm, điểm này liền sẽ từ từ hiển lộ ra."
 
 	"Nga." Ái Lỵ Ti sờ sờ bản thân lọn tóc: "Đáng tiếc ta tóc, 1 lát sau muốn tìm cái thợ cắt tóc phó đi cắt sửa một cái."
 
 	Thị vệ nói: "Công chúa điện hạ, ngươi hai ngày này luyện được rất chăm chỉ a, ta nghe người hầu nói, ngươi hôm qua thiên(ngày) mười một giờ đêm mới đi về nghỉ, buổi sáng bốn giờ lại tới nơi này."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi nói ta không thiên phú, ta không khắc khổ 1 điểm sao được đây?"
 
 	"Công chúa điện hạ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thị vệ nói: "Ngươi thật khiến ta rất kinh ngạc. Ta trước kia cũng bị rất nhiều nhà giàu quý tộc thuê vì vệ sĩ, những con cái nhà giàu kia, có rất ít giống như ngươi vậy như vậy chuyên tâm nghiêm túc đi làm một chuyện, ta cho rằng chuyện như vậy chỉ sẽ phát sinh tại những kia nghèo khó gia đình bình thường, ngày đó ta còn tưởng rằng ngươi hội(sẽ) chán ngán thất vọng đây."
 
 	"Vậy tỏ vẻ ngươi gặp người còn không nhiều." Ái Lỵ Ti nói: "Ta không biết nơi khác thế nào, nhưng ở chúng ta Ma Nguyệt đế quốc Đế Bỉ Lai Tư, rất nhiều thế gia quý tộc đều sẽ rất cố gắng đi học tập. Nói thí dụ như Khắc Lí Tư Đinh gia tộc Bỉ Mạc Da, Bố Lí Cơ Đặc gia tộc Hách La Cáp, bọn họ đều rất tuổi trẻ, cũng đã trở thành rất người có thực lực. Ta từng theo phụ hoàng đến Khắc Lí Tư Đinh gia(nhà) đi chơi, tận mắt nhìn đến Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da huấn luyện thời điểm, bị nhà bọn họ thị vệ đánh thành trọng thương, xương cốt đều cắt đứt."
 
 	"Phải không? Đế Bỉ Lai Tư nhất định là 1 cái rất tốt địa phương." Thị vệ hướng tới nói.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Đây cũng là có nguyên nhân, bởi vì chúng ta đế quốc có quy định, quý tộc tước vị cũng không phải hoàn toàn thừa kế, nhất là cao đẳng tước vị. Nếu như muốn bảo vệ gia tộc vinh dự, kéo dài duy trì tước vị, nhất định phải phải có chân chân chính chính năng lực, cùng tương ứng công tích. Nếu gia tộc tử tôn đáng thất vọng, đem nhất định gia tộc bọn họ xuống dốc."
 
 	Thị vệ nói: "Nghe ngươi như vậy nói, ta cũng tốt muốn đi Ma Nguyệt đế quốc nhìn, ta còn chưa từng đi qua Ma Nguyệt đế quốc thủ đô."
 
 	"Kỳ thật. . ." Ái Lỵ Ti nói: "Kỳ thật ngày đó bị ngươi nói như vậy, ta thật rất mất mát. Chẳng qua. . . Chẳng qua ta về sau cũng không hội(sẽ) lại nản chí. Đúng rồi, ngươi cảm thấy ta vừa rồi luyện tập thế nào?"
 
 	Thị vệ nói: "Cũng không tệ lắm phải không, bất quá vẫn là có nhiều chỗ làm được không tốt."
 
 	"Chúng ta đây đẳng(đợi) dưới làm gì? Vẫn là tượng ngày hôm qua một dạng, làm phản ứng lực luyện tập sao?"
 
 	"Ân." Thị vệ gật đầu.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chính là ta còn muốn học tập lợi hại chiêu thức, luôn làm một ít cơ bản luyện tập quá không có ý nghĩa. Nói thí dụ như cá heo bạo kích, đây là ta trước học được lợi hại nhất chiến sĩ chiêu thức."
 
 	"Cá heo bạo kích." Thị vệ khinh thường cười một chút: "Đối với chiến khí vừa mới tiến hành sơ kỳ trạng thái mà nói chiến sĩ, coi như là tương đối có uy hiếp chiêu thức. Như vậy đi công chúa điện hạ, ngươi ở nơi này ngốc không lâu sau, ta có thể dạy ngươi đồ vật có hạn, chẳng qua nếu như ngươi tài năng ở mấy ngày này, bả(nắm) trụ cột luyện đến ta hài lòng mới thôi, ta sẽ dạy ngươi 1 chiêu lợi hại."
 
 	"Lợi hại?"
 
 	Thị vệ nói: "Một chiêu này tại chiến sĩ hệ chiêu thức bên trong, là phi thường lợi hại 1 chiêu, có thể cùng ngưng quang kiếm khí, chiến khí hóa hình cùng so sánh, thậm chí so này hai chiêu còn mạnh hơn."
 
 	"So. . . So chiến khí hóa hình còn mạnh hơn!" Ái Lỵ Ti kinh ngạc nói: "Ta đây như thế nào học được hội(sẽ) nha? Hơn nữa, ngươi chẳng qua là cái đẳng cấp cao chiến sĩ, ngươi hội(sẽ) sao?"
 
 	Thị vệ tự tin cười nói: "Công chúa điện hạ, ngươi có biết vì cái gì Khải Tát đại nhân để cho ta tới dạy ngươi chiến sĩ kỹ? Tại này tòa phủ đệ trong, so với ta cường, so với ta có kinh nghiệm chiến sĩ không phải là không có."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Thị vệ nói: "Bởi vì ta so với hắn đều ưu tú, bởi vì ta hội(sẽ) bọn họ đều không biết." Hắn lại nói: "Không sai, đối chiến sĩ nói đến, tượng ngưng quang chiến khí, chiến khí hóa hình những điều kia chiêu số, chỉ có bản thân chiến khí hoàn toàn thành thục về sau nhận được vô thượng bá khí về sau mới được, bằng không căn bản mặc kệ ngươi như thế nào học, cũng không có cách học đến, đây là bản thân năng lực hạn chế học tập phạm vi. Nhưng mà ta một chiêu này bất đồng, cho dù là giống như ngươi vậy sơ cấp trình độ chiến sĩ, học đến về sau cũng có thể bộc phát ra kinh người uy lực, xa xa so cá heo bạo kích mạnh hơn."
 
 	"Thật vậy chăng?"
 
 	Thị vệ nói: "Nhưng mà một chiêu này cũng ko dễ học, phải vô cùng rất tốt trụ cột . Cho nên nếu công chúa liền trụ cột nhất gì đó đều làm không được, vậy hay là không muốn học. Bởi vì này 1 chiêu là của ta bí kỹ, ta sẽ không tùy tùy tiện tiện giáo cho người khác."
 
 	Ái Lỵ Ti vội vàng gật đầu: "Ta nhất định làm tốt cho ngươi xem, ngươi mau nói cho ta biết, một chiêu đó là cái gì a?"
 
 	"Lúc trước ta tại lính đánh thuê đoàn thời điểm, ta đội trưởng giáo cho ta, một chiêu này tên gọi 'Sư tử tâm' !" Thị vệ nói.
 
 	. . .
 
 	"Sư tử tâm?" Chạng vạng, bàn ăn trên Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Đúng vậy, làm sao vậy sư phó?" Ái Lỵ Ti ăn đồ vật hỏi.
 
 	"Không hề gì." Băng Trĩ Tà nói: "Ta năm đó liền là thua ở một chiêu này dưới."
 
 	Ái Lỵ Ti bận bịu đấm ngực, bả(nắm) miệng gì đó nuốt xuống, kinh ngạc nói: "Cái gì sư phó? Ngươi. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà xiên lên một ít miếng phó mát, nếm nói: "Ta nhớ được ta tại Thánh tuyết sơn trên lúc tốt tượng cùng ngươi đã nói, ta đã từng thua ở 1 cá nhân thủ hạ."
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Ân, ngươi nói đến qua 1 điểm. Ngươi còn nói ngươi kia lúc sau đã là ma đạo sĩ, vẫn là thua ở cái kia nhân thủ trong."
 
 	"Cái kia người cuối cùng đả bại ta đúng là một chiêu này, sư tử tâm." Băng Trĩ Tà nhắm hai mắt lại: "Ta đến bây giờ cũng sẽ không quên, bại tại như vậy hung hãn chiêu thức dưới."
 
 	"Sư tử tâm." Ái Lỵ Ti im lặng đọc một lần, liền sư phó Băng Trĩ Tà đều đối 1 chiêu ký ức hãy còn mới mẻ, thì càng muốn học, tâm lí tiện âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải học được một chiêu này.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không nói chuyện này, xế chiều hôm nay thời điểm Lai Đặc đã tới, hắn tưởng(nghĩ) mời chúng ta ngày mai cùng đi nhìn hắn luyện kim biểu diễn."
 
 	Ái Lỵ Ti sững sờ thần: "À, đúng rồi, ngày mai là đấu bán kết ngày cuối cùng đi. Mấy ngày này thăm luyện võ, thiếu chút nữa bả(nắm) luyện kim giải đấu đều đã quên."
 
 	"Vậy cùng đi xem một chút đi, dù sao ngươi cũng là vì cái này đến Á Lan Đặc." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	( chú thích: đen tối ánh sáng mặt trời thạch (Obsidian) là một loại thông thường màu đen trong loại kém bảo thạch, lại danh thiên nhiên ngọc lưu ly, là một loại tự nhiên sinh ra ngọc lưu ly. Nó nguyên nhân là bởi vì dung nham núi lửa nhanh chóng làm lạnh ngưng kết, cầu tinh tính chất kết cấu. Bởi vì dung nham lưu bên ngoài làm lạnh tốc độ nhanh nhất , cho nên đen tối ánh sáng mặt trời thạch bình thường đều là tại dung nham lưu bên ngoài phát hiện. Đen tối ánh sáng mặt trời thạch bình thường trình màu đen, nhưng mà cũng có thể gặp màu nâu, màu xám cùng chút ít màu hồng, màu lam thậm chí màu xanh tài liệu đen tối ánh sáng mặt trời thạch. Khác được mùa sơ 6 khả năng phải ra khỏi một cửa hàng. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện