Một loạt mưu đồ, một loạt tác chiến, trận này mưa thu kế hoạch, tính toán từ lúc hơn một tháng trước liền bắt đầu. Đủ loại động tác sử Lỗ Nhĩ từng bước một ngộ phán chiến trường hình thế, đánh giá sai quyết chiến trường chính là, nhượng hắn cho rằng mưa thu về sau, quyết chiến liền tại đông tuyến.
 
 	Mà đẳng mưa thu tiến đến thời điểm, Phất Lí Đức mượn trước đông tuyến chiến trường toàn lực hướng Lỗ Nhĩ áp bức, nhượng Lỗ Nhĩ càng khẳng định cái này cách nghĩ, khiến cho hắn đem phần lớn quân đội chủ lực điều đến đông tuyến chống chọi địch. Thừa dịp này thời cơ Phất Lí Đức lợi dụng bóng đêm cùng mưa to, lại dùng sớm chuẩn bị tốt Sa bì nhuyễn y cùng Khuê dưỡng hoàn giải quyết Ma Nguyệt đóng giữ quân trinh sát báo động trước vấn đề cùng chở nước vấn đề, tiềm hành đến Ma Nguyệt khu vực phòng thủ, lại thừa dịp địch nhân không đề phòng lợi dụng Ngải Nhĩ Đinh âm luật ma pháp sử quân địch thất lạc sức chiến đấu, cuối cùng không kỵ quân khuynh đè!
 
 	Dùng vượt qua 90% binh lực giả công, dùng không đến 10% binh lực quyết chiến, đây là Phất Lí Đức kế hoạch. Đây là lớn mật kế hoạch, xinh đẹp kế hoạch, cũng là làm cho người ta không nghĩ đến kế hoạch. Thiên(ngày), địa, người này ba cái tả hữu chiến trường thắng lợi điều kiện, Phất Lí Đức toàn bộ lợi dụng đến, tối nay nhất định là hắn huy hoàng một đêm!
 
 	Liệt hỏa chói chan, Thao viêm sư đứng ở lửa trong, vẫn nhìn xung quanh địch nhân.
 
 	"Kiệt Ni An, ngươi đã thua." Ngọn lửa ở ngoài, Phất Lí Đức, Ngải Nhĩ Đinh, A Nhĩ Mai Đạt bọn người vây quanh hắn.
 
 	Thao viêm sư. Kiệt Ni An cọ lau trên mặt mồ hôi, trong mắt có chứa địch ý.
 
 	"Đầu hàng đi, ta cam đoan sẽ vô cùng tôn trọng ngươi, dùng khách quý lễ nghi đối đãi ngươi."
 
 	"A, a ha ha." Kiệt Ni An cắn răng nói: "Ta phụ thân liền là chết ở cùng các ngươi Thánh Bỉ Khắc Á xung đột trong, nhượng ta đầu hàng, ngươi cho rằng khả năng sao! ? Trừ phi ta chết. Đầu hàng. Không có khả năng! Nha a! Lĩnh vực: A Lạp Tư viêm vực quỷ!"
 
 	Tiếng hét lớn trong, lĩnh vực mở ra, nguyên bản xung quanh ma pháp ngọn lửa nhanh chóng khuếch trương, ý tại giết nhiều chết mấy người là mấy người.
 
 	"Nhanh chóng lui lại!" Phất Lí Đức cảnh cáo, các binh sĩ ào ào lui rải rác, kỳ thật chân chính dám vây quanh ở Thao viêm sư xung quanh người đều là rất có năng lực người.
 
 	Chỉ thấy ngọn lửa lĩnh vực trong, một đoàn càng thêm rực sáng ngọn lửa tại diễm vực trong xuất hiện. Này đoàn hừng hực liệt diễm, ở trong không khí không ngừng biến hóa, lại xuất hiện mắt, miệng hình dạng, giống như yêu linh một loại. Ngọn lửa mặt quỷ 'Khách khách' cười. Đột nhiên ngọn lửa tản ra, tán đi ngọn lửa trong lại có một cái 'Người' rơi(hạ) xuống.
 
 	Không sai, là một người, đây cũng là Kiệt Ni An lĩnh vực mô phỏng ra người tới. Cũng là cái này lĩnh vực quỷ. Nó cùng nó chủ nhân có sáu, bảy phần tương tự, nhưng cũng không hoàn toàn tương đồng, trên mặt biểu cảm mang theo mang theo khó nói lên lời yêu tà quỷ quyệt nụ cười. Nó vừa ra tới, liền lập tức điều khiển lên ngọn lửa hướng xung quanh người công kích, mỗi một chiêu lại đều là hung ác sát chiêu!
 
 	Đồng thời Kiệt Ni An sớm triệu hoán đi ra thủ hộ Hỏa nhãn bộ thực giả cũng bắt đầu hướng địch nhân phát động cuối cùng công kích.
 
 	"Hỏa viêm lân. Viêm lân lao nhanh. . . Liệt diễm. Trung tâm nổ mạnh. . . Hỏa viêm lân. Viêm lân múa loạn. . . Hỏa viêm lân. . ." Lao nhanh ngọn lửa, xâm nhập lực lượng, mỗi một chiêu đều là Kiệt Ni An liều mạng chi chiêu, hắn đã hoàn toàn không nghĩ muốn sống , cho nên nhiều chiêu ác liệt, nhiều chiêu đều là chỉ công không được!
 
 	Như thế mãnh liệt thế công dưới. Ngải Nhĩ Đinh cùng A Nhĩ Mai Đạt hai người vây chiến, cư nhiên bị ép đến có một ít chi vụng, Phất Lí Đức thấy hắn không nguyên đầu hàng, chỉ có thể bất đắc dĩ: "Không có biện pháp, giết hắn đi."
 
 	"Sẽ đợi ngươi câu nói này." Toàn thân bảo giáp A Nhĩ Mai Đạt, trang bị trong càng có 'Viễn cổ khế ước' bí ngữ lực lượng, lửa, nước, gió, băng, mộc, thổ, độc, lôi, quang, ám, 10 hệ nguyên tố thuộc tính mặc hắn biến ảo, hỏa nguyên tố ma pháp đối với hắn thương tổn đại đả chiết khấu!
 
 	"Đoạn chi âm!" Ngải Nhĩ Đinh bạt động thụ cầm dây đàn, mỗi một cái bạt động liền là một đạo vô hình âm Ba Lợi nhận.
 
 	Một cuộc chiến đấu về sau. Vốn là thụ Huyễn loạn chi âm ảnh hưởng Thao viêm sư. Kiệt Ni An rốt cục cuối cùng thì song quyền nan địch tứ thủ, dây đàn quét qua, cái cổ bị liên tục âm nhận chặt đứt.
 
 	Người chết, lĩnh vực cũng đi theo biến mất, Phất Lí Đức nói: "Lưu một số người dưới tới thu thập tàn cuộc. Những người còn lại theo ta giết hướng đệ nhị cái quân coi giữ!" . . . .
 
 	Thao viêm sư quân doanh đã hoàn toàn bị khống chế, phần lớn người đều tước vũ khí đầu hàng. Toàn bộ chiến đấu cơ hồ không tốn bao nhiêu thời gian. Phất Lí Đức tiếp tục lãnh binh, thừa dịp Ma Nguyệt đệ nhị chi quân coi giữ vẫn chưa hoàn toàn kịp phản ứng, thẳng giết đi.
 
 	Chiến tranh là không có lo lắng, bao gồm Thao viêm sư ở bên trong hai chi Ma Nguyệt quân trở tay không kịp, một đêm không qua liền đã hoàn toàn binh bại, tàn binh lực tháo chạy hướng Phục Nhĩ Khảm dãy núi lạch trời phòng tuyến.
 
 	Trời đã sáng, đang tại đông tuyến tác chiến Lỗ Nhĩ đột nhiên nhận được trốn vào lạch trời phòng tuyến tàn binh báo cáo, sắc mặt tức thì đại biến, lập tức sửng sốt
 
 	Đi theo phó tướng Hách Y thấy thế hỏi: "Đại tướng quân, phát sinh chuyện gì?"
 
 	Lỗ Nhĩ nhìn đến trận địa trên từng cái liều chết thủ vệ binh lính, vẻ mặt trở nên phần ngoài áy náy cùng khó xử: "Hách Y, ra lệnh chung toàn quân, tất cả quân đội lập tức rút lui đến Phục Nhĩ Khảm dãy núi."
 
 	Hách Y nghi vấn nói: "Vì cái gì a? Bọn họ tại nơi này thủ được như vậy vất vả, chúng ta thật vất vả mới đuổi tới, tại sao phải lui lại?"
 
 	Lỗ Nhĩ cả giận nói: "Chiếu ta đi làm!"
 
 	"Phải, là." Hách Y nhanh chóng rời đi truyền lệnh.
 
 	Nhận được lui lại mệnh lệnh quan quân tướng lãnh đều kinh ngạc, thủ như vậy vài ngày, bây giờ nói rút lui liền rút lui, kia không phải bạch thủ sao? Cho là quân lệnh khó làm trái, bọn họ cũng chỉ có hạ lệnh lui lại.
 
 	"Mau nhìn, Ma Nguyệt quân muốn lui lại?"
 
 	"Có phải là(không) tại lui lại? Có phải là(không) tại lui lại?"
 
 	"Không sai, bọn họ chịu không được, ha ha, các huynh đệ cho ta tấn công đi lên, chiếm trước trận địa lập công."
 
 	Thấy đến Ma Nguyệt quân bắt đầu lui lại, Thánh Bỉ Khắc Á quân lập tức đến tinh thần, liền dồn ép mang cướp, chiếm đóng Phàm Tát trận địa, tiếng hoan hô vang lên thành một mảnh.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp mỉm cười: "A, xem ra nguyên soái bên kia đã đắc thủ."
 
 	Dọc theo đường đi, Ma Nguyệt quân kéo binh mang thương hướng bắc vội vàng thối lui, thoát ly Phàm Tát một khoảng cách, mới thả chậm bước chân. Giữa đường xá, ko ít tướng quân tiếp liền chạy đến Lỗ Nhĩ bên mình hỏi thăm tại sao phải lui lại, liền Mộ Thác, Cầu Đạt đám người cũng tỏ vẻ khó hiểu.
 
 	Trong quân đội, Duy Ân đẳng người bệnh ngồi ở chiến thú trên mạo vũ chạy gấp, Tắc Nhĩ Đặc, Bỉ Mạc Da đám người cũng cùng một chỗ.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Phàm Tát trận địa rõ ràng có thể thủ được, Lỗ Nhĩ tướng quân như vậy vội vàng hạ lệnh lui lại, xem ra nhất định là xảy ra chuyện gì." Nói mặt liền biến sắc: "Không phải là. . ."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc gật đầu: "Mười phần ** là tây tuyến bên kia xảy ra vấn đề. Nếu mà là như vậy, tây tuyến bị phá, chúng ta lạch trời phòng tuyến liền gặp phải nghiêm trọng uy hiếp. Mà ta cơ hồ toàn bộ binh lực đều tại đông tuyến, phòng tuyến lưu lại đóng quân không nhiều, như vậy đến. . ."
 
 	"Như vậy đến lạch trời phòng tuyến nếu mà thất thủ, chúng ta đường lui cùng tiếp tế liền bị chặt đứt, đại quân gặp phải toàn quân bị diệt nguy hiểm."
 
 	Y Lâm Na mặc dù không phải hiểu lắm những này, nhưng cũng nghe xảy ra sự cố tình tính nghiêm trọng: "Này. . . Này sẽ không là thật đi? Địch nhân binh lực cũng nên toàn bộ tại đông tuyến, bọn họ làm sao có thể đánh tới lạch trời phòng tuyến đi?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Ta cũng không biết, đẳng tướng quân quay về liền rõ ràng."
 
 	Không lâu sau, Cầu Đạt liền trở lại, Bỉ Mạc Da tiến lên sau khi nghe ngóng, quả nhiên là tây tuyến xảy ra vấn đề, lạch trời phòng tuyến gặp phải nghiêm trọng uy hiếp.
 
 	"Khó trách đại tướng quân muốn vội vã lui lại , đáng giận mấy tháng này trận xem như bạch đánh!" Tắc Nhĩ Đặc mắng thầm.
 
 	Liều như thế lâu, chết nhiều người như vậy, kết quả là lại là hi sinh vô ích, mặc dù mỗi người đều hiểu chiến trường thắng bại liền là như vậy , nhưng sự tình thật lạc tại bản thân trên thân, mới hiểu được tâm lí có cỡ nào không cam lòng.
 
 	Lỗ Nhĩ chỗ lãnh đại quân tại đường xá trên nghỉ ngơi và hồi phục một ngày, ngày hôm sau lại tập gấp hướng bắc rút lui, mà cùng lúc đó, tây tuyến Phất Lí Đức biết tận dụng thời cơ, liên tục hướng trời hố phòng tuyến phát động mãnh công. Lạch trời mặc dù kiên cố, nhưng binh lực không đủ, phòng tuyến trăm ngàn chỗ hở, cường trong đức liên tiếp thắng lợi, lại qua hai ngày lạch trời 17 cái cứ điểm bị công phá, miền tây phòng tuyến hoàn toàn bị Thánh Bỉ Khắc Á quân chỗ khống chế.
 
 	Mà về phương diện khác, dùng Duy Đức Mễ Lạp cùng A Đề Mễ Đặc lãnh đạo đông tuyến đại quân chỉnh đốn binh lực, dẫn binh đi theo Ma Nguyệt quân phía sau truy kích, muốn kéo trụ Lỗ Nhĩ bước chân. Bất đắc dĩ Lỗ Nhĩ chỉ có phân ra binh lực ngăn chặn quân địch truy sát, lại là đại bại hai trường, đẳng Ma Nguyệt quân về thủ Phục Nhĩ Khảm dãy núi thời điểm, toàn bộ lạch trời phòng tuyến hơn phân nửa đã hạ xuống tại Phất Lí Đức trong tay. . . . .
 
 	Mà đang ở Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt hai nước ở tiền tuyến giao chiến thời điểm, Thánh Bỉ Khắc Á quốc nội cũng tại phát sanh một chút sự.
 
 	Hắc ám thành hoàng cung trong, trọng thương mới khỏi quốc vương Lạp Đạt Đặc tại thị nữ nâng dưới, bước chậm tại hoa viên trong.
 
 	Lúc này một cái đại thần bước nhanh đi tới, trên mặt cười khai mở nhan: "A bệ hạ, rất tốt bệ hạ, ngài có thể xuống giường đi đường, nếu không bao lâu liền có thể khôi phục."
 
 	"Ha hả, ta tại giường trên nằm đến khó chịu, liền nghĩ đi ra đi đi. Xem ra này thầy thuốc cũng không thể hoàn toàn nghe hắn nói cái gì chính là cái đó, hắn nói ta còn phải lại nằm ba, năm ngày mới có thể xuống giường, ngươi xem ta bây giờ không phải là hảo hảo sao?" Lạp Đạt Đặc phơi nắng nhu hòa ánh mặt trời, đi trong chốc lát cảm thấy mệt, liền tại hoa viên trong băng đá ngồi xuống.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	"Đỗ An (Duane), này hai ngày có cái gì trọng yếu chính vụ sao?" Lạp Đạt Đặc hỏi.
 
 	Đỗ An bẩm báo nói: "Lại ko có đại sự gì, trước mắt tất cả đại sự đều là do các đại thần cộng đồng thương nghị xử lý, phương diện chủ yếu cũng đều là đối Trát Nhĩ Bác Cách dư nghiệt điều tra xử lý. Chỉ là có rất nhiều đại thần rất nhiều ngày đều chưa thấy qua bệ hạ, rất là quan tâm."
 
 	"À? Bọn họ xử lý như thế nào?"
 
 	Đỗ An biết Lạp Đạt Đặc hỏi chính là Trát Nhĩ Bác Cách vây cánh chuyện, nói: "Đại thần đương nhiên là theo nghiêm xử lý, hơn nữa đều xử lý thực sự tích cực, các tỉnh thị địa phương cũng đều tại tố giác tố giác, Trát Nhĩ Bác Cách vây cánh căn bản ẩn núp không đi xuống."
 
 	"Ha ha ha ha, hảo hảo." Lạp Đạt Đặc cao hưng đến cười to: "Ân, ta thương đã hảo được kém không nhiều, cũng là nên trông thấy các vị đại thần thời điểm. À đúng, Ám vũ hầu quân đội, còn có Mạc Ni Tạp bọn họ thế nào?"
 
 	. . .
 
 	( lĩnh vực. A Lạp Tư viêm vực quỷ: lớn nhất khuếch tán cự ly là(vì) bảy km viêm chi lĩnh vực, lĩnh vực trung tâm đặc điểm , có thể biến ảo xuất một đoàn lửa, dùng người hoặc là ngọn lửa yêu linh hình thái tại lĩnh vực trong công kích.
 
 	Đoạn chi âm: âm luật ma pháp, sử sóng âm sử thành âm nhận công kích địch nhân. Trung cấp ma pháp.
 
 	Huyễn loạn chi âm: dùng vô hình âm luật hình thành đặc thù tiết tấu, ảnh hưởng người đại não công năng, sử người giống như say rượu một dạng đầu váng mắt hoa, trời đất quay cuồng, nghiêm trọng sẽ không ngừng nôn mửa, cho đến thể lực đại lượng trôi đi. ( nôn mửa thật là tiêu hao thể lực, liên tục nôn ra qua sau cơ hồ cũng không sao khí lực. ))( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến (. ) quăng đề cử phiếu, vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện