Chương 309: 	Sinh tử giữa
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-3 22:12:23 số lượng từ: 2201
 
 	Cường đại Long hoàng bá khí, bao phủ phạm vi hơn mười dặm không gian, liền ngay cả Băng Trĩ Tà cũng tại trong đó.
 
 	Long tộc một chiêu này được xưng là bá khí, trên thực tế cũng không phải bá khí, mà là Long tộc ma pháp, lại được xưng vì Long hoàng bá lực! Nó tài năng ở thời gian nhất định cùng nhất định trong không gian, bả(nắm) thời gian cùng không gian, cùng với vật sở hữu toàn bộ đọng lại, hơn nữa cảm xúc, cũng tập trung trong phạm vi tất cả mục tiêu, là cường đại Long tộc công kích tiền tấu. Nếu như không có đỉnh cực thực lực, tại ma pháp này lĩnh vực bên trong, chỉ có thể trở thành đảm nhiệm long tàn phá, nhưng không cách nào nhúc nhích cùng phản kháng tượng gỗ.
 
 	Dùng Băng Trĩ Tà năng lực, có thể chống cự một chiêu này trói buộc, tại trong đó tự do hành động. Mà Ái Lỵ Ti lại không thể , cho nên hắn bị thời gian cùng không gian chỗ cố định, bao gồm trong cơ thể nàng điên cuồng tàn phá bừa bãi độc tố, cùng với trôi qua sinh mệnh.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến chung quanh dừng lại bông tuyết, ngã nhào tại giữa không trung thạch đầu, còn có định tại không trung Ái Lỵ Ti. Nơi này cách Trát Phỉ Nặc còn rất gần, tất nhiên sẽ bị chiến đấu chỗ ảnh hưởng , cho nên còn phải chạy trốn tới chỗ xa hơn, chạy trốn tới Long hoàng khí phách vùng ven.
 
 	Chính là tại Long hoàng khí phách bao phủ xuống, đối với Ái Lỵ Ti, tuyệt đối không thể dùng thông thường phương pháp mang đi. Bởi vì nàng thân thể tất cả bộ bộ đều bị cố định tại không gian bên trong, nếu như trực tiếp kéo theo tay nàng đi, tay nàng hội(sẽ) bể nát, ôm nàng lưng, nàng lưng sẽ vỡ ra, duy nhất phương pháp, liền là tiến hành Không gian thiết cát, đem hắn mang đi.
 
 	Điểm này đối với Băng Trĩ Tà nói đến, vẫn có thể có thể, bởi vì hắn hội(sẽ) không gian ma pháp, hắn có thể mang theo người khác, tiến hành thuấn gian di động.
 
 	Đế long Trát Phỉ Nặc coi nhẹ hắc ám tồn tại, nó mắt liền xem là cách một tầng trong suốt thủy tinh, bên trong lóe lên màu vàng sáng hào quang. Nó rõ ràng nhìn đến kia chỉ tà ác, phun hắc vụ độc khí trần thế cự mãng, khóe miệng chảy xuống độc dãi, mỗi một giọt đều ở cực đại thân núi bên trên ăn mòn dưới 1 cái hố to.
 
 	Trần thế cự mãng quá lớn, lớn đến quả thực có một ít thái quá. Nó không phải tồn tại ở ngọn núi này bên trong, mà là toàn bộ thân thể, một vòng một vòng quay quanh cực đại thân núi, thò ra cự thô cái cổ, miệng phun màu hồng độc tâm, liền ngay cả Đế long hình thể cũng xa xa thua kém nó.
 
 	Nó vòng tại thân núi thân rắn chậm rãi di động tới, hai con mắt cũng chăm chú vào Đế long Trát Phỉ Nặc trên người, nó mặc dù so Trát Phỉ Nặc lớn hơn rất nhiều, lại không có chủ động phát động công kích, dù sao lộ vẻ rất cẩn thận.
 
 	Trần thế cự mãng không công kích, không có nghĩa là Đế long cũng sẽ giằng co nữa. Băng Trĩ Tà ý tứ là giết nó, cho dù không có chủ nhân chỉ thị, Long tộc huyết thống cũng sẽ không khiến địch nhân trước mắt còn sống ly khai. Một hồi vương chi Long tộc cùng cao nhất ma thú giữa đại chiến, sắp triển khai. . .
 
 	Băng Trĩ Tà mang theo Ái Lỵ Ti không ngừng thuấn di, cực nhanh rời xa chiến trường. Từng tiếng ầm vang từ dưới phương chuyển đến, năng lượng cường đại bạo tán ra, kích khởi trận trận làn khí.
 
 	Một cỗ màu đỏ sậm năng lượng hồng triều đánh úp lại, tại này ngưng cố không gian bên trong, giống như gợn sóng một dạng khuếch tán. Băng Trĩ Tà nhanh chóng chặn ở Ái Lỵ Ti thân thể tiền(trước), hai tay đẩy, màu trắng ánh sáng xen lẫn trận quang đại thịnh, hơn ba mươi mặt tường băng liên tiếp không ngừng chặn ở thân tiền(trước), mới khó khăn lắm ngăn trở. Nếu để cho kia năng lượng hồng triều tập kích thổi sang Ái Lỵ Ti, cho dù là một chút, Ái Lỵ Ti thân thể đều muốn hội(sẽ) tượng thủy tinh một dạng chấn vỡ.
 
 	Thặng dư hồng triều theo Ái Lỵ Ti bên người xung kích đi qua, cho dù đồng dạng là Đế long bản thân tuyệt chiêu, long cơn giận khuếch tán cùng Long hoàng khí phách đọng lại, này hai loại năng lượng lẫn nhau xung kích, cực nhanh tiêu hao sóng xung kích mạnh mẽ, đến tận kia khuếch tán gợn sóng rốt cuộc không đi phá tan Long hoàng khí phách trói buộc, lại cũng bị đọng lại tại không gian bên trong dừng lại. Từ xa nhìn lại, liền là một đoàn hồng mông.
 
 	Băng Trĩ Tà mang theo Ái Lỵ Ti lại thuấn, hơi hơi quay đầu lại nhìn đến hạ phương: "Cắt, thật là lợi hại gia hỏa, rốt cuộc là cái gì? Cư nhiên có thể cùng Long tộc long cơn giận đối kháng!" Hắn trán nhíu chặt, trong lòng nói: "Mới đến Thủy Vân khe suối vùng ven, cũng đã gặp được mạnh như vậy ma thú, nếu quả như thật tiến vào, Ái Lỵ Ti cũng. . . . Đáng giận, căn bản thì không nên mang hắn tới, hồi đó thì không nên đáp ứng hắn làm cho nàng đi theo ta, biết rõ, ta đi qua địa phương, cho dù là ta bản thân, cũng sẽ có nguy hiểm tánh mạng, như thế nào còn có thể mang hắn đến đây!"
 
 	Ầm vang âm thanh không ngừng chuyển đến, từng đạo năng lượng trào lưu xông lên, lại bị đọng lại.
 
 	Đột nhiên, mười hai căn cực hồng chùm sáng phóng lên cao, Băng Trĩ Tà đồng tử co rụt lại, sắc mặt kinh sợ đại biến, hô: "Không! Không muốn sử dụng long cực phá!" Kỳ thật hô là nghe không được, nhưng Đế long có thể cảm thụ được đến. Rất nhanh chùm sáng từ từ nhỏ đi, biến mất tại không trung.
 
 	Băng Trĩ Tà dọa ra toàn thân mồ hôi lạnh, tại như vậy gần cự ly sử dụng long cực phá lời, đừng nói Ái Lỵ Ti, liền ngay cả chính hắn cũng sẽ bị thương nặng.
 
 	Hắn gặp hào quang tiêu tán, nặng nề thở hào hển, hắn đột nhiên sững sờ, nhớ tới vừa rồi la lên: "Ta vậy mà sẽ vì hắn, trở nên khẩn trương như vậy!" Hắn cắn răng, nhưng bây giờ không phải là tưởng(nghĩ) cái này thời điểm, mà là được nhanh chóng tìm cái địa phương cấp cho Ái Lỵ Ti trị độc.
 
 	Hắn mang theo Ái Lỵ Ti thuấn di đến một ngọn núi thạch sau đó, nhanh chóng tại cõng theo hành lý bên trong tìm kiếm, có thể tìm trong chốc lát rồi lại ngừng: "Nguy rồi, ba cấp ở trên tinh thạch không đủ, tất cả tồn tại ngân hàng bên trong!" Chẳng qua là dừng lại một tích tắc, lập tức lại động.
 
 	Băng Trĩ Tà lấy ra mới có hai khối ba cấp ở trên băng tinh thạch, lại từ ống giày bên trong bạch nha, kéo lấy tả hữu hai chích tay áo, cực nhanh cầm lấy bạch nha đao nơi cổ tay khắc họa lên đến, không bao lâu, liền phi thường thuần thục khắc tốt lắm! Hai bức đồ án. Hai tay của hắn về phía trước vươn ra, mở ra năm ngón tay, mãnh liệt hấp thu khởi(dậy) chung quanh băng nguyên tố.
 
 	Phải biết rằng, tại thời gian cùng không gian đều bị tĩnh lặng không gian bên trong, muốn đem chung quanh tĩnh lặng băng nguyên tố lại lần nữa hội tụ lên, tiêu hao cực kỳ khổng lồ.
 
 	Qua mười mấy giây đồng hồ, Băng Trĩ Tà cảm thấy băng nguyên tố hội tụ được kém không nhiều, nguyên bản, chỉ cần trong nháy mắt có thể hoàn thành nguyên tố tụ tập. Trong cơ thể hắn ma lực lại tuôn ra, theo cổ tay bên trên khắc đồ án bên trong bức ra đại lượng máu tươi, hai cái tay cánh tay tại không trung chuyển động, dùng huyết vẽ 1 cái vòng, lập tức ý thức khẽ động, chi phối khởi(dậy) thật vất vả tụ tập tới băng nguyên tố: "Đóng băng tang lễ!"
 
 	Băng nguyên tố lập tức biến hóa thành 6 chỉ 'Băng tinh linh' . ( loại này băng tinh linh, không là thật băng tinh linh, mà là tượng Khố Lam Đinh học viện hoa viên bên trong ma pháp hiệu quả một dạng. ) 6 chỉ 'Băng tinh linh' đập đằng băng huyễn kiểu cánh, cùng hai khối ba cấp băng tinh thạch, tại Băng Trĩ Tà ý thức khống chế, tứ tán phi khai mở.
 
 	Này 6 chỉ 'Băng tinh linh' cùng hai khối tinh thạch bay đến chu vi, các đứng lại 1 cái giác(sừng), bắn ra ba đạo ánh sáng cùng bên cạnh tinh linh tương liên, rất nhanh liền kết thành 1 cái rất lớn băng quan kết giới, đem Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti vây ở trong đó.
 
 	Băng Trĩ Tà bay đến tĩnh lặng tại không trung bất động Ái Lỵ Ti thân bên cạnh, nguyên bản băng tuyết lộ ra hồng nhuận hai má, đã hoàn toàn biến thành màu tím đen, khẻ nhếch miệng, còn có một luồng đang ở phún ra ngoài mạo muội máu đen. Băng Trĩ Tà không biết đây là cái gì độc, trước kia chính hắn cũng trúng qua rất nhiều lần độc, nhưng cũng không có nghĩa là hắn biết tất cả độc, sự thật bên trên chính hắn trúng qua cái gì, hắn cũng không hoàn toàn biết rõ.
 
 	Không biết cái gì độc, không có nghĩa là không thể trị liệu. Độc dược hoặc là độc hệ ma pháp, mặc dù thiên biến vạn hóa, nhưng cuối cùng đều là thông qua phá hư người thân thể hoặc là khống chế nhân thể thần kinh, khiến người chí tử , cho nên chỉ cần thời gian tới kịp là được. Băng Trĩ Tà nhìn chăm chú Ái Lỵ Ti thân thể, nhân(vì) vì thời gian dừng lại, hắn hiện tại cũng không có cách phán đoán Ái Lỵ Ti có hay không đã tử vong, nhưng bất kể như thế nào, hay là muốn trị. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 310: Đế long Trát Phỉ Nặc VS trần thế cự mãng
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-4 15:06:48 số lượng từ: 2390
 
 	Đóng băng tang lễ là 1 cái đại ma pháp, nó yêu cầu băng nguyên tố cùng ma lực rất nhiều rất lớn, hơn nữa yêu cầu thời gian dài ma lực chống đỡ. Băng Trĩ Tà tốn không ít thời gian mới tụ tập đến đầy đủ băng nguyên tố, mới bày dưới cái này ma pháp trận, hoặc là nói thi triển cái này ma pháp. Bởi vì này cái ma pháp, có một phần tư là hắn dùng tinh thạch bố(vải) trận, có khác ba phần tư, là hắn dùng bản thân ma lực không ngừng chống đỡ.
 
 	6 chỉ băng tinh linh bắn ra ánh sáng lạnh, cùng băng ma tinh thạch hợp thành 1 cái băng quan. Kỳ thật đây là 1 cái khốn địch sát nhân ma pháp, nó chẳng những có thể ngăn cản địch nhân theo bên trong đi ra, cũng có thể ngăn cản năng lượng theo ngoài dũng mãnh nhập vào, mặc dù phòng ngự mạnh mẽ còn thua kém Đạt Nhĩ Ban Tư, nhưng cũng rất mạnh.
 
 	Từng cơn năng lượng gợn sóng xung kích đi lên, Băng Trĩ Tà tránh tại núi đá sau đó, trốn thoát năng lượng trực tiếp ảnh hưởng. Chẳng qua là hắn ẩn núp cái này thân núi, tại năng lượng xung kích dưới, đã nứt ra rồi từng điều cái khe. Có thể còn chưa kịp sụp xuống, lại bị tĩnh lặng không gian cấp cho cố định.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp này thân núi còn có thể chống đỡ trong chốc lát, nhanh chóng đối Ái Lỵ Ti làm lên ma pháp trị liệu.
 
 	Ngọn núi nhỏ phía dưới, Đế long Trát Phỉ Nặc bay qua trần thế cự mãng bên cạnh thân, nó cường đại long trảo chộp vào cự mãng lân da trên người, phát ra 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' kim loại sự ma xát thanh âm chói tai.
 
 	Trần thế cự mãng cực kỳ khổng lồ, quang thân thể chỉ sợ cũng có hơn trăm thước thô to, nó bàn tiết tại ngọn núi cao nhất phân ra tới thân núi bên trên, cổ ngửa ra sau, mạnh mẽ đạn bắn ra, 4 khối răng nọc thẳng cắn vừa mới bay qua Đế long.
 
 	Hơn trăm mét giương cánh Đế long nghiêng người chớp chớp, trốn thoát công kích, thuận miệng một cỗ long viêm cơn giận phun ra bắn đi ra, kích chiếu vào trần thế cự mãng lân da trên người, lại không lưu lại cái gì vết thương. Nó kỳ dị lân da hoàn toàn có thể trực tiếp tiếp nhận được, loại công kích này. Đây mới thực là 1 chỉ, có thể cùng Long tộc đối kháng ma thú, nó dường như so biến dị tiền sử voi lớn còn muốn cường đại.
 
 	Trần thế cự mãng cứng rắn ăn một cái long cơn giận sau, vòng tại thân núi thô to cái đuôi thẳng đánh xuống, liền giống một điều mạnh mẽ roi, trùng điệp quất vào Đế long trên người.
 
 	Đế long nhắm dưới rơi xuống, nhưng nhìn không ra nó có chút không thăng bằng địa phương, ngược lại dựa thế lao xuống đi xuống, bắt được trần thế cự mãng cao thấp hàm, lại muốn sinh sôi bắt nó đẩy ra ngoài.
 
 	Trần thế cự mãng chặt vòng tại thân núi bên trên, ra sức giãy, chính là liền cả tòa núi đều bị Đế long kéo được rung động. Trần thế cự mãng phát ra tiếng kêu thống khổ ( chú thích: sự thật bên trên rắn là không có dây thanh, nhưng nơi này thôi. . . ), liều mạng về sau trừu(rút) cái cổ, thân thể bàn càng chặt hơn. Chính là nó này mấy ngàn thước trường(dài) cự xà, lại không sánh bằng Đế long lực lượng.
 
 	Đang lúc thân núi bị lặc được đá vụn nứt toác thời điểm, trần thế cự mãng nửa trước cắt đứt thân thể đột nhiên phân liệt ra, từ một điều phân hóa thành 6 điều giác tiểu thân rắn. Đế long vẻn vẹn chẳng qua là bắt được trong đó hai cái, mà ngoài ra 4 điều chỉ đầu rắn, phân làm 4 cái phương hướng hướng Đế long cắn tới.
 
 	'Ken két ken két' rắn nha vỡ vụn. Đế long vảy rồng cùng bình thường vảy rồng không hề cùng dạng, nó vảy rồng không phải từng phiến một lân phiến, mà là từng khối từng khối lân vỏ.
 
 	Đế long tức giận kêu, vỗ cánh bay lên, kéo lôi kia hai chích đầu rắn bay lên trời cao. Trần thế cự mãng 6 chỉ đầu rắn bị đau được hét loạn, không dám ở phần cứng tại núi bên trên, đành phải buông ra thân thể, bị Đế long kéo lên thiên(ngày).
 
 	Đế long bóng đen theo Băng Trĩ Tà cách đó không xa bay qua, hắn vẫn nhìn không chuyển mắt nhìn đến Ái Lỵ Ti.
 
 	Ái Lỵ Ti đầu vai quần áo bị lột mở, thân thể cũng hoàn toàn biến thành màu tím đen. Băng quan bên trong, mấy cây băng trụ xuyên qua Ái Lỵ Ti thân thể, theo kỹ càng khổng bên trong có thể thấy được Ái Lỵ Ti da dưới cốt nhục, đã nát vụn, tựa như một đoàn cháo nát vụn tương.
 
 	Băng Trĩ Tà biểu cảm trở nên ngưng trọng lên: "Độc này thật lợi hại, theo hắn trúng độc đến lúc đó gian bị đọng lại, chẳng qua chỉ có ngắn ngủn vài giây đồng hồ thời gian, độc tố cũng đã đem nàng thân thể phá hư thành như vậy, chỉ sợ sẽ là chân kỵ sĩ nhục thể tái sinh, cũng không theo kịp độc tố phá hư tốc độ!"
 
 	Một cái bóng đen bay nhanh rơi xuống, trùng điệp té tại khe núi đáy, phát ra cực đại tiếng vang, trên bầu trời truyền đến Đế long thét dài.
 
 	Băng Trĩ Tà tại không trung hư vẽ 1 đạo ma pháp trận vòng, 1 đạo quang huy chiếu vào Ái Lỵ Ti trên người, hắn chính ý đồ dùng ma pháp phân chia Ái Lỵ Ti trong cơ thể độc. Có thể một lát sau, Ái Lỵ Ti độc mảy may cũng không có yếu bớt dấu hiệu.
 
 	Chiến đấu thanh âm lúc đứt lúc nối truyền đến. Cũng không phải tất cả thanh âm Băng Trĩ Tà đều có thể nghe được, nhân(vì) vì thời gian bị dừng lại, đồng dạng, rất nhiều thanh âm cũng bị dừng lại.
 
 	Tất nhiên không thể phân chia độc tố, Băng Trĩ Tà đành phải dùng một loại khác phương pháp, dùng ma pháp thử đem độc tố cùng nhục thể chia lìa, chính là cũng không có bất kỳ hiệu quả. Kia độc tố quả thực liền xem là ký sinh trùng, bám vào tại Ái Lỵ Ti thân thể bên trong, như thế nào cũng tẩy trừ không được.
 
 	Băng Trĩ Tà kinh ngạc địa nhìn đến, hắn không có một chút biện pháp, dù quản hắn là ma đạo sĩ, dù quản hắn rất biết chữa thương, nhưng hiện tại nhưng không cách nào giải trừ Ái Lỵ Ti độc, hắn chưa bao giờ cảm giác bản thân là như vậy bất lực.
 
 	Băng Trĩ Tà chặt siết quả đấm, dù quản hắn là ma đạo sĩ, dù quản hắn chữa bệnh ma pháp rất tốt, nhưng hắn nhưng không cách nào điều trị hảo(tốt) Ái Lỵ Ti trong cơ thể độc, hắn lần đầu tiên cảm giác bản thân như thế vô lực. Băng Trĩ Tà biết rõ bản thân không phải vạn năng, nhưng hắn cho tới bây giờ đối với mình bản thân đều rất tự tin, hắn tự tin bản thân có thể ứng đối hết thảy cục diện, nhưng bây giờ. . . , hắn ngưng đứng ở không trung suy nghĩ thật lâu, một chút biện pháp cũng không tưởng tượng được.
 
 	Gió tuyết lại tĩnh lặng tại không trung, Đế long cùng trần thế cự mãng vẫn tại chiến đấu.
 
 	Trần thế cự mãng bàn núi bay nhanh bò lên, 6 chỉ đầu rắn mãnh liệt nhảy chồm, cuốn lấy bay lượn bên trong Đế long Trát Phỉ Nặc, muốn đem Đế long thít chết.
 
 	Có thể Đế long trong mắt hào quang sáng ngời, một trận rất mạnh làn khí liền đem trần thế cự mãng dây dưa cấp cho chấn khai. Đế long có thể không phải bình thường Long tộc, cho dù không cần quá mạnh mẽ tuyệt chiêu, cũng một dạng có thể đối phó này chỉ đỉnh cực ma thú!
 
 	Trần thế cự mãng lại lần nữa bị Đế long kéo theo, ném vào chân núi. Trần thế cự mãng thân thể cùng lân da có thể lần lượt tiếp nhận được long cơn giận công kích, mặc dù biểu hiện ra không có bị thương tổn, nhưng trên thực tế trong cơ thể, đã hết lần này đến lần khác bị thương nặng. Trần thế cự mãng 6 đầu hợp nhất, theo khe núi đáy chậm rãi nâng lên, dường như vẫn muốn phản kháng, có lẽ nó động tác bên trong có thể nhìn ra được, nó viễn(xa) không có trước như thế sống động.
 
 	Đế long mắt nhìn xuống hạ phương trần thế cự mãng, gặp nó còn muốn động tác, một tiếng rồng ngâm, một cổ vô hình làn khí tự Đế long trên người phát ra, xung kích tại hạ phương trần thế cự mãng trên người, đem nó bộ phận thân thể thật sâu nện vào dưới nền đất hơn mười mét thâm. Đế long khai trương cánh rồng, ko hữu dụng lực vỗ, chẳng qua là lượn vòng tại 300 m trời cao ngoài, nhìn đến kia trần thế cự mãng còn muốn làm gì.
 
 	Trần thế cự mãng quả nhiên là tàn bạo ác kêu ma thú, cho dù là như vậy, nó trong mắt lại bại lộ hung quang, chậm rãi giãy dụa nó thô to thân thể, tụ tại một đoàn. Nó thân thể, đem này cực đại khe núi đều điền một nửa.
 
 	Đột nhiên, trần thế cự mãng đầu rắn bắn ra, lấy cực kỳ nhanh chóng tốc độ xông thẳng lượn vòng tại không trung Đế long, nó rắn hàm trương được phi thường to lớn, còn muốn một hơi bả(nắm) Đế long nuốt trọn. Rắn có thể nuốt trọn so bản thân lớn vài lần gì đó, huống chi Đế long còn không có nó thô to.
 
 	Đầu rắn tích trữ lực bắn lên tốc độ phi thường cực nhanh, cơ hồ là trong tích tắc liền đã đến Đế long trước mặt.
 
 	''oanh'' . . .
 
 	Trát Phỉ Nặc run rẩy lên nó long đầu, một cổ cường đại long cơn giận theo trần thế cự mãng khoang miệng bên trong thẳng rót hết.
 
 	Trần thế cự mãng thân thể cứng tại không trung, rắn đồng tử híp lại thành một cái dây nhỏ. Nổ mạnh sau cường đại xung kích không có xé rách trần thế cự mãng thân thể, ngược lại theo nó miệng đảo(ngã) phun tới, đảo(ngã) xông vào Đế long Trát Phỉ Nặc trên người.
 
 	Đế long không sợ chút nào này nghịch lưu xung kích, nhìn chăm chú cứng tại không trung vẫn không nhúc nhích trần thế cự mãng.
 
 	Một lát sau, trần thế cự mãng chung quy lại cứng tại không trung, chẳng qua là thân thể đang không ngừng co rúm run rẩy. Nguyên lai nó đã bị tĩnh lặng thời gian có thể định trụ, nó vô lực lại giãy thời gian trói buộc, vô lực lại ngã xuống. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 311: 	Trần thế cự mãng độc tinh
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-4 22:50:33 số lượng từ: 2393
 
 	Nơi này lại bị cực đêm chỗ che phủ, cuồng phong cùng ngưng định ngã nhào đá vụn tĩnh lặng tại không trung, hết thảy giống như đều không định dạng hoàn chỉnh một dạng, chỉ có một cái hồng thể đen tối xương sống cự long tại thân núi một bên trôi nổi, nó kiêu ngạo mắt nhìn xuống cái kia cường hãn, lại thua ở nó thủ hạ trần thế cự mãng.
 
 	Trần thế cự mãng run rẩy giãy thân thể, nó còn chưa có chết, cho dù là làm bị nghiêm trọng nhất đả kích, nó như vậy ma thú cũng sẽ không dễ dàng chết đi.
 
 	Vạn mét ở ngoài đỉnh núi, nơi này đã thoát khỏi hôn ám không rõ, gió lạnh cuồng tuyết phạm vi, không khí bên trong một mảnh lẳng lặng, chỉ có từng mảnh từng mảnh lông ngỗng bông tuyết lẳng lặng tung bay.
 
 	Bầu trời treo lên một vòng trăng sáng, màn tối bên trên đầy sao ánh sáng ngọc, ánh trăng dưới ẩn ẩn có thể nhìn từng đoàn hàn vụ tại tung bay động. 1 chỉ màu trắng, kéo theo cái đuôi diễm phượng hoàng, tại dưới trăng bay lượn. Nó bị yên lặng ninh núi lớn bên trong, đột nhiên tới nổ lớn cùng long ngâm cấp cho quấy nhiễu, lượn vòng tại dưới trăng không muốn rời đi, dường như muốn đợi đợi đánh vỡ phần này yên lặng gia hỏa xuất hiện. Nó, tuyệt không sợ hãi trước long ngâm.
 
 	Dưới trăng ba hòn núi lớn giữa, vây quanh chính là 1 cái phi thường lớn khe núi, hoặc là phải nói là khe núi. Khe núi bên trong vân chưng sương mù quanh quẩn, tràn đầy hơi nước chi khí, loáng thoáng, còn có thể thấy tại mây mù bên trong trôi nổi dị thú.
 
 	Mà trên bầu trời tung bay dưới bông tuyết, rơi vào này khe núi thời điểm, liền biến thành hạt nước, lại không rơi xuống đi, ngược lại tạo thành mây mù. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ đến cực lạnh Bắc cực cực địa, còn sẽ có kỳ diệu như thế địa phương đây? Đây là truyền thuyết thập đại cấm địa 1 trong, Thủy Vân khe suối.
 
 	Khe núi mây mù nguyên vốn phải là lưu động, chính là tại Long hoàng khí phách trói buộc dưới, có rất lớn một đám mây sương mù đều bị dừng lại, chỉ có khe núi nơi xa bên kia, còn tại như thường lui tới như vậy mờ ảo hư ảo.
 
 	Trong lúc này, có thể tự do lưu động mây mù bên kia đột nhiên quay cuồng lên, dường như có cái gì dị thú ma vật rất sống động. Không bao lâu, chỉ thấy một đoàn mây mù lao ra, hai chích trắng như tuyết cánh chim tự vân bên trong triển khai, một tinh khiết thiên mã vòng quanh mây tản đạp không bay ra, bay vào phía chân trời, lộ ra liền trăng sáng dưới.
 
 	Này thất thiên mã quá đẹp, toàn thân tinh khiết, ko nhiễm bụi trần, tại trăng sao ánh sáng dưới tựa như ảo mộng, vài cơ hồ ko giống thật sự. Này thất thánh khiết thiên mã, trên người buộc lên hai cái băng lam dây đai, ngựa trên trán rơi xuống một khối xanh biếc bảo thạch. Nó đương nhiên không phải một hoang dại thiên mã, bởi vì nó trên người còn ngồi nó chủ nhân đây, cái này người đương nhiên là cổ di tích bên trong kia nữ nhân.
 
 	Này nữ nhân đầu bên trên cũng vòng trang sức phi thường xinh đẹp bảo thạch, toàn thân màu trắng ti bào choàng tại nàng trên người. Hắn một tay nhẹ nhàng níu lấy ngựa lông bờm, mỹ lệ gương mặt bên trên, không cười thời điểm cũng mang theo vài phần điềm tĩnh mỹ mà ôn nhu nụ cười. Nàng dung nhan khác quần tinh cùng trăng sáng đều ảm đạm thất sắc!
 
 	"Băng hoàng." Nàng nhìn thấy dưới trăng băng hoàng, lại nhìn một chút nơi xa ngọn núi: "Kia cùng Long tộc chiến đấu, là ta 5 tháng tiền(trước) thả ra, cũng lưu tại này ngọn núi cái kia trần thế cự mãng lạc."
 
 	Nếu người khác nghe được hắn những lời này, sợ rằng sẽ bị hù chết, dử như vậy ác bạo kém trần thế cự mãng bị hắn thả ra!
 
 	Hắn lại nói tiếp: "5 tháng tiền(trước) đi tới nơi này thủ Long linh bên trong 'Cường cùng nhược', không thể không đem thủ hộ Long linh 5 chỉ phong ấn ma thú tất cả thả ra. Nguyên bản muốn đợi xong xuôi chính sự, lại để giải quyết bọn người kia, hiện tại xem ra hung ác nhất này chỉ trần thế cự mãng, đã không cần ta động thủ. Còn dư lại cũng chỉ có tiền sử ma tượng ( biến dị tiền sử voi lớn ), tuyết chi nha sử Bỉ Lai Ân ( cắn nuốt giả(người) ), băng chi kình cùng bị ta giết chết lôi long bức 鲼( không phải long ). Nếu để cho bọn người kia quấy rầy phụ cận cư dân, sẽ không tốt."
 
 	Bắc Băng Dương hải lý, một cái toàn thân lam tinh cự kình đang ở sâu dưới biển trôi nổi.
 
 	Thánh khiết thiên mã vỗ tuyết cánh, tại chỗ cũ bay lượn, nó không dám hướng chủ nhân chỗ nhìn phương hướng bay đi, bởi vì nơi đó có Long hoàng khí phách tồn tại.
 
 	Nữ nhân nhẹ nhàng an ủi mo một chút thiên mã bạch bờm: "Đi thôi, ngoài ra 3 chỉ phong ấn ma thú đã không ở nơi này, ta phải mau chóng tìm được chúng nó, hy vọng còn không có gây thành tai nạn, nếu không đây đều là ta trách nhiệm." Nói xong hắn vừa liếc nhìn Băng Trĩ Tà sở tại địa phương hướng: "Trần thế cự mãng độc rất lợi hại, tới người không cần có sự mới tốt."
 
 	Thiên mã kêu ré lấy, đạp khai mở bốn vó, phiến cánh hướng xa xa bay đi. . .
 
 	Băng Trĩ Tà không biết ngọn núi ngoài phát sinh hết thảy, càng không biết hắn nghĩ muốn Long linh đã bị người khác cầm đi. Hắn trong lòng khẽ động, trong lòng bên trong lập tức nói cho Trát Phỉ Nặc: "Đừng vội giết nó." Sau đó, cực nhanh hướng Trát Phỉ Nặc bay đi. Tại không rõ tình huống hắc ám bên trong thuấn di là rất nguy hiểm.
 
 	Đi tới Đế long thân dưới, Băng Trĩ Tà này mới nhìn rõ này chỉ cự độc quái vật thật bộ mặt thật: "Trần thế cự mãng!" Loại này ma thú tô thuật, hắn tại (( ma thú đại bách khoa )), (( Phong chi đô )) cùng với (( ma pháp phát triển cùng thế giới lịch sử biến cách )) ba bản thư(sách) bên trong đều đã từng gặp, mặc dù không có đã từng gặp chân thật hình ảnh cùng bức họa, nhưng chỉ dựa miêu tả, hắn liếc mắt sẽ có thể biện luận nhận ra, bởi vì sợ rằng không có so trần thế cự mãng còn lớn hơn rắn. ( (( ma pháp phát triển cùng thế giới lịch sử biến cách )): này quyển sách liền là Băng Trĩ Tà lần đầu tiên đến Tô Phỉ Na gia(nhà) nhìn quyển sách kia, sợ mọi người không nhớ rõ , cho nên nhắc nhở một cái. )
 
 	Không chỉ như thế, (( Phong chi đô )) một thư bên trong, còn miêu tả trúng trần thế cự mãng kịch độc sau, người bị thương sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong toàn thân hiện ra màu tím đen trúng độc trạng thái, tai mắt mũi miệng hội(sẽ) chảy ra độc dịch máu đặc, nhục thể từ trong tới ngoài nhanh chóng thối rữa, sụp đổ, người bị thương sẽ ở nửa phút trong vòng tử vong.
 
 	Nhớ lại mấy cái này, Băng Trĩ Tà cười vui vẻ, Ái Lỵ Ti từ đó độc đến lúc đó gian đọng lại chỉ có chừng mười giây, tuyệt đối không có nửa phút, nói cách khác thư(sách) bên trong miêu tả chính xác lời nói, Ái Lỵ Ti liền còn chưa có chết. Càng làm cho hắn cao hứng chính là, thư(sách) bên trong chẳng những đối trúng độc tình trạng tiến hành miêu tả, còn đối giải độc phương pháp tiến hành kỹ càng ghi lại.
 
 	Thư(sách) bên trong như vậy miêu tả: "Trần thế cự mãng nọc độc cùng trong cơ thể nó độc tinh là chí bảo, cổ đại có rất ta có danh vọng người có thực lực, đều hy vọng nhận được hai thứ đồ này. Trần thế cự mãng nọc độc có được có kịch độc, nó độc tinh mặc dù không thể giải độc, nhưng là lại có thể dùng độc chế độc, vĩnh viễn kinh sợ trần thế cự mãng độc tính ko lại phát tác. Mà dùng qua này hai loại đồ vật người, đem có thể miễn dịch tuyệt đại đa số độc tố cùng độc hệ ma pháp, điều này làm cho vô số cường giả cùng mạo hiểm gia(nhà) đổ xô vào. . ."
 
 	(( Phong chi đô )) cũng không phải hiện đại bộ sách, mà là một bản Thánh Viên lịch trước kia sách cổ, bên trong ghi chép là một ít không muốn người biết kỳ văn dị sự. Tại Thánh Viên lịch trước, thế giới là dùng Phong chi đô vì trung tâm, sau này Thánh Viên hiền giả đem phiên dịch ra tới bộ phận phát hành sau đó, tiện đổi tên kêu (( Phong chi đô )), cho nên này quyển sách trước kia tên gọi là gì, vậy không thể nào biết được, ít nhất người bình thường cũng không biết.
 
 	"Ái Lỵ Ti. . ." Băng Trĩ Tà trên mặt dương tràn đầy nụ cười, hắn chưa từng cao hứng như thế qua, chưa từng có. Hắn hiện tại thật sự rất cảm thán bản thân tri thức uyên bác, mặc dù hắn cho tới bây giờ đã biết đọc cùng tri thức là một kiện chuyện rất trọng yếu.
 
 	Trần thế cự mãng sớm đã không phải là cứng định tại không trung bất động trạng thái, nó hiện tại mình đầy thương tích, cơ hồ hấp hối. Đế long Trát Phỉ Nặc làm sao có thể dễ dàng buông tha, cái này khiến chủ nhân phẫn nộ gia hỏa.
 
 	Băng Trĩ Tà lập tức nói: "Trát Phỉ Nặc, bắt nó miệng lộng khai, ta muốn đi vào."
 
 	Trát Phỉ Nặc rống giận, nó phi thân đi xuống, cũng không có bản thân đi bám trần thế cự mãng miệng, mà là đối với nó tráng kiện thân thể vừa dừng lại cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Trần thế cự mãng chỉ có bị đánh, căn bản vô lực không chống chọi, thậm chí tưởng(nghĩ) trốn cũng không thoát, chỉ có bản thân trái lại hé miệng. Cường đại như thế ma thú, tự nhiên là 1 cái có linh tính gia hỏa, tại Đế long uy thế dưới, bất khuất theo, cũng chỉ có chết!
 
 	Băng Trĩ Tà bay đến trần thế cự mãng trước miệng, mất một ít khí lực lại tụ tập đến băng nguyên tố, kết hợp ra phong cực thuẫn, dùng ngăn cách độc khí cùng nọc độc, cũng dặn dò Trát Phỉ Nặc ngàn vạn lần không muốn giải trừ Long hoàng bá khí, bởi vì đang tìm đến trần thế cự mãng độc tinh tiền(trước), Ái Lỵ Ti còn muốn dựa vào tĩnh lặng địa thời gian đến duy trì sinh mệnh đây.
 
 	Mà Băng Trĩ Tà bản thân, đương nhiên là muốn đi vào trần thế cự mãng bụng bên trong, tìm độc tinh. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 312: 	Tan rã băng
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-5 21:05:37 số lượng từ: 2595
 
 	Ba ngày về sau, Ái Lỵ Ti độc cơ vốn đã tốt lắm!, trên mặt còn có làn da còn có chút nghiêm trọng không chút máu tái nhợt, nhưng đã khôi phục trước sáng loáng, làn da cũng có co dãn. Tại hắn trúng độc thời điểm, nàng da thịt liền xem là nát vụn cà chua, ấn vào liền móp méo 1 cái hố đi ra.
 
 	Băng Trĩ Tà tại hòn đá xây thành sơn động bên trong nhịn 1 nồi đặc thang. Trát Phỉ Nặc Long hoàng bá khí giải trừ về sau, chung quanh thân núi sụp đổ rất lớn một mảnh, tạo thành không ít như vậy sơn động.
 
 	Đặc xinh đẹp mùi khiến nguyên vốn đã tại nửa mê nửa tỉnh giữa Ái Lỵ Ti hoàn toàn tỉnh dậy đi tới, hắn nuốt nước miếng một cái, vài ngày không ăn cái gì hắn, cái bụng đã thật đói bụng.
 
 	"Sư phó." Ái Lỵ Ti mắt còn không mở ra, nhưng tỉnh lại câu nói đầu tiên là la lên Băng Trĩ Tà, điều này làm cho Băng Trĩ Tà trong lòng ấm áp.
 
 	Cái bóng mơ hồ từ từ trở nên rõ ràng, thấy được sư phó Băng Trĩ Tà an vị tại đối diện, Ái Lỵ Ti cười vui vẻ, hắn lo lắng nhất, liền là bản thân 1 mở mắt ra, nhìn không tới sư phó . Cho nên dù quản hắn toàn thân cũng còn rất thống khổ, có thể hắn lại tại tái nhợt vô lực vui vẻ cười cười.
 
 	"Cảm giác khá hơn chút nào không? Ngươi lúc hôn mê rất thống khổ." Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Liền là toàn thân còn rất đau. Sư phó, ta làm sao vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà đem nàng trúng độc trước sau sự tình nói cho hắn.
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti nói: "Kia cái kia đại xà đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cười nói: "Yên tâm đi, đã chết, thi thể ở núi dưới đống loạn thạch bên trong."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng cười: "Sư phó, ngươi thật lợi hại, cái dạng gì khó khăn ngươi đều ứng phó được."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì, chuyện này thật là dựa vào hắn năng lực ứng phó, có thể hắn lại có một loại càng ngày càng cảm giác vô lực. Từ Ái Lỵ Ti đi theo hắn lữ hành mạo hiểm tới nay, gặp được nguy hiểm càng ngày càng nhiều, hơn nữa càng lúc càng lớn, lúc này đây Ái Lỵ Ti càng là cơ hồ liền bỏ mạng.
 
 	Ái Lỵ Ti mấp máy miệng, nhìn đến nồi bên trong 1 bát tô nóng hổi đặc thang, hỏi: "Sư, sư phó, cái này ta có thể ăn sao? Ta cái bụng thật đói." Hắn trơ mắt nhìn nồi bên trong thang, tay lại khẽ động cũng không có động, hắn đang đợi hầu sư phó đồng ý.
 
 	"Không được." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Nga." Ái Lỵ Ti cúi đầu, có một ít ủy khuất bộ dáng.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn cái này bộ dáng, cười nói: "Ngươi bây giờ như vậy suy yếu, cái nào có khí lực lấy thìa, ta cho ngươi ăn ăn đi."
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti lại cao hứng, lại sợ bản thân nghe lầm, hắn thử giật giật bản thân cánh tay, thật sự 1 điểm khí lực cũng không dùng được, khẽ động liền chua xót đau đến rất.
 
 	Băng Trĩ Tà múc một muỗng thang cùng khối thịt, đưa đến Ái Lỵ Ti bên miệng. Lúc này khối thịt là tươi mới, bên trong thậm chí còn có vài miếng rau quả cùng trứng hoa. Mấy cái này thực vật, đều là hắn tìm rất lớn khí lực tại, tại núi dưới rừng tuyết tùng bên trong tìm được.
 
 	Ái Lỵ Ti đã sớm đói chịu không được, vội vã nếm thử một miếng, nào biết nóng sôi thực sự rất, bỏng đến Ái Lỵ Ti oa oa thẳng kêu.
 
 	Băng Trĩ Tà chưa từng có làm chú ý qua người khác, nơi nào sẽ nghĩ đến muốn tiên(trước) thế người khác thổi mát mẻ, nếu như là Tô Phỉ Na lời, hắn nhất định sẽ nhớ rõ.
 
 	Ái Lỵ Ti từng miếng từng miếng ngây ngất nếm ngon đặc thang, nói: "Sư phó, ngươi cũng ăn chút đi, ngươi để ta 1 cái người ăn, hội(sẽ) xin lỗi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi ăn đi, ta đã ăn rồi." Hắn lời này cũng không phải lừa gạt Ái Lỵ Ti, ủy khuất bản thân, hắn đích thực đã ăn rồi.
 
 	Ái Lỵ Ti cười cười, một ngụm lớn một ngụm lớn ăn. Không bao lâu, như vậy 1 bát tô khối thịt thang, liền bị hắn 1 cái tiểu cô nương 1 cái người ăn xong rồi, sạch sẽ, một điểm cũng không thừa lại.
 
 	"Hảo(tốt) ăn no a!" Ái Lỵ Ti cách y phục sờ soạng cái bụng.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Để ta kiểm tra một chút một cái ngươi thân thể."
 
 	"Kiểm tra ta thân thể?" Ái Lỵ Ti trát trát nhãn tình hỏi: "Ta còn chưa khỏe sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi bây giờ trong cơ thể có thánh tuyết bông tuyết cùng trần thế cự mãng độc tinh, này hai loại đồ vật đều có được rất mạnh năng lượng, lại không thể cùng thân thể hòa làm một thể gì đó, ta lo lắng chúng nó lẫn nhau giữa hội(sẽ) có ảnh hưởng gì, cũng tốt áp dụng một ít thi thố."
 
 	"Nga."
 
 	"Ngươi đừng nhúc nhích." Băng Trĩ Tà di chuyển đến hắn thân bên cạnh, bắt lấy nàng một tay, đến trong cơ thể nàng rót vào khởi(dậy) ma lực. Một lát sau, Băng Trĩ Tà buông tay ra nói: "Không có việc gì, chẳng qua chờ ngươi thương thế tốt lên, chiến đấu một lần, ta còn muốn kiểm tra một lần."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Ân, cám ơn sư phó."
 
 	Nghỉ ngơi trong chốc lát, Băng Trĩ Tà theo ngoài động tiến đến nói: "Làm trễ nải thời gian dài như vậy, cần phải đi. Thủy Vân khe suối ở nơi này tòa núi phía sau, Long linh cũng nhất định sẽ tại."
 
 	Ái Lỵ Ti trát tránh, thử đứng lên, chính là hắn toàn thân, dùng một chút lực liền vô cùng đau đớn, căn bản không đứng nổi.
 
 	Băng Trĩ Tà đem nàng ôm ra ngoài động, vác tại trên lưng.
 
 	"Ngươi không cho ta bản thân đi sao?" Tại Băng Trĩ Tà trên lưng Ái Lỵ Ti phục ghé vào lỗ tai hắn hỏi.
 
 	"Ngươi bây giờ có thể đi sao?" Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "Nơi này còn ko phải ngươi lịch luyện địa phương, ngươi tốt nhất không muốn lại kéo ta chân sau."
 
 	"Phải, sư phó." Lời này rất khiến Ái Lỵ Ti thương tâm, nhưng hắn biết rõ đây là sự thật, hắn không nghĩ lại liên lụy Băng Trĩ Tà, liên lụy bản thân sư phó.
 
 	Nói, Băng Trĩ Tà nghịch cuồng phong hướng về phía trước bay đi.
 
 	Có thể phi trong chốc lát, Ái Lỵ Ti đột nhiên khiếp sanh sanh lại nói: "Sư phó."
 
 	"Cái gì?" Một lát sau, Băng Trĩ Tà mới hỏi một câu như vậy. Hắn giọng nói rất bình thản, điều này làm cho sợ hãi sư phó sẽ cảm thấy phiền Ái Lỵ Ti thả ra lá gan nói đến mặt lời.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, ta muốn đi xem cái kia đại xà."
 
 	"Không đi." Đã lãng phí đã rất lâu gian, Băng Trĩ Tà không nghĩ lại đi vòng vèo đi làm một ít không có ý nghĩa sự.
 
 	"Chính là, ta nghĩ tả nhật ký a, chưa thấy qua nó lời, viết không được." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Băng Trĩ Tà không có phản ứng hắn, có thể bay lên bay lên, đột nhiên đi vòng vèo hướng dưới bay đi.
 
 	"A, cám ơn sư phó." Ái Lỵ Ti cao hứng địa ôm sát Băng Trĩ Tà cái cổ.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi lại ôm sát 1 điểm."
 
 	"Ân?" Ái Lỵ Ti lại ôm sát một ít.
 
 	"Ngươi lại ôm sát 1 điểm, ta liền không thở được." Băng Trĩ Tà thản nhiên nói.
 
 	Ái Lỵ Ti khì khì một cái cười ra tiếng, bỗng nhiên nói: "Sư phó, ngươi thật sự thay đổi đây, trở nên so 1 tiền(trước) tốt lắm!."
 
 	Băng Trĩ Tà một mực hướng dưới bay lên, chưa có quay đầu lại, miệng thật yên lặng hỏi: "Cái gì ý tứ? Ta trước kia đối với ngươi rất hỏng bét sao?"
 
 	"Không đúng không đúng." Ái Lỵ Ti tưởng(nghĩ) lắc đầu, nhưng là sẽ rất đau, đành phải nói: "Ta cảm thấy được ngươi thật giống như so trước kia tốt hơn."
 
 	"Phải không?"
 
 	"Đúng vậy." Ái Lỵ Ti khẳng định nói.
 
 	"Đó là ngươi ảo giác." Băng Trĩ Tà thản nhiên nói: "Ta còn là giống như trước đây. Chẳng qua, không thể thả đảm nhiệm bản thân đệ tử trúng độc mặc kệ? Đến lúc đó ai tại rửa chân cho ta đấm lưng, bưng trà rót nước."
 
 	"Đương nhiên là Ái Lỵ Ti." Ái Lỵ Ti nở nụ cười, nàng xem thấy Băng Trĩ Tà màu trắng sợi tóc, thầm nghĩ: "Sư phó, ngươi thật sự thay đổi, Ái Lỵ Ti có thể cảm giác được."
 
 	Trần thế cự mãng thi thể bị thân núi sụp đổ cự thạch đè nặng, một bộ phận trần trụi ở bên ngoài, một bộ phận đã thật sâu bị chôn ở dưới đất, hàn tuyết tại hòn đá cùng thi thể bên trên kết một tầng băng.
 
 	"Thật lớn rắn a." Ái Lỵ Ti dựa vào tinh thạch ánh sáng nhạt, chỉ có thể nhìn đến trần thế cự mãng bộ phận thi thể, nhưng cũng đầy đủ hắn tưởng tượng xuất(ra) con rắn này có bao nhiêu cực đại: "Sư phó, ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Không hề gì." Băng Trĩ Tà như vậy nói, nhưng hắn lại là vẻ mặt nghiêm túc, bỗng nhiên lại nói: "Ái Lỵ Ti, ngươi biết không, nó chính là ta."
 
 	Ái Lỵ Ti sững sờ: "Sư phó, cái gì ý tứ a?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nó tại ma thú bên trong, tựa như ta một dạng, có được rất mạnh thực lực, mà khi nó chết thời điểm, lại tượng bất luận cái gì ma thú, mặc kệ nó đã từng là cường vẫn là nhược, đã chết đều một dạng."
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, không quá minh bạch bộ dáng: "Sư. . . Sư phó, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"
 
 	"Tính, hiện tại không cùng ngươi nói cái này, về sau ngươi sẽ rõ." Băng Trĩ Tà phi thân đi xuống, nhặt lên khe đá bên trong 1 đỉnh mũ, đeo tại Ái Lỵ Ti đầu bên trên. Đây là chiến đấu ngày đó, theo Ái Lỵ Ti đầu bên trên rơi xuống.
 
 	Lại lần nữa hướng đỉnh núi bay đi, vì an toàn, Băng Trĩ Tà bả(nắm) Đế long cũng kêu lên, hộ tại thân bên cạnh.
 
 	Ái Lỵ Ti quay đầu lại nhìn thoáng qua càng ngày càng xa trần thế cự mãng thi thể: "Thật là đáng tiếc, nếu như có thể còn sống bắt nó đưa đế quốc tiền tuyến đi thì tốt rồi, nó nhất định có thể giết chết rất nhiều địch nhân, bảo hộ ta quốc gia. Nó lợi hại như vậy. . ."
 
 	. . .
 
 	Trần thế cự mãng tựa như Băng Trĩ Tà một dạng, nó đã từng cũng là ma thú bên trong cường giả, mà khi nó đã chết, nhưng cũng cùng thông thường ma thú một dạng, có lẽ, long cũng sẽ như vậy. Đã kết quả cuối cùng đều một dạng, vậy tại sao còn muốn như vậy đi cố gắng trở nên mạnh mẽ đây? Có lẽ, cái này đáp án tất cả mọi người biết rõ, bởi vì, mỗi cái người đều có 1 cái giấc mộng. . . ! Này, liền là Băng Trĩ Tà tưởng(nghĩ) nói cho Ái Lỵ Ti.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương thứ ba trăm mười ba 	Thủy Vân khe suối
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện