&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 385: 	Tiên huyết vương!
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-16 23:13:10 số lượng từ: 2487
 
 	"Long, là long!" Vài cái lính đánh thuê chỉ vào nơi xa 2 cái cự đại thân ảnh kinh hoàng hô to.
 
 	Vết sẹo cũng ngắm nhìn nói: "Con bà nó, rốt cục trên kịch hay, lão tử lính đánh thuê vài chục năm, còn theo không xem qua long đánh nhau."
 
 	"Ai xem qua a?" Bạo long lính đánh thuê đoàn Ngải Mã Sâm nói: "Mẹ nó, tới nơi này cuối cùng cũng kiến thức. Về sau tại công hội trong, cùng người khác khoác lác thời điểm, cũng có chút tiền."
 
 	Vết sẹo quay đầu hướng Y Lâm Na nói: "Ngươi đừng lo lắng, không tìm được Lạc cùng Duy Ân bọn họ, chúng ta tuyệt không ly khai nơi này."
 
 	Y Lâm Na còn tại nhẹ nhàng nức nở, chuyện này hắn thật sự không thể đi gánh chịu cùng tiếp thu.
 
 	Đương lính đánh thuê liền là như thế này, có mạo hiểm có mới lạ có tài phú, nhưng đồng thời cũng phải mặt đối với sinh mạng nguy hiểm, nếu ngươi tại hoang tàn vắng vẻ địa phương tao ngộ rồi tai nạn, vì không liên lụy mọi người, đồng bạn có thể sẽ đem ngươi thi thể qua loa chôn lên, hoặc là liền ném ở bên đường, sau đó rời đi, có điều kiện lính đánh thuê tổ chức khả năng còn có thể đưa cho ngươi gia đình bồi thường một ít tiền tử. Người sợ chết, tốt nhất đi làm một ít tu bổ khôi giáp, bố trí ma pháp trận công tác.
 
 	Lam thập tự cùng bạo long lính đánh thuê đoàn đến bây giờ vẫn có hơn một trăm danh đồng bạn không gặp được bóng dáng, đã thấy được thi thể, lại nhận thức đã chết có hơn bốn mươi người, đây không thể nghi ngờ là phi thường thảm trọng đại giới. Bất quá bọn hắn đã là nhiều năm lính đánh thuê, cũng sớm đã bả(nắm) đầu ký thác cấp tử thần.
 
 	"Ai đội trưởng, ngươi đi nơi nào?"
 
 	Ba Náo Can thừa trên hắn sư thứu nói: "Ta đến phía trước nhìn."
 
 	"Đội trưởng này gia hỏa, đối Dương Viêm sự tình quả nhiên cũng rất để ý a." Vết sẹo nháy mắt, phát hiện bên cạnh Bỉ Mạc Da cũng đi theo, hắn đành phải đối Ngải Mã Sâm nói: "Chúng ta không muốn lại đến trước mặt, ở lại sẽ đánh nhau nhất định rất nguy hiểm. Vẫn là dám nhanh chóng khiến chúng ta ma pháp sư bả(nắm) phòng ngự ma pháp trận bố trí tốt."
 
 	"Ân." Ngải Mã Sâm lập tức truyền lệnh đi xuống.
 
 	Dương Viêm thừa lúc long kỵ bay lên trời không: "Ai Phất Sâm, chúng ta cùng Thành tế liên minh giữa cũng không có cái gì thù hận, ngươi thành chủ vì cái gì khiến ngươi cuốn vào này giao du với kẻ xấu đây?"
 
 	"Ngươi như vậy nói là tưởng(nghĩ) nhát gan chiến sao?" Ai Phất Sâm chiếu rọi nguyệt song nhận lưỡi liềm đã nắm tại rảnh tay trong.
 
 	Dương Viêm nói: "Ta biết rõ các ngươi Khải Sắt Lâm cũng nghĩ nhúng chàm cái này địa khu, nhưng mà không nên thông qua này 5 cái quốc gia tay a."
 
 	"Thành chủ chính sách ta không biết, ta chỉ biết chấp hành, đừng nói nhảm nhiều như vậy, muốn đánh liền bắt đầu đi." Ai Phất Sâm thừa thành hắn lưu hoàng cự long bay đến xa xa, hắn đây là đang kéo ra cự ly, tùy thời chuẩn bị công kích.
 
 	Dương Viêm sí diễm long bay lượn tại không trung, phát cánh tản ra tầng tầng sóng nhiệt.
 
 	Phụ cận chung quanh người biết vậy nên không khí trong nhiệt độ tăng lên không ít, không đầy một lát, trên người lại nóng đến mồ hôi chảy ròng.
 
 	Ai Phất Sâm lưu hoàng xích long lộ vẻ muốn so với Dương Viêm sí diễm long hình thể muốn lớn hơn một chút, cả người màu đỏ sậm vảy rồng cùng màu đen đường vân, hết sức xinh đẹp cùng thần bí. Kia một đôi hình rắn màu vàng nâu đồng tử, lỗ mũi cùng miệng tản ra đặc nồng lưu hoàng sương khói.
 
 	Mà sí diễm long nhìn qua nhỏ hơn không ít, nhưng vẫn như cũ thập phần khổng lồ, màu da cam bụng cùng màu đỏ tươi lưng, vảy rồng hết sức tươi đẹp, nhất là nó long ngón chân, rất là sắc nhọn thon dài, nhìn qua thập phần làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Ai Phất Sâm đã đằng tại rất cao không trung: "Dương Viêm, ta và ngươi đều tính là quân nhân, tại chiến trường trên chém giết chung quy so tại quyết đấu trận trong muốn hảo(tốt). Hôm nay có thể còn sống sót, chỉ có 1 cái!"
 
 	"Chính hợp ý ta." Dương Viêm cá mực long kiếm 1 chỉ, 3 điều ma lực bao quanh bám vào tại kiếm trên, dần dần màu bạc thân kiếm trên hiện ra màu đen bí văn: "Đến đây đi, Ai Phất Sâm, chúng ta đến phía trên đi!"
 
 	''oanh'. . .' trên bầu trời tách ra hiện 1 cái cự đại hồng màu vàng ngọn lửa vòng.
 
 	Cường đại xung kích lực cơ hồ đem trọn cái Viêm Dương địa khu đều bao trùm tại trong đó. Sốt cao năng lượng xung kích, khiến vừa mới dưới qua mưa mặt đất giọt nước rất nhanh bốc hơi lên sạch sẽ, xa xa trong bị gió lãng thổi cây cối đều đốt lên. Đa số lính đánh thuê tại lần này xung kích trong quăng xuống đất, còn có một chút năng lực sai người đón cực nóng sóng gió, thoáng cái bị thổi thành thây khô, đốt, hóa thành tro tàn.
 
 	Tất cả mọi người cũng biết Long tộc chiến đấu lực cường đại, nhưng đều chưa từng có nhìn thấy qua, này vài nghìn mét trời cao một đòn sau đó, khiến bọn họ biết vậy nên sợ hãi, ào ào hô to về sau rút lui, khiến ma pháp sư tổng thể đoàn thể, kết trận chống đỡ.
 
 	Vẫn là có rất nhiều người tại không đánh trước, liền có chỗ chuẩn bị, khiến ma pháp sư đoàn thể kết thành chống đỡ ma pháp trận ngăn lại không ít xung kích, thêm chi long địa phương chiến đấu tận lực chọn tại rất cao bầu trời trên , cho nên rất nhiều người mặc dù ngã sấp xuống, nhưng cũng không có cái gì đại sự.
 
 	"Long uy lực thật cường đại a, không có nhận đến ngay mặt xung kích, cũng đã cái này bộ dáng." Vết sẹo đem Y Lâm Na hộ tại thân dưới: "Ngươi không sao chớ?"
 
 	"Không, không có việc gì." Y Lâm Na nói.
 
 	Vết sẹo vỗ vỗ trên người bụi, đứng lên nói: "Mẹ nó, nóng quá, tóc đều nhanh đốt trọi, lấy nước trong bình đến." Mọi người ma lực cũng đã quán chú toàn thân, tại chống cự sóng nhiệt xâm nhập.
 
 	1 cái đoàn viên vừa mới cầm lấy treo ở khôi giáp ngoài cương chế ấm nước, lập tức bỏng đến hắn oa oa kêu: "Mẹ nó phó đoàn trưởng, này ấm nước đều nóng đỏ, đốt nứt!" Một loại có chút tiền lính đánh thuê cũng chỉ mặc luyện kim làm thành ma hóa khôi giáp, đối ma pháp cùng năng lượng có nhất định chống đỡ lực, không phải đặc biệt nhiệt tình huống dưới, mặc ở ma giáp bên trong lính đánh thuê, không cảm giác được khôi giáp mặt ngoài nóng cháy.
 
 	Vết sẹo nói: "Dùng ta năng lực, chỉ có thể chống cự 270 độ, nhiều nhất chẳng qua ba trăm độ nhiệt độ cao, bằng không liền sẽ bị thương. 1 lát sau nhất định còn có thể càng mạnh, sắp rút sắp rút, đều nhanh về sau rút lui."
 
 	"Kia đội trưởng đây?" 1 cái đoàn viên hỏi.
 
 	Vết sẹo quay đầu lại nhìn một cái bầu trời: "Hiện tại các ngươi an toàn trọng yếu, đội trưởng thực lực muốn so với ta cường một ít, hắn trang bị tốt như vậy, hội(sẽ) không có chuyện gì."
 
 	Ba Náo Can sư thứu tại ngược gió cuồng đập cánh, nhưng đây chỉ là phí công. Nếu không phải có Bỉ Mạc Da băng ma pháp che chở, sợ rằng toàn thân nó lông chim đều đốt xong rồi, biến thành 1 chỉ nướng sư thứu.
 
 	Lính đánh thuê tình huống tương đối gay go 1 điểm, mà liên quân liền không giống với, bọn họ đối Viêm Dương thành chinh chiến nhiều năm, sớm đã biết như thế nào tại long xung kích trong bảo hộ bản thân. Mặc dù bọn họ cũng không ngờ tới long cùng long đối kháng thời điểm, chấn khai làn khí hội(sẽ) cường đại như vậy, nhưng tuyệt đại đa số người đều bình an vô sự.
 
 	Ngược lại, Viêm Dương chủ thành bên trong tình huống liền tốt hơn nhiều, có phòng ngự lực trường hộ thuẫn làm chống đỡ, thành trong 1 điểm xung kích đều không có nhận đến, ngã tư đường mặt đất trên lại tích nước mưa.
 
 	Trên bầu trời. Long cơn giận đối trùng(hướng) sau đó, lưu hoàng xích long một đuôi quất vào sí diễm long trên lưng, sí diễm long cũng cắn ngược lại đối phương một hơi. 2 long tách ra thời điểm, Ai Phất Sâm theo hắn long lưng trên cao cao nhảy lên, chiếu rọi nguyệt song nhận lưỡi liềm thẳng chém về phía Dương Viêm.
 
 	Dương Viêm thanh kiếm 1 cách, cùng hắn tại sí diễm long trên lưng kích đấu.
 
 	Sí diễm long đối nó trên lưng thừa những người khác cảm giác cực kỳ phẫn nộ, nổi giận gầm lên một tiếng, nó thân thể trên lân phiến lại trực tiếp đốt lên ngọn lửa đến.
 
 	Dương Viêm một bên kích động 1 vừa cười nói: "Sí diễm long máu nhiệt độ cao tới 3000, nó có thể tùy thời bả(nắm) bản thân thiêu cháy, cho dù là nó chủ nhân, không có năng lực cũng là không dám thừa tại mặt trên."
 
 	Long tộc ngọn lửa dường như muốn so với một loại ngọn lửa càng khối thương tổn, Ai Phất Sâm chống đỡ trong chốc lát, cảm thấy tình huống càng ngày càng bất lợi, đành phải bứt ra về sau nhảy, nhảy ly khai.
 
 	Dương Viêm ánh mắt ngưng tụ, thừa dịp Ai Phất Sâm về sau nhảy lên trong nháy mắt, đến bước về phía trước một bước, đuổi theo. Chỉ thấy 1 cái ngọn lửa hình người theo long diễm trong bay ra, đâm hướng Ai Phất Sâm bụng.
 
 	Ai Phất Sâm dùng lưỡi hái vừa đỡ, nhưng xung kích lực lại đem hắn nhảy lùi lại bước đi cấp quấy rầy.
 
 	Dương Viêm đạp không huy kiếm mãnh công, hắn thế công tựa như ngọn lửa một dạng mãnh liệt mà lăng lợi.
 
 	Ai Phất Sâm đem Dương Viêm thế công từng cái ngăn trở, đột nhiên tay trái 1 xuất(ra), một quyền đánh vào vai hắn vai trên, đưa hắn mở ra hơn mười mét, cũng nhân cơ hội cơ lưỡi hái khẽ múa, một cái quang ảnh lưỡi liềm bổ về phía hơn mười mét ngoài Dương Viêm.
 
 	"Cắt!" Dương Viêm chớp chớp, hãm hãm tránh thoát, sí diễm long tại hắn thân dưới 1 xẹt qua, chở hắn bay về phía một bên.
 
 	Ai Phất Sâm cũng rơi vào xích long trên lưng, hét lớn một tiếng: "Phong ấn, khai mở!" Đồng tử bỗng nhiên run lên, hai cái cánh tay thịt bắp bắt đầu bành trướng, hai hàng đỏ tươi gai xương theo sống lưng dài đi ra, làn da bắt đầu biến thành tương màu nâu, thô làm mà lại kiên hậu. Đáng sợ hơn chính là, một cái thô to cái đuôi theo sau lưng của hắn dài đi ra: "Tử vong kỵ sĩ kỹ —— tiên huyết vương rít gào!"
 
 	( kèm theo: tử vong kỵ sĩ là ám hệ kỵ sĩ 1 cái chi nhánh. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 386: 	Mũ hồng nhỏ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-17 21:34:43 số lượng từ: 2750
 
 	Ai Phất Sâm quỷ dị đồng tử nhìn chăm chú đối diện Dương Viêm, cái trán trên sáng lên 1 cái màu đỏ sậm ngũ mang tinh trận.
 
 	"Không nghĩ tới Ai Phất Sâm nhanh như vậy liền khai mở phong ấn, nhìn qua hắn là hạ quyết tâm muốn thắng một trận chiến này, cái này thành chủ ko dễ xử lý." Bên tường thành, 1 cái kiến trúc đỉnh trên, 1 cái ma pháp sư đang ở dùng thủy ảnh trình tượng ma pháp, nhìn đến chiến đấu trong cảnh tượng.
 
 	Cầm cùng Duy Ân bọn họ cũng ở bên cạnh nhìn đến hình ảnh trong tình cảnh, thấy được Ai Phất Sâm quái vật kia bộ dáng lại càng hoảng sợ.
 
 	"Này. . . Đây là thứ bảy cấp bậc kỵ sĩ lực lượng sao?" Cầm hỏi.
 
 	"Ân." Tật Phong nói: "Kỵ sĩ tại phóng thích nguyên tố phong ấn về sau, phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh lực lượng cũng đã hướng đi thành thục. Bọn họ thông qua đối với mình thân nhục thể phỏng theo nguyên tố hóa cải tạo, có thể đạt được cực kỳ lực lượng cường đại. Loại lực lượng này được xưng là, thần lực lượng!"
 
 	"Thần. . . Thần lực lượng! ?" Duy Ân đánh giá Lạc, ảo tưởng hắn về sau sẽ biến thành cái dạng gì quái vật.
 
 	Cái kia thủy ảnh trình tượng đại ma pháp sư hỏi: "Kia loại lực lượng này cùng ma đạo sĩ lĩnh vực khi xuất ra, ai hơn cường?"
 
 	Tật Phong khẽ cười nói: " 'Lực lượng' không tồn tại mạnh yếu, chỉ có người sử dụng nó có mạnh yếu có khác. Tứ đại chủ buộc chức nghiệp trong đều các có bất đồng, ma pháp sư lĩnh vực, kỵ sĩ phỏng theo nguyên tố hóa cải tạo..., bọn họ đều có được bản thân chỉ có đặc sắc, mỗi cá nhân cũng không giống, chẳng qua những lực lượng này đều có được cực đại hạn chế. Nói thí dụ như ma đạo sĩ lĩnh vực lực lượng, có chu kỳ tính hạn chế, sử dụng một lần về sau, phải cách xa nhau một thời gian mới có thể sử dụng lần thứ hai."
 
 	"Kia ma sĩ đây?" Lạc nhìn chăm chú vào hắn hỏi.
 
 	Tật Phong nói: "Ma sĩ tại thứ bảy cấp bậc cũng có lực lượng mới, không chỉ là nguyên tố hóa thân thể, nhưng mà đối với mình thân hạn chế cũng mạnh phi thường , cho nên ta lần này dùng nơi này đến không có sử dụng loại lực lượng này, loại lực lượng này sẽ chỉ ở lại bản thân thời điểm mấu chốt nhất sử dụng. Cho nên kỵ sĩ loại lực lượng này thôi, nó hạn chế cũng là thời gian, chẳng qua nó thời gian cùng ma đạo sĩ hạn chế thời gian bất đồng. Ma đạo sĩ là khoảng cách thời gian hạn chế, mà phong ấn kỵ sĩ, thì là sinh mệnh thời gian hạn chế."
 
 	Lạc lại càng hoảng sợ: "Sinh mệnh thời gian?"
 
 	"Đúng vậy." Tật Phong nói với hắn: "Ngươi thực lực không đủ, khả năng còn không biết. Phỏng theo nguyên tố hóa thật ra là một loại cực độ hao tổn sinh mạng lực lượng, theo Thánh Viên hiền giả nghiên cứu nói, phong ấn kỵ sĩ đang mở mở ra ấn 'Lực lượng của thần' về sau, sinh mệnh sẽ dùng bình thường gấp trăm lần tốc độ tại hao tổn, nói cách khác, ngươi sử dụng thời gian càng dài, vượt nhiều lần sử dụng, ngươi liền sẽ bị chết càng nhanh. Hơn nữa mỗi sử dụng một lần sau, sẽ có rất rõ ràng thân thể gánh nặng kỳ."
 
 	Mọi người tâm lí đều là run lên, không nghĩ tới lực lượng cường đại sau lưng, dĩ nhiên là khủng bố như thế đại giới.
 
 	Thấy được Lạc nhận đến vẻ mặt kinh sợ, cười nói: "Chẳng qua, nếu ngươi có tự tin tương lai có thể trở thành thần trù kỵ sĩ lời, liền không cần lo lắng những thứ này."
 
 	Lạc chảy mồ hôi 1 cái. Thế giới trên thần trù kỵ sĩ so đại ma đạo còn thưa thớt, thưa thớt trình độ là chỉ đứng sau chiến hồn cao nhất kỵ sĩ.
 
 	( tác giả lời nói: nhớ rõ quyển thứ hai trong kim thép Ngải Lặc sao? Tên kia liền là thần trù kỵ sĩ. Ta thư(sách) trong chức nghiệp tuy ít, chỉ có 4 cái, nhưng chúng nó đều các có bất đồng rõ ràng đặc sắc, mà có bất đồng tiến giai bình cảnh. Nói thí dụ như, ma pháp sư từ miệng niệm ma pháp chú ngữ, đến tâm niệm, lấy ý niệm, rồi đến ma đạo sĩ lĩnh vực không ma lực tiêu hao. Tức là bình cảnh lại là lực lượng, mỗi cái cũng không giống, nhất là tại đệ lục cấp bậc về sau, mỗi lần thực lực gia tăng, đều hội(sẽ) đi kèm mới lực lượng đến. Kỵ sĩ đệ lục cấp bậc là phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, thứ bảy cấp bậc là phỏng theo nguyên tố hóa cải tạo, ta cảm thấy ta còn là nghĩ đến thẳng ra sức, liền là gần nhất đổi mới có chút chậm, chẳng qua bất kể thế nào nói, vẫn là mời mọi người chờ mong đi. Đúng rồi, đương nhiên còn có Long linh lực lượng. )
 
 	Ai Phất Sâm hóa thân tiên huyết vương sau, tại không trung cùng Dương Viêm triển khai cận chiến, hắn tốc độ công kích chợt tăng, mỗi một chiêu đi xuống uy lực đều phi thường cường đại.
 
 	Chỉ nghe thấy 'Binh binh 'pằng' 'pằng'' một trận loạn hưởng sau đó, Dương Viêm đã theo không kịp Ai Phất Sâm tốc độ, bị hắn liên tiếp chém mười hai đao tại trên người, nhất là cuối cùng một đao, đem hắn khôi giáp liền lồng ngực cùng chém ra, sau đó một cước đưa hắn đá bay ra ngoài.
 
 	Phía dưới, liên quân vài cái chủ tướng đều đang nhìn trận chiến đấu này, bao gồm Thiết Lai Tây cùng cái khác quốc một ít tướng lãnh cũng chạy đến.
 
 	"Không hổ là xích long kỵ sĩ đoàn đội trưởng a, muốn là liên bang chúng ta cũng có như vậy một thành viên tướng lãnh thì tốt rồi." Tư Khảo Đặc nói.
 
 	"Ai Phất Sâm vừa lên trận liền chiếm thượng phong, xem ra chúng ta lúc này tất thắng a. Chỉ cần Dương Viêm đã chết, Viêm Dương thành sẽ thấy cũng vô lực chống lại."
 
 	Cách đó không xa, sí diễm long cùng lưu hoàng xích long chém giết, từng trận bạo tán ra vòng lãng, thỉnh thoảng đem hai người bọn họ chôn vùi tại trong đó.
 
 	Ai Phất Sâm nói: "Dùng toàn lực đi, ta không thời gian cùng ngươi ngoạn!"
 
 	"Hừ, đồ đần!" Dương Viêm nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Trước mới cùng Lôi Đức Lợi Khắc đánh một hồi, thân thể gánh nặng kỳ còn không qua, chẳng qua cũng không có biện pháp, cho dù nửa tháng không thể động, cũng chỉ có như vậy. Thần viêm kỵ sĩ kỹ —— Viêm đế hàng lâm!" . . .
 
 	Khoa Lỗ liên bang cảnh nội thành nhỏ trong, lúc này thành trong đã không có người nào, bọn họ đều chạy đến ngoài thành, nhìn liên quân cùng viêm dương quân đội cuối cùng quyết chiến đi.
 
 	Đế Mã 1 cá nhân chậm rãi đi ở ngã tư đường trên, hắn bị thương không nhẹ, đang chuẩn bị đi về nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi.
 
 	Tiểu Lộ Tây đang ở khách sạn trước cửa nhìn quanh, thấy được chủ nhân quay về, bận bịu chạy tiến lên phía trước nói: "Đế Mã tỷ tỷ, khách sạn trong có cái khách nhân, là tìm được ngươi rồi."
 
 	"Là ai?" Đế Mã tùy miệng hỏi.
 
 	Lộ Tây lắc đầu: "Ta không biết, là cái mang mũ đỏ ca ca."
 
 	Đế Mã vẻ mặt biến hóa, nhanh chóng chạy vào tiệm trong.
 
 	Mới vừa vào môn, quả nhiên thấy 1 cái mang mũ đỏ nam tử ngồi ở phía sau quầy, rất không lễ phép đem chân đều giơ tới cái bàn trên. Hắn nghe đến tiếng bước chân, nâng một chút đầu trên mũ đỏ, cười nói: "Ngươi rốt cục đã trở lại, đi nơi nào?"
 
 	"Viêm Dương thành." Đế Mã vỗ vỗ Lộ Tây bả vai: "Ngươi về phòng ngủ đi."
 
 	Mũ đỏ nam tử thấy được tiểu nam hài ly khai, cười nói: "Cái này tiểu nam hài rất thông minh a, rất nhiều thứ ta vừa nói, hắn liền hiểu được."
 
 	Đế Mã nói: "Chúng ta cũng đến nhà trong đi nói đi."
 
 	Đi vào một gian khách sạn bên trong phòng, Đế Mã hỏi: "Mũ hồng nhỏ, làm sao ngươi tới nơi này? Cái này thời điểm, ngươi cần phải đứng ở là trọng yếu hơn địa phương."
 
 	"Cũng liền là ngươi cùng ta mẹ có thể gọi ta như vậy, nếu như là người khác, ta nhất định khiến hắn chết được phi thường khó coi." Mũ hồng nhỏ nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề đây, ngươi vừa rồi đi đâu?"
 
 	Đế Mã đổ ngã nước ấm vừa uống vừa nói: "Còn có thể đi chỗ nào, Viêm Dương thành."
 
 	"Ngươi lại tự tiện hành động." Mũ hồng nhỏ có một ít mất hứng: "Ta đối với ngươi là có giao đãi, đang khống chế Viêm Dương địa khu trước, tất cả mọi người không cho phép tự tiện hành động."
 
 	"Vậy ngươi đi hướng về phía trước mặt báo cáo a."
 
 	"Ngươi có biết ta sẽ không làm như thế, ta thích ngươi." Mũ hồng nhỏ theo ghế dựa trên đứng lên, từ phía sau ôm Đế Mã lưng, nói: "Lần này phía trên giao cho ta toàn quyền phụ trách cái này nhiệm vụ, ta càng làm nhân viên điều phối quyền lực giao cho ngươi, liền là muốn cho ngươi dựng lên 1 công, tại tổ chức trong càng tiến một bước , cho nên ngàn vạn lần không muốn xuất sai lầm a."
 
 	Đế Mã nói: "Ta cảm thấy tại Ngải Nhĩ Khắc Mễ dừng lại rất tốt, hàng năm nhiệm vụ cũng không nặng, hơn nữa chỉ phụ trách dùng tiền, không phụ trách kiếm, thật tốt a."
 
 	"Ngươi đừng nói như vậy chớ." Mũ hồng nhỏ nói: "Thập nhị cung trong người, ai không liều mạng muốn đi trên bò? Đứng ở ngươi tầng này, vĩnh viễn không chiếm được trọng yếu nhất quyền lực."
 
 	Đế Mã nói: "Có tất yếu sao? Ngươi không cũng đã tại trung tâm tầng. Đừng nói những thứ này, lần sau ta ko lại mạo muội hành động liền là. Nói đi, ngươi tới đây trong làm gì? Bàng Đặc đế quốc tình huống bên kia thế nào?"
 
 	Mũ hồng nhỏ buông tay ra nói: "Đương nhiên, là đã làm xong. Mặc Phỉ Tư đã khống chế triều chính, Bàng Đặc đế quốc đã rơi vào chúng ta tay trong. Chẳng qua là, Địch Nhĩ Ma Gia Đạt tên kia khiến hắn trốn thoát, chẳng qua không quan hệ, ta đã làm cho người ta lùng bắt."
 
 	Đế Mã cười nói: "Hành động thật nhanh nha, nói như thế nào cũng là 1 cái đế quốc chính quyền, nhanh như vậy liền rơi xuống ngươi tay trong."
 
 	Mũ hồng nhỏ cũng cười: "Này tính cái gì, tổ chức chúng ta khống chế quốc gia còn thiếu sao? Có thể nói hiện tại Bàng Đặc đế quốc chính là ta, ta mới thật sự là quốc vương , cho nên nói mới để cho ngươi nhanh 1 chút leo đến cao tầng đến, khi đó liền có thể nhận được hưởng dụng vô tận quyền lực!"
 
 	Đế Mã cầm lấy chén nước nhìn đến hắn, một lát sau nói: "Ngươi còn không nói cho ta biết, ngươi tới đây trong làm gì đó?"
 
 	Mũ hồng nhỏ nói: "Tiếp qua vài tháng, ba năm một lần tổ chức hội nghị liền muốn bắt đầu. Ta là tưởng(nghĩ), nếu lần này Viêm Dương thành có thể thành công lấy xuống, ta liền tự mình đưa ngươi đến hội nghị đi lên thỉnh công, bả(nắm) lần này công lao, quy tính đến ngươi trên người. Lại thông ta ta tại tổ chức trong quan hệ, như vậy ngươi liền có thể nhảy ra thập nhị cung khống chế."
 
 	"Như vậy có thể làm sao?" Đế Mã lo lắng nói: "Vương tọa sẽ không đồng ý đi."
 
 	Mũ hồng nhỏ nở nụ cười: "Yên tâm đi, chỉ cần này sự thành công, không khỏi bọn họ không đồng ý."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 387: 	Chiến tranh chấm dứt
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-18 20:39:14 số lượng từ: 2525
 
 	Dương Viêm đứng ở sí diễm long trên lưng, cùng Ai Phất Sâm chiến đấu kịch liệt. Da hắn da trở nên chết bạch, trên mặt, trên người dài ra từng đoàn ngọn lửa dạng vằn, trong cơ thể trái tim bộ vị có một đoàn màu lửa đỏ ma hạch đang xoay tròn, đây chính là hắn lực lượng chi nguyên, 'Viêm đế ma hạch' ! Hắn trong tay cá mực long kiếm cũng đã hoàn toàn bốc cháy, mỗi một kiếm đi xuống, siêu cao nhiệt độ đi kèm không khí chính là vặn vẹo, đây là chuyên môn vì thích hợp hắn chế tạo 1 bả lưỡi dao sắc bén, có thể đem hắn lực lượng hoàn toàn phát huy được.
 
 	Long một phần đi qua.
 
 	Dương Viêm xoay người sử dụng kiếm chỉ vào Ai Phất Sâm cùng hắn lưu hoàng xích long hét lớn: "Mười vạn cấp long viêm!"
 
 	"Gào lên!" Sí diễm long điên cuồng la, trên người ngọn lửa lại trương lên lên, giống như trên bầu trời 1 chỉ ngọn lửa bất tử điểu, kia cường đại ngọn lửa sóng như sóng to gió lớn một dạng hướng lưu hoàng xích long chìm đi.
 
 	Long cơn giận bị mệnh danh là vạn cấp long viêm, này mười vạn cấp long viêm ít nhất cũng có long cơn giận mười lần uy lực!
 
 	"Nghênh đón!" Ai Phất Sâm lưỡi hái khẽ múa, lưu hoàng xích long xoay qua thân thể to lớn, đón kia ùn ùn kéo đến mười vạn long viêm vọt tới, đồng thời cũng phát ra nó rất cường đại tuyệt chiêu.
 
 	"Ác ma huyết nguyệt!" Tốc độ cao nghênh tiếp trùng(hướng) lưu hoàng xích long trên, Ai Phất Sâm trên người bạo phát ra năng lượng cường đại.
 
 	Dương Viêm chiến ý cũng đã đến cực hạn, hô to nói: "1 quyết thắng thua đi!" Vị trí trái tim màu hồng trung tâm phóng xuất ra mạnh hơn ánh sáng, cũng không biết là chính hắn phóng thích ngọn lửa vẫn là sí diễm long long diễm, tóm lại toàn bộ hội tụ lên, tại đính đầu hắn trên hình thành 1 cái cự đại thái dương, hắn đem cá mực long kiếm cắm vào kia cự đại 'Thái dương' bên trong, một cái đem 'Thái dương' trong tất cả năng lượng đều hấp thu vào kiếm trong: "Độc ngày —— xâm nhập thiên hạ ngọn lửa thần!" Kiếm trên ngọn lửa sóng chớp chớp, đón Ai Phất Sâm màu đỏ hào quang xông tới.
 
 	Phía dưới, tất cả mọi người đều há to miệng.
 
 	Đột nhiên, chói mắt cường quang chợt tản ra, vô biên đêm tối bị hào quang ánh thành ban ngày, tất cả mọi người bản năng nhắm hai mắt lại, tùy theo mà đến là đau đớn kiểu cháy.
 
 	"Không tốt!" Phi tại tầng trời thấp Ba Náo Can hô to, bận bịu muốn thu về bản thân thủ hộ sư thứu, nhưng đã chậm. Thu hồi trận quang còn không hiện ra, hắn sư thứu cũng đã bị cường nhiệt cấp đốt.
 
 	Sư thứu thê lương kêu thảm, nó đem chủ nhân ném đi, liều mạng phiến cánh, chặn ở chủ nhân thân tiền(trước).
 
 	Ba Náo Can kinh ngạc nhìn, nhìn đến hắn 'Đồng bọn' tại nóng rực trong kêu thảm thiết, tại giãy dụa, tại ngăn cản kia cường nóng xung kích.
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn, cũng không khỏi vì vậy động dung, túm bắt lấy Ba Náo Can khôi giáp hô: "Đi nhanh đi." Nói 1 cái thuấn di, tại nguyên chỗ biến mất. Kỳ thật bọn họ cho rằng bàng quan địa phương đã đủ xa, hơn nữa không tại chiến đấu phát xạ phạm vi, chẳng qua là không nghĩ tới một phát này lại mạnh như vậy, so với trước công kích cũng muốn cường, tất nhiên bọn họ ai cũng không xem qua như vậy chiến đấu, bao gồm Bỉ Mạc Da cũng là.
 
 	Ngọn lửa tại vài nghìn mét trời cao vô hạn khuếch tán, không đán đem Viêm Dương thành, Viêm Dương địa khu bao trùm tại trong đó, còn lan tràn tới chỗ xa hơn.
 
 	Cường quang dần dần biến yếu, tất cả mọi người từ từ mở mắt ra.
 
 	'U. . . !'
 
 	Chỉ nghe được trên bầu trời 1 chỉ cự long không cam lòng rên rỉ, 1 cái thân ảnh khổng lồ hỏa diễm nóng rực trong rơi xuống.
 
 	Liên quân người đều vì vậy biến sắc, là lưu hoàng xích long!
 
 	Xích long thân thể trùng điệp quăng xuống đất, cả người là thương lưu hoàng xích long từ dưới đất bò dậy đến, giương nó tàn phá cánh, thử tưởng(nghĩ) lại bay lên trời không, tưởng(nghĩ) bay đến nó chủ nhân bên người đi. Có thể vừa mới bay đến giữa không trung, đón đầu xuống 1 trụ long viêm, cấp nó một kích cuối cùng.
 
 	Cự long lại lại quăng xuống đất, lần này nó lại cũng vô lực nhúc nhích.
 
 	Cũng không lâu lắm, 1 cá nhân ảnh cũng theo không trung rơi xuống, quăng xuống đất, bên cạnh còn cắm hắn chiếu rọi nguyệt song nhận lưỡi liềm.
 
 	Viêm Dương thành binh lính thấy được chiến đấu kết quả, tất cả bò lên thành tường, điên cuồng hô lớn 'Thành chủ vạn tuế' ! Kia cao hứng vui sướng tâm tình, tăng vọt sĩ khí, cùng với toàn thành tiếng gọi ầm ĩ, khiến vài dặm ngoài liên quân đều nghe được. Một trận chiến này mặc dù không phải trận chiến tranh này thực sự kết thúc, lại là quan hệ đến sau này chiến cuộc như thế nào phát triển mấu chốt cuộc chiến, không thể nghi ngờ trận chiến đấu này hoàn toàn thay đổi trước mắt Viêm Dương thành bất lợi chiến cuộc.
 
 	"Dương Viêm này gia hỏa, hừ thật đúng là khiến hắn đánh thắng." Tật Phong cũng cười.
 
 	Sí diễm long tại không trung cao giọng gào, cực kỳ kiêu ngạo tại liên quân đỉnh đầu trên bay một vòng, dọa tới những kia liên quân mặt không còn chút máu, lính đánh thuê càng là kinh hoàng tháo chạy tứ tán.
 
 	Sí diễm long chậm rãi hạ xuống xích long bên cạnh, sắc bén long trảo kiêu ngạo giẫm đạp tại xích long thân thể trên không dừng hướng thiên cao minh.
 
 	Dương Viêm theo sí diễm long trên lưng nhảy xuống tới, đi đến Ai Phất Sâm bên người. Xích long không chết, Ai Phất Sâm cũng không chết.
 
 	Ai Phất Sâm nằm ở trên mặt đất, hắn thân thể đã khôi phục thành bình thường bộ dáng, hắn nhìn đến thân bên cạnh mắt nhìn xuống hắn Dương Viêm, ánh mắt trong tràn đầy các loại vẻ mặt. Không thể nghi ngờ, trường tranh đấu này là hắn không nguyện ý nhất thua một lần, nhưng cũng là hắn thua tối hoàn toàn một lần, chẳng những bản thân thua, liền bản thân lưu hoàng xích long cũng hoàn toàn thất bại.
 
 	Dương Viêm viên này xuyên thấu qua thân thể cũng có thể thấy được màu hồng ma hạch dần dần đánh tan, thân thể trên màu hồng vằn bốc cháy lên, hóa thành ngọn lửa tại không trung tiêu tán, tái nhợt làn da cũng dần dần hiện ra huyết sắc, khôi phục bình thường.
 
 	"Ta thua, hoàn toàn thua." Ai Phất Sâm rất bình tĩnh nói.
 
 	Dương Viêm lại nói cái gì cũng không nói, 1 bả nhấc lên hắn, bay về phía không trung: "Đi!"
 
 	Sí diễm long cũng bắt được lưu hoàng xích long cái cổ, đem nó nói lên, bay vào Viêm Dương chủ thành bên trong.
 
 	Thấy được xích long kỵ sĩ đoàn đội trưởng bị mang đi, liên quân bên kia đã hoàn toàn rối loạn.'Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?' thanh âm, khắp nơi đều có thể nghe được. 5 quốc liên quân sở dĩ dám đánh một trận nguyên nhân, cũng là bởi vì chiếm được xích long kỵ sĩ đoàn chống đỡ, hiện tại 'Thái dương vũ giả' đi rồi, 'Xích long kỵ sĩ đoàn' thất bại, đã không có có thể đối kháng sí diễm long 'Vũ khí', bọn họ cơ hồ đã hoàn toàn mất đi đánh mất thắng trận chiến tranh này dựa vào. ( bả(nắm) long tưởng tượng thành chiến lược vũ khí hạt nhân là được. )
 
 	Tư Khảo Đặc quân đội phía sau ngạc nhiên nghe thế cái tin tức, nhất thời lại cũng không biết phải làm sao, một lát sau mới nói: "Vội vàng đem cái này tin tức phát ra đến quốc nội đi, khiến bọn họ. . . Để cho bọn họ tới nghĩ biện pháp!"
 
 	Này chiến sau đó, liên quân mặc dù không có thu hồi, nhưng không còn có tấn công. Bọn họ chính nghĩ biện pháp hoa món tiền khổng lồ liên hệ thế giới trên có năng lực đối kháng cự long đoàn thể cơ cấu.
 
 	2 ngày sau viêm dương quân đội hướng các lính đánh thuê phát ra lui lại đổi tù binh tín hiệu; ngày thứ năm tù binh toàn bộ phóng thích xong, Duy Ân cùng Lạc bọn họ cũng lại lần nữa về tới đoàn thể trong; ngày thứ chín, liên quân lại lần nữa cùng viêm dương quân đội phát sinh giao chiến, nhưng lúc này các lính đánh thuê rất nhiều cũng đã ly khai nơi này, còn có một bộ phận quyết định lưu lại chữa thương, cũng nhìn kết quả cuối cùng, nhưng cự tuyệt lại lần nữa tham chiến; ngày thứ mười bảy, liên quân liên hệ thất bại, không có lấy được cái khác S cấp lính đánh thuê đoàn cùng trọng yếu tổ chức trợ giúp; ngày thứ hai mươi mốt, 5 quốc liên quân tuyên bố chiến tranh thất bại, tại long đe dọa dưới, toàn bộ rút ra Viêm Dương địa khu; thứ 24 thiên(ngày), Viêm Dương thành phóng thích xích long kỵ sĩ đoàn thủ lĩnh Ai Phất Sâm, cũng chính thức mời Thành tế liên minh nghị sĩ đến Viêm Dương thành tham dự hội nghị; thứ hai mươi bảy thiên(ngày), đi qua ba ngày kháp thảo luận, Viêm Dương thành chính thức tuyên bố gia nhập Thành tế liên minh, sau đó, nhân(vì) Thiết Lai Tây cùng Thành tế liên minh bạn thân quan hệ, Thiết Lai Tây chính thức phái ra đặc phái viên tiến vào chiếm giữ Viêm Dương thành. Đến tận đây, Viêm Dương thành bị 5 quốc phủ kín dài đến mấy thập niên cục diện tuyên cáo chấm dứt.
 
 	"Ai, vẫn bị thất bại." Đế Mã nói: "Bởi vì lợi ích nguyên nhân, trước Viêm Dương thành một mực không thể gia nhập Thành tế liên minh, là một trận chiến này bả(nắm) Dương Viêm dồn ép hướng Thành tế liên minh."
 
 	Mũ hồng nhỏ cũng có chút buồn bực: "Bắt Viêm Dương thành là tổ chức trọng yếu nhiệm vụ, nhiệm vụ thất bại hội(sẽ) đụng phải tổ chức truy cứu."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Đế Mã hỏi.
 
 	Mũ hồng nhỏ nói: "Ngươi yên tâm đi, chuyện này ta tới gánh chịu, ngươi hay là đang nơi này làm các ngươi Bảo bình cung sự, chúng ta người còn tiếp tục ẩn núp xuống tới, chờ mới thời cơ. Ta được tiến đến tiểu lục địa họp, nhận được mới chỉ thị sau, ta sẽ mau chóng trở về gấp. Ngươi ở nơi này hảo hảo dừng lại, ngàn vạn lần không muốn xảy ra chuyện gì."
 
 	Đế Mã nhẹ nhàng gật đầu: "Biết rõ, ta sẽ cẩn thận."
 
 	( trận chiến tranh này vốn chỉ tính toán tả ba mươi chương tả hữu, không nghĩ tới tả hơi quá. Chẳng qua bởi vì không phải chủ yếu muốn miêu tả chiến tranh , cho nên tả thực sự rất thô sơ giản lược, cũng không có cẩn thận tả chiến tranh phương diện chiến thuật. Về sau tại Ma Nguyệt đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á chiến tranh trong, nhân vật chính hội(sẽ) tham gia tôi, đến lúc đó tại cụ thể miêu tả. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 388: 	Tật Phong nhiệm vụ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-18 22:40:00 số lượng từ: 3229
 
 	Thời tiết trong xanh, noãn dương đông chiếu, hơn 1 tháng tiền(trước) đại chiến mây đen đã tán đi, Viêm Dương thành trong dần dần khôi phục ngày xưa nhiệt năng.
 
 	"Ngươi khá hơn chút nào không?" Tật Phong sáng sớm đi tới Dương Viêm thành thành chủ biệt thự, thấy được Dương Viêm mới vừa từ phòng ngủ trong lười biếng đi ra, bản thân cũng tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống.
 
 	"Đã đã khá nhiều, chẳng qua là vẫn có chút không dùng được khí lực." Dương Viêm đánh cái ngáp.
 
 	Tật Phong nói: "Cũng là, ngươi liên tiếp hai lần sử dụng cái loại này trạng thái, thân thể không siêu gánh nặng mới là lạ. Chẳng qua ngươi có thể ngàn vạn lần đừng chết, tại ta đả bại trước ngươi."
 
 	"Ta nói, ngươi đời này cũng không thể." Dương Viêm nở nụ cười: "Được rồi, nói chánh sự đi. Viêm Dương thành sự tình ta đã an bài thoả đáng, có Thành tế liên minh thân phận, tăng thêm đại chiến tổn thất, kia 4 cái quốc gia trong vài năm là sẽ không còn có đại động tác. Nói nói ngươi sự tình đi, muốn ta bang(giúp) cái gì?"
 
 	Tật Phong nhắm mắt lại nghĩ một chút, nói: "Cũng là cùng chiến tranh có quan hệ, đi Thánh Bỉ Khắc Á."
 
 	"Thánh Bỉ Khắc Á?" Dương Viêm nói: "Rất xa a, là Ma Nguyệt đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á chiến tranh."
 
 	"Ân."
 
 	"Là chuyện gì?" Dương Viêm lại hỏi.
 
 	"Không có cái gì rất cụ thể chỉ tiêu, hay là tại chiến tranh chấm dứt trước, giúp bọn hắn đánh thắng trận chiến tranh này."
 
 	"Cái này quá chung chung, hơn nữa nói đánh thắng trận chiến tranh này, cái này cũng không là của ngươi trách nhiệm a." Dương Viêm nói.
 
 	Tật Phong nói: "Phải, bất quá bọn hắn mặc dù không có đưa ra cụ thể trong nhiệm vụ dung, nhưng mà đánh cái giả dụ."
 
 	"Giả dụ? Cái gì giả dụ?" Dương Viêm hỏi.
 
 	Tật Phong nói: "Ví dụ như Thánh Bỉ Khắc Á quốc vương chết bất đắc kỳ tử, đại ma đạo một ít nhân vật trọng yếu bị ám sát. Tóm lại muốn đủ để cho Thánh Bỉ Khắc Á nội bộ sinh ra dao động, bọn họ mới có thể có cùng nhận thức."
 
 	Dương Viêm ha ha nở nụ cười: "Ma Nguyệt đế quốc người tưởng(nghĩ) lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng a, Ngõa Tịch Lặc Bố đã chết, bọn họ muốn cho đồng dạng sự tình phát sinh ở đối phương trên người. Chẳng qua cái này nhiệm vụ xác thực quá khó khăn, khó trách ngươi nói làm không được."
 
 	Tật Phong nói: "Không nói trước những nhân vật này thực lực thế nào, bọn hắn bây giờ hai nước chính xử(chỗ) tại chiến tranh giai đoạn, đối với loại chuyện này nhất định đều thập phần cẩn thận, hơn nữa ta đối với chuyện này không có bất kỳ chuẩn bị trụ cột, nếu ta được đến tử vong biển rộng thương đêm ( long ) lời, có lẽ còn có khả năng, có thể chỉ bằng ta 1 cá nhân, muốn ở thế giới trên lớn nhất quốc gia làm được chuyện này, rất khó à."
 
 	"Đã làm không được, ngươi có thể cự tuyệt bọn họ thôi." Dương Viêm nói.
 
 	Tật Phong nói: "Không được a. Ta nghĩ ngươi cũng nên biết 1 điểm. Năm trước tại Đế Bỉ Lai Tư, muội muội của ta Cầm trộm cướp Đại lam tinh tháp hành động thất bại, ta nợ bọn hắn 1 nhân tình, đáp ứng giúp bọn hắn làm một việc."
 
 	"Cũng bởi vì cái này, ngươi liền nhất định phải giúp bọn hắn đi làm?"
 
 	Tật Phong lắc đầu: "Nếu chỉ là bởi vì như vậy hoàn hảo, ta đương nhiên có thể cự tuyệt loại chuyện này, có thể là bọn hắn khai ra 1 cái ta không thể cự tuyệt điều kiện."
 
 	"Điều kiện gì?" Dương Viêm hỏi.
 
 	Tật Phong nói: "Ma Nguyệt đế quốc trước kia vì đạt được Long linh, đã từng khắp nơi tìm thế giới cổ di tích, cũng tại Thánh Viên nhận được qua rất nhiều về Phong chi đô tuyệt mật tư liệu. Bọn họ đáp ứng dùng cái này làm thù lao, đến cùng ta đổi, những tài liệu này tất cả đều là ta rất muốn gì đó."
 
 	"Là như thế này a." Dương Viêm trở nên nghiêm túc lên.
 
 	Tật Phong thở dài: "Sở dĩ, ta vô luận như thế nào cũng phải trợ giúp bọn họ. Chẳng qua, đây là ta việc nhà, nếu ngươi không muốn đi lời, ta cũng sẽ không miễn cưỡng."
 
 	"A, cái này không cần ngươi lo lắng, không ai có thể miễn cưỡng ta làm ta không muốn làm sự tình." Dương Viêm cười nói.
 
 	Tật Phong nói: "Nếu ngươi đồng ý, kia chúng ta bây giờ liền lên đường đi. Ma Nguyệt đế quốc bên kia cho ta kỳ hạn là một năm, hiện tại đã chậm trễ không thiếu thời gian."
 
 	"Ngươi cũng thật nóng vội a." Dương Viêm cười nói: "Hành, để ta chuẩn bị một chút, dựa theo ước định, hôm nay liền đi."
 
 	Bên kia, Y Lâm Na thở phì phò đi vào Lạc cái lều trong, níu lấy Lạc cái lỗ tai nói: "Rời giường rời giường, lại ko lên đại bộ đội liền phải lên đường."
 
 	"Ai nha nha nha, điểm nhẹ điểm nhẹ." Lạc theo ổ chăn trong ngồi dậy: "Ai, Duy Ân đây?"
 
 	Y Lâm Na nói: "Hắn ở bên ngoài cùng người khác tỷ thí đây, chiếm được 1 bả hảo(tốt) đao liền ngày ngày cùng người khác đánh nhau. Ngươi nha ngươi nha, gần nhất thức dậy là càng ngày càng muộn, đến để cho ta xem cái lỗ tai nắm chặt đau có hay không. . ."
 
 	Bên ngoài lều, Duy Ân chính cầm lấy nghịch kích đao đối mặt với 1 cái bạo long lính đánh thuê đoàn thành viên mãnh công, cuối cùng một đao đi xuống, lại bả(nắm) đối phương xiềng xích chuỳ xích cấp chém đứt, mừng rỡ hắn cười ha ha.
 
 	Vết sẹo bưng một chén canh thịt hô: "Được rồi Duy Ân, đừng đánh, tới dùng cơm đi, hôm nay được đuổi tới chủ đại lục bên kia đi, đường còn rất xa đây."
 
 	Bạo long lính đánh thuê đoàn Ngải Mã Sâm đang cùng Ba Náo Can trò chuyện, hắn thở dài: "Vốn là tưởng(nghĩ) tới nơi này kiếm tiện nghi, không nghĩ tới khiến chúng ta tổn thất thảm trọng a, đã chết nhiều như vậy huynh đệ, ta thật sự là thực xin lỗi bọn họ."
 
 	Ba Náo Can tâm tình cũng rất là sa sút, thấy được nơi xa một hàng lính đánh thuê đội ngũ vội vàng rời đi, trên bầu trời còn bay lên vài chỉ sư thứu, trong lòng thì càng là ảm đạm.
 
 	Ngải Mã Sâm vỗ vỗ vai hắn vai: "Tại loại này thời khắc nguy nan, nó xả thân bảo hộ ngươi, chứng minh nó cùng ngươi cảm tình rất sâu a, ngươi bình thường cần phải đối nó rất tốt."
 
 	"Nó mới mười bốn tuổi, ta là nhìn đến nó lớn lên. Nếu không phải ta cố ý muốn tại làm sao gần cự ly đang xem cuộc chiến, sự tình cũng sẽ không biến thành như vậy."
 
 	Ngải Mã Sâm: "Ai! Đúng vậy, đột nhiên mất đi 1 cái thân mật nhất bằng hữu, đích thực hội(sẽ) rất khó chịu, chẳng qua ngươi cũng đừng quá khó qua, hiện tại đoàn thể trong sĩ khí sa sút, chính là yêu cầu ngươi thời điểm, ngươi trạng thái tốt xấu, sẽ ảnh hưởng đến bọn họ."
 
 	"Cám ơn." Ba Náo Can gật đầu một cái: "Đúng rồi, ta lần trước cùng ngươi đề nghị sự tình, ngươi cân nhắc được thế nào?"
 
 	"Ngươi là nói chúng ta 2 cái đoàn hợp lại sự tình."
 
 	"Ân."
 
 	Ngải Mã Sâm nói: "Cái này sự tình ta có cùng đoàn viên thương lượng qua, bọn họ phần lớn còn là đồng ý. Tất nhiên tại Viêm Dương thành chiến đấu ngày đầu tiên, nếu không phải chúng ta 2 cái đoàn thông lực phối hợp, sợ là chúng ta tổn thất còn chỉ như thế. Bất quá bọn hắn lo lắng, đang chọn ai làm đội trưởng sự tình trên, hội(sẽ) có rất lớn tranh luận. Tất nhiên chúng ta song phương lính đánh thuê đoàn đều là đi qua lẫn nhau cố gắng mới xây dựng lên, đều dung nhập bản thân cảm tình cùng máu tươi, hợp lại gọi là bạo long lính đánh thuê đoàn, vẫn là kêu lam thập tự, là chọn ngươi làm đội trưởng, vẫn là chọn ta, cái này sợ rằng sẽ tạo thành rất lớn khác nhau."
 
 	"Cái này ta đã nghĩ được rồi, hợp lại về sau, chúng ta lại lần nữa thủ 1 cái đoàn thể tên. Cho nên đội trưởng do ai đến đảm đương. . ." Ba Náo Can nhìn chăm chú vào hắn nói: "Đương nhiên là do(từ) hai người chúng ta 1 quyết thắng thua!"
 
 	Ngải Mã Sâm cũng nhìn đến Ba Náo Can: "Hảo(tốt)!"
 
 	Lạc theo cái lều trong đi ra, thấy được Bỉ Mạc Da xa xa đứng ở một bên thạch đầu trên ngẩn người, đi qua hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì đây?"
 
 	"Không hề gì." Bỉ Mạc Da bả(nắm) 1 cái bình nhỏ tàng đến trong lòng trong, theo hòn đá trên nhảy xuống nói: "Ta suy nghĩ, các ngươi là không phải quyết định muốn rời khỏi?"
 
 	"Không có." Lạc nói: "Không tệ, lần này tới Viêm Dương thành đích thực để ta nhận thức được rất nhiều chuyện tình, nhận thức được hiện thực tàn nhẫn, cũng nhận thức được sinh mạng đáng quý. Nhưng mà nên vì Khả Ni Lị Nhã báo thù, hơn nữa tìm được Long linh tín niệm một mực không có đổi. Khả Ni Lị Nhã là Duy Ân cùng Y Lâm Na bằng hữu tốt nhất, đồng dạng cũng là ta bằng hữu tốt nhất, nếu Long linh thật có thể cứu sống hắn, ta liền nhất định sẽ cố gắng khiến bản thân trở nên mạnh mẽ, cường đến có thể đi vào Ma Thú rừng rậm, nhận được Long linh! Điểm này, Duy Ân cùng ta là giống nhau."
 
 	"Này, các ngươi nói cái gì nữa đây, ăn điểm tâm." Duy Ân đi tới cười nói: "Này Lạc, đêm qua có phải là lại mơ tới cái kia kêu Lôi A Nam nữ?"
 
 	"Xuỵt!" Lạc nhìn thoáng qua tại bên cạnh đống lửa ăn cơm sáng Y Lâm Na, mới nói: "Ngươi nói lớn tiếng như vậy, làm cho nàng nghe thấy được, còn không ăn ta a."
 
 	Duy Ân cười hắc hắc: "Ngươi không đã bị hắn ăn chưa?"
 
 	Lạc nói: "Các ngươi nói này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Từ sự kiện kia về sau, mới đầu ta còn tưởng rằng là độc thương đưa tới ảo giác, chính là gần nhất mấy ngày này ta cơ hồ thiên(ngày) lúc trời tối đều hội(sẽ) mơ tới hắn, có phải hay không là ta bị quỷ cuốn lấy?"
 
 	"Không biết. Chẳng qua nếu như thật cùng u linh sông có quan hệ lời, cần phải quấn ta, không nên quấn ngươi a." Duy Ân đột nhiên cười dâm nói: "Ai, ngươi nói cho ta một chút, ngươi đêm qua có phải là lại cùng hắn tại mộng trong cái kia?"
 
 	"Không. . . Không có." Lạc đỏ mặt bật người phủ nhận.
 
 	Duy Ân nhìn chăm chú Lạc biểu cảm, cười nói: "Ngươi còn muốn gạt ta, nhất định có có phải là? Chẳng lẽ đêm qua ngươi bão(ôm) ta ôm được như thế chặt, ơ, thật ác tâm!"
 
 	"Đi chết đi, nói hươu nói vượn." Lạc đánh Duy Ân một quyền, bỗng nhiên nói: "Bạn gái của ngươi tới."
 
 	"Cái gì?" Duy Ân nhìn lại, chỉ thấy Tô San cầm lấy 1 cái cặp lồng hướng bên này đi tới, lập tức đem mặt đều dọa bất mãn: "Uy uy, ngươi giúp ta ngăn trở hắn, ta cũng không chịu được nữa hắn làm cơm."
 
 	"Ngươi nói cái gì đó. Đây là nhân gia thích chi kết tinh, ngươi cần phải hảo hảo hưởng dụng mới là. Không được, Y Lâm Na đang nhìn ta, ta được chạy nhanh đi qua, nếu không hắn lại phải thu thập ta." Lạc vội vàng đem Duy Ân đẩy ra chạy hướng về phía Y Lâm Na.
 
 	"Thật không đủ huynh đệ. Uy, Bỉ Mạc Da. . ." Duy Ân lại vừa quay đầu lại, phát hiện Bỉ Mạc Da cũng không thấy, tức giận đến liên tục dậm chân: "Đáng giận, còn nói là huynh đệ đây, 1 cái cái đều không bằng cầm thú."
 
 	Tô San đã chạy tới, một vẻ thở hổn hển nói: "Duy Ân, hôm nay ngươi lại nếm thử."
 
 	"Không cần đi." Duy Ân một vẻ thống khổ nói: "Kỳ thật. . . Kỳ thật ngươi món ăn đã cháy sạch phi thường tốt, ta lần trước chẳng qua là thuận miệng nói lung tung."
 
 	"Thiếu cho ta tới đây che." Tô San nói: "Lần trước là ngươi nói ta ngay cả món ăn đều đốt không tốt, cả đời đều không gả ra được, làm đến chúng ta đoàn trong tất cả mọi người đang cười ta . Cho nên ta thề, nhất định phải làm một lần mỹ vị món ngon cho các ngươi nhìn."
 
 	Duy Ân vẻ mặt đau khổ nói: "Kia kia kia. . . Vậy ngươi vì cái gì để ta ăn a?"
 
 	Tô San cả giận: "Ai kêu câu nói kia là ngươi nói, ngươi liền được vì đoàn viên cười nhạo ta sự tình phụ trách."
 
 	"Cái kia. . . Cái kia, ngươi bây giờ trình độ đã tốt vô cùng, thật. Chỉ cần ngươi kiên trì bền bỉ, nhất định có thể làm xuất(ra) thức ăn ngon đến . Cho nên. .. Cho nên, cũng đừng để ta lại nếm đi." Duy Ân ăn nói khép nép cười xoà nói.
 
 	Tô San nói: "Thiếu lôi thôi dài dòng, ta đương nhiên muốn kiên trì bền bỉ, mãi cho đến ta làm đồ ăn có thể hợp lệ mới thôi . Cho nên trong lúc này, ngươi nên vì ngươi nói lời nói hoàn toàn chịu trách nhiệm, mỗi ngày phải ăn ta làm cơm, bằng không. . . Bằng không. . ."
 
 	"Bằng không thế nào?"
 
 	"Bằng không. . . Khiến ta suy nghĩ."
 
 	"Vậy hay là chờ ngươi nghĩ được rồi ta lại ăn đi." Duy Ân chạy đi bỏ chạy.
 
 	"Đứng lại, ngươi đứng lại đó cho ta!" Tô San 1 cái đại hỏa cầu ném đi.
 
 	"Ôi chao." Duy Ân quăng xuống đất, ngay sau đó liền thấy được hai chích chân đứng ở hắn thân tiền(trước).
 
 	Tô San lầm bầm cười nói: "Khiến ngươi còn chạy, mau tới khởi(dậy) ăn cơm!"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 389: 	Ngự tiền(trước) thập nhị cung
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện