Đệ thất  bách nhất  thập bát chương  khảo cổ  đội
 
 	&lt;center&gt;&lt;/center&gt;
 
 	Hỉ  hoan 《 long  linh 》 khả  dĩ hoặc  thông quá hạ  phương đích  án nữu phân  hưởng cấp  canh đa thư  hữu. WWW. Hweisk. cOm  hồi vị thư  khố WwW. hweiSk. cOm  hồi vị  thư khố [WWW. sHu. com] vi nâm  thôi tiến liễu  nhất ta hòa đồng dạng  hảo khán  đích tiểu  thuyết, hi vọng nâm năng hỉ hoan:
 
 	"Thùy? Thị'Thần chi chỉ ý'Tha môn mạ? Hoàn thị'Dạ minh châu'?"Băng trĩ tà tâm lí thuyết đạo. Ngưu bb tự tòng tạc dạ chi hậu, tha tựu tái một hữu kiến quá giá ta nhân, án lý thuyết tha  môn ứng  cai tảo tựu  đáo giá lí liễu, khả tha nhập cốc dĩ kinh hữu nhất lưỡng cá  tiểu thì liễu,  giá cốc  trung không vô nhất nhân  khước thị  thực thực  tại tại đích.
 
 	Lai đích nhân  ngận đa,  hữu ngận  đại nhất  quần, hiển  nhiên bất thị'Thần  chi chỉ ý'Hòa'dạ  minh châu' tha môn.  thiết mạc  tiểu đội chích hữu  ngũ cá  nhân, toán  thượng lôi  ti lị dã chích  hữu lục  nhân,'Thần chi chỉ ý'Đích  lôi ân  tiểu đội  dã chích  hữu bát  nhân, tha môn bất khả năng lai liễu giá  lí, hựu liên dạ  xuất khứ trảo đồng bạn  tái lai. Tuy nhiên khán  bất thanh lai đích giá ta nhân  thị can  thập ma  đích,  đãn khẳng  định bất  thị'thần  chi chỉ ý'Hòa'Dạ  minh châu' nhất hỏa đích.
 
 	Băng trĩ  tà sinh  tính cảnh  giác, giá ta nhân lai mục đích  minh hiển  hòa khanh  cốc trung  tàng đích đông tây hữu  quan,  tức  nhiên  mục đích  tương đồng, nhất  đãn kiến  diện, ngận khả năng tựu hội phát sinh trùng  đột. Tái một  lộng thanh  sở tha  môn thị thập ma nhân chi tiền, băng trĩ tà bất tưởng bạo lộ tự kỷ, tha tùy tức phản hồi  liễu thụ hạ,  tàng nhập  liễu thụ căn  hình thành  đích hắc  động chi trung.
 
 	Lai  đích nhân việt  lai việt  cận, mục đích  ngận minh xác,  tựu thị  khanh cốc  trung tâm  giá khỏa  tối đại đích đại thụ.  băng trĩ  tà tòng thụ  căn đích phùng  khích trung khán thanh lai  nhân,  lai đích nhân lí cư nhiên hữu lão hữu thiếu hữu nam hữu nữ.
 
 	Lão  đích hoa  bạch hồ tử, xuyên trước  trường trường  đích ma pháp bào, thủ lí ác trước quyền trượng, nhất phó hữu uy nghiêm đích trường giả mô dạng, thiếu đích thập thất tuế, hữu đích thủ lí hoàn phủng trước thư bản, xuyên đích  y phục thượng  hữu mỗ chủng  huy ký,  khán lai thị học viện lí  đích học sinh.  trừ liễu giá ta nhân  dĩ ngoại,  hoàn hữu nhất  đại phiếu thân xuyên tinh  lương khải giáp,  chế thức thống  nhất  đích nhân, khán dạng tử  bất thị quân  đội lí đích  sĩ binh, tựu thị  chính phủ đích thị  vệ binh, thị phụ trách bảo hộ giá ta học giả học  sinh đích.
 
 	Băng  trĩ tà tưởng  khởi chi tiền  thính thuyết chính  phủ đích quan viên  tăng phái liễu  kỷ phê nhân lai khảo  sát, đãn hậu lai na  ta nhân đô  thần bí thất  tung  liễu,  hiện  tiền giá ta  nhân khả năng  tựu thị thánh  bỉ  khắc á chính phủ phái  lai đích hựu  nhất phê nhân liễu.
 
 	Lai đích giá ta nhân trung, học sinh mô dạng đích tịnh bất đa, chích hữu tứ nhân, tương bỉ khởi lai lão nhân hiển đắc canh đa nhất ta. WWW. Hweisk. cOm hồi vị  thư khố WwW. hweiSk. cOm  hồi vị thư  khố giá ta lão  nhân nhất khán tựu  thị bác lãm  quần thư,  duyệt lịch phong phú đích đại học giả, đại lão sư, nhi thả địa vị thập phân tôn túy, giá nhất điểm tòng tha môn thân thượng tinh trí đích  ma pháp bào  tựu khả dĩ khán xuất. Băng  trĩ tà tịnh bất tượng biệt đích  thiếu niên  na dạng một hữu thế diện, tha  năng khán  xuất  giá chủng  ma pháp bào tuyệt bất thị  na ta chích thị hữu tiền đích phú ông năng xuyên đắc liễu đích, giá thị nhất chủng thân phân đích tượng chinh.
 
 	Giá ta nhân lai đáo đại thụ hạ hậu, tương  hỗ liêu liễu nhất hội nhi, tựu khai  thủy đáp khởi liễu dã túc đích doanh trướng, khán  dạng tử tha môn thị đả toán tại giá lí trường ngốc.
 
 	Băng trĩ tà  thính tha môn  đích ngôn đàm quả nhiên hòa tự kỷ sai tưởng đích soa bất đa.
 
 	Nhất cá niên khinh đích  học sinh tẩu  đáo băng  trĩ tà tàng  thân đích thụ động tiền, ngưỡng  vọng trước đại thụ đạo:"Oa,  giá khỏa thụ hảo đại a, ngã tòng lai một kiến quá giá ma đại đích thụ, giá khỏa thụ đắc hữu hảo kỷ thiên tuế liễu ba."
 
 	"Ân tháp cách học viện đích huy ký, tha môn thị tòng tân đắc ma nhĩ lai đích"Băng trĩ tà thấu quá phùng khích khán thanh liễu nam hài thân thượng huy ký, na thị thánh bỉ khắc á tối đại tối phụ thịnh danh học viện đích huy ký, tại địa vị thượng dữ ma nguyệt đế quốc  đích khố lam đinh tề danh.  băng trĩ tà tảo kỷ niên tăng đáo quá tân  đắc ma nhĩ, đương nhiên  nhận đắc giá huy ký.
 
 	Giá thì  hựu tẩu quá  lai nhất cá ngân phát đích học sinh:"Nhĩ  tri đạo  thập ma, giá  phân minh tựu thị  nhất chích thụ yêu."
 
 	"thụ yêu?"
 
 	Ngân phát học sinh đạo:"Bất thị thụ yêu chẩm ma năng trường đắc giá ma đại, thuyết bất định giá lí đích thất tung sự  kiện tựu thị  giá lí đích thụ nháo  đích quái, lão sư  nhĩ thuyết thị  bất thị?"
 
 	Lão sư hoàn một thuyết  thoại, nhất cá  kim phát phi  kiên đích nữ sinh dã tẩu quá lai liễu, thuyết đạo:"thư thượng  thuyết thế giới  thượng hữu ngận  đa cự thụ, chích yếu  cấp tha môn  túc cú Đích thì  gian  hòa điều kiện. 《  thập đại cấm địa 》  hữu đề đáo tại  ma thú sâm  lâm lí, hữu ngận  đa cự thụ  năng trường đáo phi thường đại, tha môn đích  trực kính thậm  chí hữu ngũ thập mễ, nhất bách mễ."
 
 	Ngân phát  học sinh lược  đái  trào phúng đích tiếu  đạo:"Giá bản thư đích tác giả căn bản tựu một hữu khứ quá thập đại cấm địa, tha chích bất quá thị căn cư lưu ngôn hòa 癔 tưởng hạt biên đích, tảo tựu bị biệt nhân đương thành tiếu thoại  liễu. thập đại  cấm địa lí,  trừ liễu táng long chi  cốc,  tật  phong chi đô, ma thú  chi sâm, long  lân chi điên, mê ly chi vực, quỷ hỏa chi trạch dĩ ngoại, thặng hạ đích thủy vân  chi giản, tù linh chi uyên,  tử vong chi tháp  hòa thiên quốc chi  thành giá tứ cá  địa phương, hoàn một hữu bị nhân  phát hiện quá,  tha hựu chẩm  ma tri đạo  na lí hữu  thập ma? nhược  lạp, nhĩ  bất ứng cai khinh dịch đích tương Tín na  ta hoang đản vô kê đích quái thư, na chích hội ngộ đạo nhĩ. WwW. hweiSk. cOm  hồi  vị thư khố WwW. hWeisk. cOm hồi - vị -  thư -  khố"
 
 	Khiếu  nhược lạp đích  kim phát nữ  sinh  vọng  hướng liễu  lão sư, lộ xuất cầu  trợ đích thần tình.
 
 	Tha môn đích  lão sư tẩu  quá lai đạo:"cáp lợi, nhĩ  bất năng giá  ma thuyết, thư  bản  tổng hữu tha tồn tại đích giới trị. 《 thập đại  cấm địa 》 đích tác giả  khứ một khứ quá  thập đại  cấm địa ngã  bất tri đạo,  thư lí sở thuyết  đích đông  tây dã tịnh phi  toàn đô thị  hư cấu đích.  bất  quá nhược  lạp, tựu tượng cáp  lợi sở thuyết đích, thập đại cấm địa chí  kim hoàn hữu kỷ cá  địa phương một hữu  bị nhân  phát hiện, tựu  toán dĩ kinh phát  hiện đích na ta  cấm  địa, dã bất  thị bình thường nhân năng khứ  đích, nhi thả cư  ngã đối thập đại  cấm địa đích  liễu giải, tha na bản thư lí  tựu  hữu  ngận đa bất thực  chi  xử, sở dĩ  na bản thư  lí  đích nội  dung chích năng  tố vi thú  văn duyệt độc, bất năng Hoàn Toàn  đương chân."
 
 	Ngân phát cáp lợi đắc  ý đích khán trước  nhược lạp:"Thính  kiến liễu mạ nhược lạp, ngã thuyết liễu na bản thư đích tác giả bất khả tín."
 
 	Nhược lạp thính kiến lão sư dã giá  ma thuyết, đối cáp lợi điểm liễu điểm đầu  đạo:"Ngã tri  đạo liễu."
 
 	Băng  trĩ tà một hữu khứ thính tha  môn thuyết đích  na ta phế thoại, tâm tưởng tha môn  ký nhiên yếu  tại  giá  lí trường  ngốc, tự kỷ tổng  đóa  tại thụ động  lí dã bất  thị biện pháp, đắc tưởng  cá lý do xuất khứ. Đãn hựu nhất tưởng, giá ta nhân thị lai phát quật giá lí đích đông tây đích, tự kỷ đối giá  lí hữu thập ma tịnh  bất thanh sở, bất như tác  tính  tại giá lí đa  ngốc nhất hội nhi, khán Khán năng bất năng tòng tha  môn chủy lí thính đáo  ta thập  ma. Tưởng trước tha hựu  thấu  quá phùng khích khán hướng  ngoại  diện, hốt nhiên phát hiện  lai đích giá  quần nhân lí diện,  cư nhiên hữu  nhất cá thục  nhân.
 
 	Thuyết thị thục nhân kỳ thực dã bất thị chân chính đích thục nhân, chích thị  kiến quá nhi dĩ, băng trĩ tà tưởng khởi tự kỷ tăng kinh tại tân đắc ma nhĩ đại nháo liễu nhất thứ, na thứ hoàn thị tha hòa lâm đạt đệ nhất thứ tương ngộ, nhân vi nhất điểm tiểu tiểu đích trùng đột hòa lâm đạt đả liễu khởi lai. Kết quả giá nhất đả, bả thành vệ quân chiêu lai liễu, đái đội đích tương lĩnh chính thị nhãn tiền giá cá nhân, ma thành quỷ tương —— gia nhĩ ngõa tư
 
 	Băng trĩ tà chi sở dĩ nhất nhãn tựu năng nhận xuất giá cá nhân, thị nhân vi giá cá nhân khước thực thị nhất cá nhượng nhân bất dung dịch vong ký đích nhân. Tha thân tài cao đại, nhi thả tổng hỉ hoan xuyên trước phi thường đại đích khải giáp, giá hoặc hứa nguyên vu tha dĩ tiền kinh lịch quá đích nhất kiện sự tình, thuyết khởi giá cá sự tình, dã tựu thị tha'Ma thành quỷ tương'Giá cá ngoại hào đích do lai.
 
 	Đương niên tha hoàn thị thánh bỉ khắc á hoàng gia vệ đội đích nhất danh cao cấp quân quan, bồi đồng cập hộ tống đương thì đích vương tử, dã tựu thị hiện tại thánh bỉ khắc á đích quốc quân khắc lai mễ ân. Lạp đạt đặc khứ dã ngoại huấn luyện. Thế giới các đế chế quốc gia đô hữu giá dạng đích truyền thống, quốc vương tại lập trữ chi tiền, hội bất đoạn đích nhượng vương tử môn khứ tham chiến, khứ nhất ta nguy hiểm đích địa phương,  dĩ đề cao vị lai trữ quân ứng đối nguy cơ hòa các loại sự tình đích tố chất.
 
 	Na nhất thứ gia nhĩ ngõa tư chích thị tùy đồng đích kỳ trung nhất danh quân quan, tha môn đích mục đích thị quốc cảnh nội nhất cá ngận nguy hiểm đích địa vực, kết quả na nhất thứ tha môn ngộ đáo liễu ma phiền, tha môn tao đáo liễu long đích tập kích. Tại chiến đấu trung, gia nhĩ ngõa tư bị na chủng long đích toan huyết năng liễu cá chính trước, toàn thân bách phân chi bát thập đích bì phu đô  bị  toan  huyết hủ thực. Y sinh thuyết tha năng hoạt hạ lai thị cá cơ tích, bất quá tha thân thượng đích cơ nhục đô bị toan huyết năng thành liễu hắc sắc đích lạn nhục, thân thượng kỷ hồ một hữu nhất khối bì phu liễu, tha đích kiểm, thân khu khán thượng khứ tựu tượng nhất cá hủ lạn siêu quá 90 thiên đích ác quỷ, nhĩ đóa tị tử đô một hữu liễu,  chích thặng hạ kỷ cá  hắc động động đích tiểu động, chủy thần dã một liễu, hãi nhân đích nha xỉ trực tiếp  lỏa  lộ  tại  ngoại, thập phân khủng bố. tha hậu lai Phụ  trách tân đắc ma nhĩ đông thành đích trị an,  toàn  thành đích đại nhân  tiểu hài nhất khán Đáo tha xuất hiện, đô hách đắc bất cảm thuyết thoại liễu,  tha giá  tài hữu liễu'Ma thành quỷ tương'Đích xưng hô.
 
 	Thử thì, gia nhĩ  ngõa  tư  chính  chỉ huy trước bộ  hạ  môn  đáp  thiết  trướng bồng, tịnh nhượng nhất ta sĩ binh khứ khanh cốc trung các xử khán khán hữu thập ma  nguy hiểm.  lạp trước  tha  tẩu  đáo  học sinh hòa lão sư trung gian, đối trước nhất danh lão giả đạo:"Đạo sư, thặng hạ đích sự tình tựu giao cấp ngã môn liễu, nhĩ môn khả dĩ phóng tâm đích khai triển công tác."Tha thuyết thoại đích thanh âm ngận quái, hảo tượng tảng tử lí đích thanh đái tùng liễu nhất dạng, phát thanh thì tổng thị hiển đắc ngận không, âm sắc bất thanh sở.
 
 	Kỷ cá học sinh khán đáo tha quá lai, đô tiễu tiễu địa đóa đắc viễn viễn đích, biệt thuyết niên khinh đích lão sư hòa na ta sĩ binh, đô bất nguyện ý ly tha thái cận, tất cánh tha na dạng tử thực tại thị thái khủng bố liễu.
 
 	Na lão giả đạo:"Dã bất cấp tại giá nhất hội nhi, hoàn hữu, nhĩ bất giác đắc giá lí đích tình huống ngận quái mạ?"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư khán liễu hạ chu vi:"Hữu thập ma cơ quái đích? Giá ta thạch đầu,  đại  thụ  bất  thị hòa ngã môn lai chi tiền liễu giải đáo đích tình huống nhất Dạng  mạ?"
 
 	Lão giả đạo:"giá lí Đích đại  thụ hòa thạch đầu bãi đắc thái cơ quái liễu, giá ta hắc thạch đầu, ngã dã khán bất xuất thị thập ma đông tây."
 
 	Bàng biên lánh nhất  cá  lão  sư  đạo:"Giá  lí đích hắc thạch đầu học viện tăng kinh đái hồi quá nhất ta tố quá nghiên cứu."
 
 	"Nga, hữu thập ma phát hiện."
 
 	Lão sư đạo:"Hắc thạch đầu lí uẩn hàm trước nhất chủng ngận vi nhược đích ma lực, đãn giá thị chủng thập ma ma lực, hoàn một lộng thanh sở."
 
 	Gia nhĩ Ngõa tư  đạo:"Giá ngận  chính  thường  a, thế giới  thượng  hữu ngận đa đông tây đô uẩn tàng hữu Ma  lực hòa năng lượng, giá chích bất quá thị kỳ trung nhất chủng nhi dĩ."
 
 	Lão sư đạo:"Biệt vong liễu, tối cận giá lí  phát  sinh liễu  bất  thiếu  thất  tung đích Sự tình. thuyết  khởi  lai, học viện cư nhiên hội đồng ý nhượng học sinh nhất khởi lai, chân đích một vấn đề mạ?"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư cáp  cáp  tiếu  đạo:"Hữu thập ma vấn đề? hữu ngã hòa đạo sư tại giá lí,  hoàn hội xuất thập ma sự mạ? Chi Tiền  na ta thất tung sự tình khả năng tựu thị mật lâm lí đích ma thú nháo đích, giá mật lâm lí hoàn thị hữu ta lệ hại đích gia hỏa, lai đích na ta tiểu dong binh  thực  lực  bất  cú, đương nhiên hội xuất vấn đề. khả ngã môn giá lí hữu đạo sư giá danh hoàng gia ma đạo sĩ đại nhân, hoàn hữu  nhất vị phong ấn kỵ sĩ, gia thượng ngã giá Cá  cuồng bạo Chiến  sĩ, dĩ tiền ngã môn sở đái lai đích giá ma đa tinh duệ sĩ binh, hữu thập ma năng nhượng ngã môn tòng giá lí thất tung? cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	Niên khinh đích  lão  sư  học  sinh tuy nhiên ngận hảo cơ đích tưởng cân quá Lai,  đãn  hoàn thị  hữu  ta đam tâm, thính gia nhĩ ngõa tư giá ma nhất thuyết, tâm lí đốn thì phóng khoan liễu. hà huống trừ liễu gia nhĩ  ngõa tư tha môn, giá lí đích chân kỵ sĩ, đại ma pháp hoàn hữu bất thiếu, tha  môn  đô  thị học thức uyên bác, năng lực ngận cường đích học giả, lão sư, dĩ tiền đô hữu tại quân đội lí phục dịch đích kinh lịch, yếu  thuyết  giá cá thế giới thượng hữu thập ma khốn  nan năng  nan đảo  tha môn, khủng phạ dã bất đa Liễu, bảo hộ kỷ cá học sinh tự nhiên thị tiểu ý tư.
 
 	 kỳ  thực tha môn đảo bất thị ngận đam tâm giá ta thạch đầu hòa cự thụ hữu thập ma nguy hiểm, nhân vi giá ta đông tây ngận tảo dĩ tiền tựu tại Giá lí liễu. Dĩ tiền giá lí tịnh một hữu phát hiện quá giá ma nghiêm trọng đích sự tình, chích thị tối cận tài  phát  sinh, sở dĩ tha môn dã giác đắc giá ta sự tình thị mật  lâm  trung  đích  ma  thú nháo đích,  nhất  định  thị tối cận mật lâm lí xuất liễu thập ma hung mãnh đích  ma  thú, nhi chi tiền lai đích  nhân Thực lực bất cú, sở dĩ tài'Thất tung liễu'. giá dã khả dĩ chứng  minh giá đoạn thì gian, tịnh bất thị sở hữu lai đáo bắc vọng pha đích nhân đô  thất tung liễu, Chuẩn  nhiên  thị  mỗ  ta nhân Vận khí bất hảo nhi dĩ.
 
 	. . . V! ~!
 
 	Chuẩn bị hưu tức liễu? phương tiện hạ thứ kế tục duyệt độc 《 long  linh 》, hỉ ái 《  long linh 》 đích thư hữu vi nâm  thôi tiến như  hạ tiểu thuyết,  khán khán thị  phủ phù hợp  nâm đích  khẩu vị? &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ thất bách nhất thập cửu  chương tiêu thất đích ngân tích
 
 	Hỉ hoan 《 long linh 》  khả dĩ hoặc thông quá hạ  phương  đích  án  nữu  phân hưởng cấp canh đa thư hữu  vi nâm thôi tiến liễu  nhất ta hòa đồng dạng hảo khán đích hi vọng nâm năng  hỉ hoan:
 
 	Thụ động lí đích băng trĩ tà thính liễu tha môn đích thoại, khước bất giá ma Tưởng:"'Thần  chi chỉ ý' hòa'Dạ minh châu'Bỉ ngã tiên lai giá ma cửu, khước khán bất đáo tha môn đích tung ảnh, nan đạo tha môn đích tiêu thất dã hòa giá chi tiền đích  thất tung sự kiện hữu  quan? như quả chân đích thị giá  dạng, na sự tình  khả  tựu  ma  phiền  liễu, na lưỡng hỏa nhân dã đô  thị lục, thất giai tả hữu thực lực đích nhân, năng  nhượng tha môn dã thất tung,  giá  lí  đích  tình huống tựu bất thị nhất bàn đích nguy hiểm  liễu  bất  quá, ngã lai giá lí  dĩ kinh nhất lưỡng  cá  tiểu thì  liễu, vi thập ma nhất điểm sự  tình  dã  một  phát  sinh?"
 
 	Thụ động ngoại đích lão giả dã tựu thị hoàng gia đạo sư đối tâm tồn đam tâm  lão sư đạo:"Giá ta học sinh ngã bỉ nhĩ canh liễu giải, tha môn đô tại hoàng gia học viện tiến tu quá thủ đả ba ) ngã  chi sở dĩ tán  thành  tha môn lai, thị nhân vi tha môn đối cổ đại đích lịch sử văn hóa ngận thục tất, ngận liễu giải,  vưu  kỳ  thị  na  cá  khiếu  nhược  lạp  đích nữ Học sinh, tha đối cổ văn hóa đích  si  mê trình Độ tuyệt đối bất thâu vu nhĩ  môn giá ta  lịch  sử  lão  sư, giá thứ  đích  phát  quật, tha khả thị phi thường kiên quyết Đích yếu cân ngã nhất khởi lai, a a."
 
 	Băng trĩ tà thính đáo tha môn thuyết đáo phát  quật hòa cổ văn hóa, tâm tưởng quả nhiên dữ cổ đại đích sự tình Hữu quan. khả na ta đông tây đáo để  tại  na  nhi  ni? thụ thượng tha trảo quá liễu, một hữu phát hiện,  tha  môn  ký nhiên  thuyết đáo thị phát quật, yếu trảo đích đông tây ứng cai tại địa để. Khả  tha lai đáo giá lí nhất  lưỡng  cá  tại bán  không trung dã phi liễu ngận  cửu,  tha nhất lộ quan sát, tại địa diện thượng một hữu khán đáo  minh hiển đích oạt  quật ngân tích.  giá hựu  thị chẩm ma  hồi sự?
 
 	Động Ngoại đích nhân hoàn một  hữu  chú ý đáo giá nhất điểm, tha môn hoàn Tại liêu trước vô Liêu đích sự tình, hữu đích hoàn  tại hỗ tương thuyết tiếu, ngận thị  khinh  tùng,  hiển nhiên tịnh bất thị sở hữu nhân đô đối an toàn tình huống Đam  tâm.
 
 	Giá thì, nhất cá học sinh bào quá lai đạo:"Lão sư, nhược lạp hảo tượng hữu điểm bất thư phục."
 
 	"Tha chẩm ma liễu?"
 
 	"Tha Tại na biên thổ,  nhĩ môn  khoái  khứ."
 
 	Kỷ cá lão  sư cản khẩn cản  quá  khứ, kiến nhược lạp chính quỵ đảo tại thụ căn  gian  bất  đoạn  đích  can  ẩu.
 
 	 nhất  cá  nữ  lão sư phù trước tha, kiến tha Kiểm  sắc thương  bạch, đầu mạo hư hãn,  dụng  thủ  thám liễu thám tha đích ngạch đầu, vấn đạo:"Nhĩ chẩm Ma  liễu, na lí bất thư phục?"
 
 	Nhược lạp trương khai chủy cương tưởng thuyết thoại, mã thượng hựu thị nhất trận  ẩu thổ,  khả thổ  liễu  bán thiên khước thập ma đông tây dã một thổ  xuất  lai. ei  hồi  vị  thư  khố
 
 	Hoàng gia đạo sư đạo:"Khoái khiếu y sinh lai cấp tha khán khán."
 
 	"Cương tài hoàn hảo hảo đích, chẩm ma nhất hạ tử tựu bất thư phục  liễu?"
 
 	Nhược lạp diêu liễu diêu đầu, khinh khinh suyễn tức liễu nhất hội nhi đạo:"Bội cơ  lão  sư, ngã dã bất tri đạo, Tiến lai giá lí tựu giác đắc nan thụ, tâm Lí muộn đắc hoảng, nhất kháo cận giá  khỏa đại thụ tựu canh bất thư phục liễu."
 
 	Bội cơ khán trước kỳ tha học sinh vấn đạo:" nhĩ  môn  dã hữu giá chủng cảm giác mạ?"
 
 	Thặng  hạ tam cá  học  sinh  đô  biểu kỳ một hữu,  lão sư môn dã đô một sự.
 
 	Nhất cá học sinh tiếu đạo:" nhược lạp cai bất hội thị  hoài dựng liễu ba?"
 
 	Kỷ cá học sinh đô hống nhiên đại tiếu,  nhất  đồng  cản  lai đích  sĩ binh  dã đô tiếu  liễu.
 
 	nhược lạp  hựu  tu hựu phẫn,  kiểm  thượng  hồng  liễu khởi  lai, giảo trước chủy thần khước hựu nan thụ đắc  thuyết bất Xuất thoại. Giá  chủng  tu  hồng  dữ  bệnh thái thương bạch đích thần  tình ánh tại nhất khởi, khước thị  hữu ta  mê nhân, nhượng na kỷ cá học sinh Tiều đắc hữu ta ngốc liễu.
 
 	Bội cơ khinh sất liễu tam cá học sinh kỷ cú, phù trước nhược lạp đạo:"Na ngã môn ly giá khỏa thụ viễn nhất điểm ba."
 
 	Tùy  hành đích đội y thế tha kiểm tra  liễu nhất hạ, đạo:"Một hữu sinh bệnh hòa trung độc, khả năng thị ngã môn giá nhất lưỡng thiên sử dụng thành tế truyền tống, không gian Đích liên tục truyền động thái quá tần phồn, tha đích bất thích phản ánh hoàn một tiêu  thất ba, hưu tức nhất hội nhi Tựu hảo liễu."
 
 	Bội  cơ đối nhược lạp đạo:"Na nhĩ  tại trướng tử lí hảo hảo hưu tức ba."Tha khán liễu nhất hạ trướng tử ngoại diện, đạo:" ngã môn đích công tác tựu khoái khai thủy liễu, hữu thập ma nhu Yếu tựu khiếu sĩ binh bang nhĩ."
 
 	Nhược lạp điểm liễu  điểm  đầu:"Ân."
 
 	Xuất liễu trướng tử, bội cơ khán kiến đạo sư môn cập Kỳ tha nhân tại  thuyết trước thập ma, tẩu quá khứ vấn Đạo:"Chẩm ma liễu?"
 
 	"Phát hiện liễu nhất điểm vấn đề. ei hồi vị thư khố"
 
 	khiếu cáp lợi đích ngân phát học sinh đạo:"Cương tài lão sư hòa ngã môn đáo phụ cận khán liễu nhất biến, cư Nhiên một phát hiện địa thượng hữu oạt quật đích ngân tích."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Ngã đích bộ hạ  môn  cương  tài tại chỉnh cá khanh cốc lí tuần thị liễu nhất biến, dã một hữu khán đáo Hữu oạt quật đích ngân tích."
 
 	"Nga, Giá tựu cơ quái liễu."Bội cơ đạo:"Ngải phổ lạp chính fǔ đích nhân thuyết chi tiền đắc đáo đích đông tây, đô thị tòng địa  để  hạ oạt Xuất lai đích a? Tức nhiên hữu  oạt  động, đương nhiên hội lưu hạ ngân tích, chẩm ma hội một hữu ni?"
 
 	Cáp lợi đạo:"Ngã môn  tuy  nhiên một hữu  phát hiện hữu oạt  quật đích ngân tích, bất quá phát hiện hữu bất thiếu địa phương đích thổ tằng ngận tùng nhuyễn, ứng cai chi tiền bị nhân oạt khai, đãn  hựu bị nhân điền hồi khứ liễu."
 
 	Hoàng  gia đạo sư đạo:"Ngã môn đáo na ta địa phương khứ khán khán."
 
 	Đáo liễu na ta Địa phương nhất khán, quả nhiên tượng cáp lợi sở thuyết đích nhất dạng, địa thượng đích thổ nhưỡng phi thường tùng nhuyễn, nhất cá nhân trạm thượng khứ, tựu năng thải xuất nhất cá thâm thâm địa cước ấn. kỷ danh khảo cổ kinh nghiệm phi phú  đích  học  giả dĩ Kinh nã lai liễu nhất ta sạn  tử  chi loại đích công cụ, chuẩn bị đối giá đối tiến hành trọng tân oạt quật.
 
 	Bội cơ đạo:"Như quả nhất cá địa phương oạt Khai liễu Bị điền hồi khứ  hoàn  thuyết  đắc thông, khả kỷ cá nguyệt dĩ lai, ngận đa nhân lai quá giá lí a, vi thập ma sở hữu đích oạt quật ngân tích đô bị yểm mai liễu ni? Thị tưởng yểm tàng thập ma? hoàn  hậu  lai  đích na ta nhân bất tưởng nhượng biệt nhân tri đạo giá lí hữu thập ma, sở dĩ bả oạt quật đích địa phương Đô yểm cái  liễu."
 
 	 gia nhĩ ngõa tư đạo:"Giá bất khả năng, bắc  vọng pha giá lí oạt xuất tài bảo đích sự bất cảm thuyết truyền biến thế giới, chỉnh cá Ngải phổ lạp khủng phạ một kỷ cá nhân bất tri  đạo. giá  chủng sự  tình  căn bản bất khả năng bị ẩn man, sảo sảo hữu ta đầu não đích nhân đô bất hội tố xuất giá ma ngu  xuẩn  đích  sự  tình, tha môn chích hội tưởng trước chẩm ma tận tảo trảo bả địa để  hạ đích đông tây oạt xuất lai, tài bất hội quản điền thổ đích  sự."
 
 	Hoàng gia đạo sư điểm đầu đạo:"Gia nhĩ ngõa tư tương quân thuyết đắc hữu đạo lý, thị nhân đô bất hội tố giá ma ngu xuẩn đích sự tình."
 
 	"Na thị vi Thập ma ni?"Cáp lợi đạo:"Tha môn oạt xuất liễu bất  hảo  đích đông tây, nhất định yếu yểm  mai?"
 
 	Nã trước tiểu sạn tử đích học sinh tiếu đạo:"Thị bất  thị oạt khai tựu tri đạo liễu, như quả để chân đích hữu thập ma, đối ngã môn lai thuyết đô thị thu hoạch."
 
 	Nhất cá lão sư phách trước Thủ đạo:"Hảo ba hảo  ba, khai công, an toàn công tác tựu  giao cấp nhĩ liễu, tương  quân."
 
 	Gia nhĩ  ngõa tư dụng thiết thủ giáp xao liễu xao thân thượng quang lượng đích ngân hắc Sắc hộ hung giáp đạo:"Tựu phóng tâm ba, bất quản thị ngoại diện đích ma thú, hoàn  thị  tưởng  đả giá lí chủ ý đích dong binh, chích yếu khán đáo Tha môn, ngã  tựu hội nhượng tha môn tòng na nhi lai cổn hồi na khứ."
 
 	Doanh địa trung đích nhân tiệm tiệm viễn  khứ, chích lưu hạ kỷ danh sĩ binh  thủ  tại  giá lí, đóa tại thụ động trung đích băng trĩ tà giác đắc hữu ta hảo tiếu, tự kỷ hựu một tố thập ma kiến bất đắc nhân đích sự, khước tượng cá tiểu thâu nhất dạng miêu Tại cẩu động tử lí bất xuất khứ. tưởng tưởng tự kỷ  hảo ngạt dã thị nhất cá đường đường  ma  đạo sĩ, yếu thị tựu chức vu nhậm hà quốc gia đích chính f bất quản tẩu tại na lí đô thị quang hoàn tứ diệu,  thụ nhân tôn túy, hà chí vu giá ma quỷ quỷ túy túy.  hiện tại yếu thị hoán lai kỳ tha nhân, khủng phạ tảo tựu chỉ  cao khí dương đích tẩu tiến na quần nhân trung, đẳng trước biệt nhân  truy phủng.
 
 	Đãn băng trĩ tà dã tri đạo tự kỷ bất thị na dạng đích nhân, tự kỷ thị cá điển hình đích thực dụng chủ nghĩa giả, bất hội vi liễu nhất ta hư vinh đích giả quang hoàn lai ngụy trang tự kỷ, Tự kỷ sở tố  đích nhất  thiết đô thị dĩ đạt đáo tự kỷ  đích tối chung mục đích vi nguyên tắc, chí vu biệt đích thập ma đô  bất  trọng  yếu. nhãn hạ giá ta nhân chính  tại khai thủy oạt quật địa hạ đích  đông  tây, giá chính thị tự kỷ  tưởng tố, khước hựu nhất cá nhân ngận nan tố đích sự tình, tự kỷ Can ma bất tại giá lí tọa đẳng tha môn oạt xuất địa hạ đích đông tây, bất thị tự kỷ tưởng yếu đích.
 
 	Băng trĩ tà  tiếu liễu tiếu, tha tuyệt bất hội vi liễu nhất thì  đích nan kham, phóng khí nhãn  tiền  giá  ma  hảo đích cơ hội. Sở  dĩ  tha  can thúy bế thượng nhãn tình chuẩn  bị  tiểu mị nhất giác, nhất dạ chí kim một thụy, khước Thực hữu ta luy liễu,  bất  quá  tha đam  tâm  ngoại diện na ta nhân đích cảnh giác tính thái cao, tiện hựu vãng động đích thâm xử  ba liễu nhất ta, giá lũng  liễu  lũng y phục thụy khứ.
 
 	Tỉnh lai thì thị bị hàn khí hòa thủy cấp lộng tỉnh đích, băng trĩ tà mạc liễu mạc Kiểm thượng, phát hiện đầu phát thượng, kiểm thượng đô thị thủy khí kết thành đích thủy châu lí thái quá thấp lãnh liễu nhất  điểm,  liên y phục  đô cấp tẩm thấp liễu, xác thực bất thái thích hợp thụy giác. Băng trĩ tà vi  nhất dụng lực, bả thân thượng đích thủy khí chưng phát liễu điểm vi quang, chuẩn bị ba xuất khứ Khán khán ngoại diện tình huống chẩm ma liễu dạng, giá nhất động tài phát hiện, thân thượng bất tri đạo thập ma thì hậu bị thụ đích căn tu cấp triền trụ liễu.
 
 	Tha dụng băng đao trảm đoạn căn  tu, khinh thanh  tiếu  đạo:"Giá ta thụ  căn  trường  đắc  dã  thái khoái liễu ba."Thuyết hoàn giá cú Thoại, tha mã thượng nhất lăng:"Đối a, ngoại diện  đích hắc thạch đầu nhất định dữ thụ hữu quan. giá ta thụ đại đắc Thái quá dị thường liễu, viễn  viễn  đại  quá lâm  tử  ngoại  diện đích na ta thụ, sinh trường tại đồng nhất phiến mật lâm Lí đích thụ chẩm ma hội soa biệt giá ma đại? Duy nhất bất đồng đích, tựu thị giá lí hữu hắc thạch đầu. Cương tài thính ngoại diện đích nhân thuyết na ta hắc thạch đầu tán phát trước cơ quái đích ma lực, Na ta  ma lực nhất định dữ thôi xúc giá ta thụ sinh  trường  hữu quan."
 
 	Tưởng đáo giá  lí, băng  trĩ tà tâm đạo:"Đích xác khả năng tựu thị giá dạng, đãn thị. . . vi thập ma yếu dĩ  đẳng cự đích hình  thức bãi  khai ni?  thị tha môn tán phát đích ma lực thái quá vi nhược, giá cá cự ly chính hảo thị  tha môn hỗ tương phúc cái đích Phạm  vi? Đãn như quả thị giá dạng, bả na ta thạch đầu toàn bộ vi tại thụ bàng biên bất Tựu khả dĩ liễu mạ?"
 
 	Tha tuy nhiên lộng bất thanh sở nhãn tiền giá cá vấn đề, đãn hữu nhất điểm tha ngận thanh sở, Dã thị ngoại diện đích na ta nhân đô thanh sở đích. giá lí sở bố  trí đích nhất thiết đô dữ địa hạ đích đông tây hữu quan, nhi  giá chi tiền sở hữu  nhân đích  thất tung, đô thị  nhân  vi giá cá địa hạ đích  đông  tây, giá cá đông tây tất nhiên ẩn tàng trước nhất cá  cực đại  bí mật, giá cá bí Mật nhất đán vi nhân sở tri. . .
 
 	(  bão khiểm giá kỷ thiên canh tân mạn liễu, thực tại thị nhân vi ngã giá nhân thái bổn liễu, não tử tưởng đắc  bỉ giác mạn,  hữu  thì  hậu  tưởng  nhất  cá  danh tự đô đắc tưởng nhất lưỡng cá giá chi tiền đích kịch tình phô đắc thái khai, tưởng yếu Toàn bộ Liên hệ khởi lai, tất Tu đắc Tưởng tế  nhất  điểm. kỳ thực  ngã như quả hữu tồn cảo đích thoại, dã bất chí vu cảo đắc giá ma lang bái, đô quái ngã bình thì thái lại liễu, mỗi thiên  tả đích  đô đắc cản khẩn  phát thượng lai. ngã tưởng như quả hữu ta tồn cảo năng nhượng ngã hoãn trùng nhất hạ, giá ta chương tiết ngã năng tả  đắc  canh hảo đích. Ai, thuyết giá ma đa  dã một  dụng, nhân tựu thị  giá  dạng, đương tự kỷ ngộ  đáo  bất hảo đích sự, tổng hội trảo các chủng tá khẩu hòa lý do  lai vi tự kỷ đích trách nhậm khai thoát, ngã thị bất  thị ngận tượng nhất chích một dụng đích đà điểu,  nhất  ngộ đáo sự tựu tưởng bả đầu mai tại sa tử lí diện?
 
 	Bất Quá hiện tại kịch tình đại  chí dĩ  kinh tưởng thông liễu, hậu diện nhất điểm.  kỳ  thực ngã dã ngận tưởng nỗ lực canh tân a, đãn thị tọa tại điện não  tiền  biệt nhất  cá tự đích thống khổ thực tại nhượng nhân ngận tâm phiền. Kim thiên khán đáo điệu liễu bất thiếu thu tàng, thực  tại  ngận  bất khai tâm, đãn giá  đô  thị  ngã tự kỷ Đích nguyên nhân, bất thị độc giả đích nguyên nhân, nhất thị ngã Canh tân thái mạn liễu, một biện pháp bảo trì ổn định đích canh tân tốc độ; nhị thị ngã giá cá nhân  thái chấp ảo liễu, tổng tưởng án trước tự kỷ đích tưởng pháp khứ  tả, ngận bất thị vi liễu mãn túc quan chúng  đích  khẩu  vị. hoặc  giả ngã hiện tại tả đích bất thị  nhất bản chân chính ý nghĩa thượng đích hợp cách đích tối hậu ngã tưởng thuyết nhất hạ, bản thư tả đích  bất thị nhất cá cố sự, hoặc giả thuyết bất hoàn toàn thị nhất  cá  cố sự, nhi thị nhất cá thế giới,  ngã tưởng Bả ngã tâm lí tưởng đích giá cá thế giới triển hiện cấp đại  gia, cận quản ngã bất tri đạo tự kỷ năng bất năng tố đáo.
 
 	Độc giả  đích  nguyên động lực, ngã hoàn thị hi vọng hữu độc giả chi trì giá bản lãnh
 
 	Chuẩn bị hưu tức liễu?  phương tiện hạ thứ kế tục  long linh 》, hỉ ái 《 long linh 》 đích thư hữu Vi nâm thôi tiến như hạ phủ phù hợp nâm đích khẩu vị?
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất Bách nhị Thập chương 	Bạo lam
 
 	Băng trĩ tà tiễu  tiễu  địa ba đáo ngoại hoàn thấu trước quang,  tha dĩ vi dĩ kinh thụy đáo vãn thượng liễu, một tưởng đáo thiên hoàn lượng trước.  thính đáo ngoại diện nhiệt nháo đích thanh âm, thấu quá phùng khích khán khứ, tha môn tại hưng phấn đích thuyết trước thập ma,  khán lai  thị  hữu  sở phát hiện, chích thị tha môn thuyết thoại  đích  cự ly cách đắc viễn liễu ta, thính bất kiến thuyết thoại đích nội dung.
 
 	Băng trĩ tà  phiết phiết chủy  tiếu liễu nhất hạ, nhất cá mô hồ đích ảnh tử mạn mạn tại động ngoại hình thành. tha đích ảnh tử thị thụ hoàn cảnh nhân tố ảnh hưởng đích,  đãn  tịnh  bất ảnh  hưởng  ảnh  tử  đích năng lực,  khanh cốc nội đích quang tuyến ngận ám, sở hữu nhân đích ảnh tử đô hiển đắc ngận mô hồ, như quả giá thì xuất hiện nhất cá ngận minh hiển đích hắc ảnh tử, mã thượng tựu hội dẫn khởi biệt nhân đích chú ý.
 
 	Bất quá  tha đích ảnh tử hoàn một tẩu quá khứ thính đáo tha môn thuyết thập ma, na ta nhân tựu phản hồi doanh địa lai liễu.
 
 	Băng trĩ tà đích ảnh tử cản khẩn thiểm nhập  nhất  trương trướng  bồng  trung, dữ thụ âm trọng  điệp, ảnh tử đích nhan sắc hội canh trọng nhất ta, thuyết bất định tựu hội Bị giá ta nhân phát hiện.
 
 	Giá ta nhân hồi lai hậu, tại doanh địa  lí đích nhân dĩ kinh bả thực vật  tha môn vi thành Tam cá quần, hưởng dụng trước khả khẩu đích thực vật.  na tam  cá học  sinh hiển đắc vưu kỳ hưng phấn, cật đông tây thì, thoại tổng thị đặc biệt đích đa, bất đình đích giao lưu trước. Hoặc hứa niên khinh nhân tựu thị giá dạng, Hoặc hứa Giá  môn thị  đệ nhất  thứ tham gia thực địa đích phát quật công  tác, sở tại tài đặc biệt đích kháng  phấn.
 
 	Bội cơ bả nhược lạp tòng  trướng  tử  lí  phù  xuất lai, vấn đạo:"Thư phục điểm liễu mạ?"
 
 	"Hảo nhất điểm liễu."Nhược lạp vi vi nhất tiếu,  đãn tiếu đắc hữu ta miễn cường, hiển nhiên sự thực tịnh bất tượng tha thuyết đích na dạng.
 
 	Bội cơ đạo:"Bất quản chẩm Ma dạng hoàn thị tiên cật điểm đông tây ba."
 
 	"ân."Nhược lạp tọa nhập nhân quần  trung, lão sư đệ cấp liễu tha nhất Phân thực vật.
 
 	Cáp lí đạo:"Thân thể nhược  tựu ứng cai ngốc tại gia lí, giá dạng hội đà luy ngã môn đích công Tác tiến  triển đích."
 
 	"Đối. . . đối bất khởi."Nhược lạp ngận thị khiểm Ý.
 
 	Hoàng gia Đạo sư đạo:"Biệt thuyết giá ta liễu, nhất hội nhi nhĩ hoàn thị hảo hảo hưu Tức, tái nhượng  y sinh cấp  nhĩ  kiểm tra nhất hạ."
 
 	Băng trĩ tà ngốc ảnh tử thính trước tha môn đích thoại, tha môn quả nhiên tại na ta tùng nhuyễn đích Nê thổ hạ hữu  phát hiện,  tuy nhiên phát hiện đích đông Tây bất đa, Đãn thị hỗn hợp tại tùng thổ  lí, hữu nhất ta kim ngân sức phẩm. bất quá  tòng tùng thổ lí oạt xuất đích giá ta đông tây tịnh bất biểu  kỳ tha môn trảo đáo liễu yếu trảo  đích, tại tùng thổ trung phát Hiện, thuyết minh thị oạt khai đích khanh tại hồi điền đích thì hậu,  bả  giá  ta  kim ngân  sức  vật  nhất đồng mai liễu hồi khứ.
 
 	Giá nhất hạ ngọ tha môn đích tiến triển tịnh bất đại, chủ yếu đô thị trọng tân oạt quật na ta tùng thổ, đãn tha môn hiển nhiên tịnh Bất trước cấp.
 
 	Bội cơ nã xuất nhất cá tiểu kim khí, đệ cấp nhược lạp đạo:"Nhĩ khán khán giá thị thập ma?"
 
 	Giá kiện kim khí thị cá tiểu kim bôi, bôi tử bất toán hoa lệ, đãn khắc  họa  đích văn sức  hữu ngận đa, giá Ta văn sức đô hữu trước các chủng sắc thải, hữu đích tượng phát liễu nhất tằng lục môi, ứng cai thị kinh quá ma pháp dữ hóa học xử lý hình  thành đích văn sức.
 
 	Nhược lạp đoan trước bôi tử tử tế khán liễu nhất hạ:"tòng văn  sức thượng khán, giá thị tây hải y cổ tộc bộ lạc đích khí vật. Y cổ tộc tại 2700 Niên  tiền dĩ  kinh yên diệt, đãn  thị tha môn đích văn hóa khước  bị  hậu  lai đích  nhất ta quốc gia hòa dân tộc kế thừa liễu hạ lai. Bất quá hậu lai đích kế thừa giả đối  khí vật đích văn sức gia dĩ liễu cải biến, sở dĩ ngã khả dĩ khẳng định giá  thượng  diện hải ngưu hòa ngư đích đồ án,  thị  chúc vu tây hải y cổ tộc trung hậu kỳ, dã tựu thị thánh viên 4400 niên chí 457 đệ tam thứ tây thiên, tha môn đối hải dương văn hóa hữu liễu canh thâm  đích túy bái, trang khắc đích văn  sức dã tòng phi điểu, dã thú hòa hải ngư, biến thành liễu toàn bộ dĩ hải thú tố vi trang  sức."
 
 	Bội cơ tiếu liễu:"Đạo sư quả Nhiên thuyết đắc một thác, nhĩ đối cổ đại lịch sử hòa văn hóa chân đích ngận liễu giải."
 
 	" thánh viên 4400 niên chí băng trĩ tà thính liễu giá thoại hữu ta thất vọng, tha yếu trảo đích thị thánh viên lịch dĩ tiền đích cổ di tích, như quả chích thị lưỡng tam thiên niên tiền đích đông tây, na tựu hòa thánh viên lịch dĩ tiền một thập ma quan hệ liễu. Đãn thị tha ký đắc chi tiền na chích hoàng kim thủ trung đích nhãn tình, xác thực hòa tha tại thủy vân chi giản sở kiến đáo đích tiên tri  chi  nhãn  ngận  tượng, giá tổng bất hội thị xảo hợp ba.
 
 	Giá thì, na phún hương đích khảo nhục vị hựu phiêu  tiến liễu băng trĩ tà yết liễu hạ khẩu thủy, ngạ liễu nhất thiên đích tha, giá chủng vị đạo Thực tại thái dụ nhân liễu. hốt nhiên  đỗ tử lí'Cô cô'Nhất trận hưởng, tha tâm lí nhất kinh:"bất hảo."
 
 	"Thập ma nhân!"Ngoại diện nhất thanh sất hát, tiếp trước'Phanh'Nhất thanh, nhất  căn thủ chỉ thô đích cương mâu sáp nhập liễu thụ căn, Tương thụ căn đả lạn liễu nhất đại khối.
 
 	Kỳ  thực đỗ tử lí đích hưởng động ngận khinh vi, tựu toán tại ngận an tịnh đích tình huống hạ dã yếu ly đắc bỉ giác cận tài thính đắc kiến. đãn, giá chích thị tương  đối vu phổ thông nhân nhi ngôn, hiển nhiên giá quần chính fǔ nhân viên lí, trừ liễu Na kỷ cá học sinh, đô bất năng toán Thị phổ thông nhân, Vưu kỳ thị na kỷ cá cao  thủ,  gia nhĩ ngõa tư, phong ấn kỵ sĩ hòa thân vi hoàng gia đạo sư đích ma đạo sĩ. nhi thả giá tam quần chính Tại cật phạn đích nhân hữu nhất quần ly đại thụ ngận cận, cư nhiên thính đáo liễu thụ động lí băng trĩ tà đỗ tử khiếu đích thanh âm.
 
 	Băng trĩ Tà khán trước nhãn tiền đích cương mâu, cự ly cận cận bất đáo lưỡng ly mễ, kỷ hồ thị sát trước kiểm sát tiến lai đích, như quả tái phản ứng mạn nhất điểm, tha đích kiểm tựu yếu bị động xuyên liễu. giá căn cương mâu tha ký đắc, thị na danh nhất trực bất chẩm ma  thuyết thoại đích phong ấn  kỵ sĩ đích vũ khí, giá Mâu lưỡng đầu tiêm, trung gian hữu cá trảo ác đích thô tháo địa phương, khả dĩ đầu trịch, khả hòa'Hình vệ'Cương châm ngải lặc quán dụng đích cương châm ngận tượng, chích thị ngải lặc đích cương châm yếu canh tế canh đoản nhất ta.
 
 	Ngoại diện hựu truyền lai liễu sất hát thanh:"Thị thập ma  nhân, khoái xuất lai! Biệt nhượng ngã thân tự động thủ bả nhĩ thu xuất lai!"
 
 	Băng trĩ tà ám đạo liễu nhất thanh:"Cai tử."Tha bản lai hoàn kế hoa trước đẳng tha môn cật hoàn, nhân viên tùng tán thì, tái trảo cá cơ hội khứ thâu ta thực vật lai cật, giá hạ bất đắc bất tòng động lí ba xuất lai liễu.
 
 	Cản quá lai đích nhân khán đáo động tử lí ba xuất lai đích thị cá tiểu hỏa tử, hữu ta nhạ dị. (16 tuế liễu, ứng cai xưng tiểu hỏa tử liễu, đương nhiên dã khả dĩ xưng tiểu nam hài. )
 
 	Đầu trịch cương mâu đích nhân tuy nhiên khán đáo chích thị nhất cá thiếu niên đãn tịnh một hữu phóng tùng cảnh giác, vấn đạo: lí diện hoàn hữu một hữu nhân?"
 
 	Băng trĩ tà một hữu hồi đáo phong ấn kỵ sĩ đích thoại, nhi thị khán hướng liễu nhãn tiền vi thành nhất quyển đích chúng nhân, tối hậu mục quang đình lưu đáo liễu gia nhĩ ngõa tư thân thượng.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư chiêu liễu kỷ cá sĩ binh khứ thụ động lí kiểm tra, một hữu phát hiện, hựu nhượng sĩ binh bả chu vi đích thụ động tra khán nhất biến, nhiên hậu khán trước băng trĩ tà đạo:"Ngã chẩm ma khán nhĩ hảo tượng hữu điểm diện thục a?"
 
 	Băng trĩ tà một thuyết thoại, nhãn tình hoàn thị trành trước tha.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư khán liễu băng trĩ tà lương cửu, nhất bả thu khởi liễu tha đích y khâm, dụng quỷ mị bàn đích thanh âm hát đạo:"Thuyết, nhĩ thị thập ma nhân? chẩm ma đáo  giá  lí  lai đích? Thập ma thì hậu lai đích?"Thuyết hoàn tương thủ nhất thôi.
 
 	Băng trĩ tà tâm lí lược tùng liễu nhất khẩu khí, khán dạng tử tha hảo tượng một nhận xuất tự kỷ. Băng trĩ tà bị tha nhất thôi, tá thế suất đảo tại địa thượng, cố ý tương kiểm mai tại nê thổ lí đắc tạng hề hề đích mô dạng.
 
 	Nhất cá lão sư đối gia nhĩ ngõa tư tiếu đạo:"Biệt giá dạng, tha hảo tượng bị nhĩ đích dạng tử hách phôi liễu."
 
 	Kỳ tha nhân dã khinh khinh tiếu liễu nhất hạ, gia nhĩ ngõa tư đích kiểm đích xác thị cú hách nhân đích.
 
 	Kỳ thực dã nan quái gia nhĩ ngõa Tư hội giá ma sinh khí, tha phụ trách doanh địa đích an toàn, khước liên hữu cá nhân nhất trực tàng tại thân biên đô bất tri đạo, giá nhượng tha ngận nan kham.
 
 	Băng trĩ tà tòng địa thượng ba khởi lai, bất quá khước một tái khán trước gia nhĩ ngõa tư, tha khán hướng liễu kỳ tha nhân, tối hậu mục quang đình tại liễu nhược lạp thân thượng.
 
 	Nhược lạp bị tha nhất trực khán trước hữu ta bất hảo ý tư liễu, yếu ly khai dã bất thị, bất ly khai dã bất chính tại.
 
 	Ngân phát đích cáp lợi hảm liễu nhất thanh: tử, phát thập ma ngốc, cấp hách sỏa liễu mạ?"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư hữu ta bất nại phiền liễu, khoá trước kiếm hướng tiền tẩu liễu nhất bộ, băng trĩ tà lập khắc hậu thối lưỡng bộ, gia nhĩ ngõa Tư hựu hướng tiền nhất bộ, băng trĩ tà hựu hậu thối lưỡng bộ, kết quả cước hậu căn nhất hạ bán tại liễu thụ căn thượng, hựu suất tại liễu địa thượng.
 
 	Giá dạng nhất lai, sở hữu nhân đô cáp cáp tiếu liễu, nguyên bản nghiêm túc đích kiểm khổng dã biến đắc khinh tùng khởi lai, Giá thị cảnh dịch tâm hạ hàng đích biểu hiện.
 
 	 băng  trĩ tà cản khẩn trảo trước thụ căn, liên thải đái thối đích thối đáo liễu thụ căn thượng.
 
 	Hoàng gia đạo sư mạc trước hồ tử a a tiếu đạo:"Tương quân, nhĩ biệt hách  tha  liễu."
 
 	Gia nhĩ  ngõa tư chích hảo phóng khí liễu kế tục khẩn bức.
 
 	"Hoàn thị ngã lai cân tha thuyết ba."Bội cơ tẩu thượng tiền, vấn đạo: hỏa tử, nhĩ khiếu thập ma danh tự?"
 
 	Băng trĩ tà khán trước diện tiền đích nữ lão sư, tha tứ thập đa tuế niên kỷ, diện đái vi tiếu biểu kỳ  một  hữu ác ý.  băng  trĩ tà khán liễu nhất hạ tha, hựu khán liễu nhất nhãn kỳ tha  nhân, tài khiếp sinh sinh đích đạo:"Ngã. . .  ngã khiếu áo khắc tháp.  ni áo."Ni áo thị ái lị ti tứ cá đồ đệ trung đích nhất cá.
 
 	 bội cơ tiếp Trước vấn đạo:"Ni áo, nhĩ thị chẩm ma  lai giá lí đích?  nhĩ đích gia nhân ni?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã đích gia nhân tại gia lí, ngã thị cân liệp nhân nhất khởi lai đích."
 
 	"Liệp nhân?"
 
 	"Tựu thị thụ lâm Lí đích liệp nhân."Băng trĩ tà tùy tiện chỉ liễu cá phương hướng Đạo:"Tha tựu trụ tại na biên."
 
 	Bội cơ nga liễu nhất thanh.
 
 	Nhất cá Sĩ binh đạo:"Giá phiến mật lâm lí diện thị hữu nhất ta ma thú liệp nhân trường kỳ tại giá lí thú liệp, hữu thì hậu hội tại lâm tử lí đáp cá tiểu oa ngốc Thượng nhất đoạn thì gian."
 
 	Băng trĩ tà điểm đầu:"Thị đích, ngã tựu thị hòa liệp nhân nhất khởi tiến lai đích."
 
 	Gia Nhĩ ngõa tư mã thượng vấn Đạo:"Liệp Nhân vi thập ma hội đái  nhĩ  tiến  lai?"
 
 	Tha nhất vấn, băng trĩ tà mã thượng bất thuyết thoại  liễu.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư hữu ta bất sảng, khoái bộ đích tẩu thượng Tiền đạo:"Nhĩ thuyết a!"
 
 	Băng trĩ tà hách đắc cản khẩn vãng bội cơ thân hậu ba, mãn nhãn khủng cụ đích khán trước gia nhĩ ngõa tư, tựu thị bất  khẳng thuyết.
 
 	Cáp lợi bão trước nhất phó khán nhiệt nháo đích dạng tử trào tiếu Đạo:"Hanh, giá ma đại đích nhân liễu, đảm tử hoàn giá ma nhân đô Bất như."
 
 	Hoàng gia đạo  sư  đạo:"Tương quân, nhĩ hoàn thị nhượng bội cơ lão sư lai vấn ba."
 
 	gia nhĩ ngõa tư khí hô  hô  đích, chích hảo tác bãi.
 
 	Bội cơ phù trước băng trĩ tà đích kiên bàng, khinh khinh phủ mạc Liễu nhất hạ đạo:"Nhĩ phóng tâm, giá lí một nhân hội thương hại nhĩ. nhĩ cáo tố ngã, vi thập ma Liệp nhân hội đồng ý đái nhĩ tiến lai giá ma nguy hiểm đích địa phương."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhân vi ngã cấp tha liễu tiền a."
 
 	"Úc! Nhĩ cấp tha tiền, nhượng tha đái nhĩ tiến lai?"
 
 	Băng trĩ tà điểm đầu.
 
 	Bội cơ tử tế đả lượng liễu nhất hạ băng trĩ tà, phát dữ tha đích xuyên trước tuy nhiên bất thị đặc biệt hảo,  đãn dã hoàn toán bất thác.
 
 	Băng trĩ Tà một hữu thập ma hảo đích trang bị, bình thì dã bất thái hỉ hoan dĩ hoa lệ đích y phục lai trang sức tự kỷ, trước trang đô thị bỉ giác cao cấp đích ma pháp bào, tức bất thái hảo, dã bất thái phôi. Thái hảo liễu dung dịch dẫn khởi biệt nhân đích chú ý, xuyên thái soa đích hựu tổng thị hội tưởng đáo tô phỉ na hòa ái lị Ti, thụ tha môn đích ảnh hưởng, dã khai thủy chú ý khởi tự kỷ đích hình tượng liễu.
 
 	. . .
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện