&lt;B&gt;Chương 836 : &lt;BB&gt; cách Ni Tư nhiều người tức giận
 
 	2 chương bug đã tu chỉnh, cảm tạ đi hữu kịp thời phát hiện cũng nói cho ta biết. )
 
 	Vẫn là này thiên(ngày) ban đêm, cách Ni Tư trong quân doanh một mảnh hoang trên mặt cỏ.
 
 	Một gã chuẩn tướng phẫn nộ một quyền đánh vào tường đổ trên: "Đáng giận rõ ràng là hắn là bản thân không nghe bộ hạ khuyên bảo, quyết muốn truy sát địch nhân mới trúng kế, hiện tại lại ngược lại bả(nắm) trách nhiệm đẩy lên chúng ta trên người."
 
 	"Đừng nóng giận."Một danh khác thiếu tướng thật sâu hút một hơi khói, nhổ ra vòng khói nói: "Chúng ta tại cách Ni Tư thủ hạ cũng không phải một ngày hai ngày, hắn cái này người liền là như thế này, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"
 
 	"Vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì. . ."Chuẩn tướng liên tục tại tàn vách tường trên đánh vài quyền, nhưng phẫn nộ trong lòng vẫn không thể tiêu tan: "Vì cái gì chúng ta sẽ có như vậy thủ trưởng, cái này người thật sự là tồi tệ, ta cảm thấy chúng ta nên lại lần nữa liên danh đem hắn bắt đi."
 
 	Hút thuốc thiếu tướng nói: "Chính là lần trước liên danh Đa Tư tựu bất đồng ý, hắn nói như vậy sẽ ảnh hưởng quân đội đoàn kết. Không có nàng liên kết công sở, ta nghĩ muốn bả(nắm) cách Ni Tư bắt đi có chút khó khăn. Ngải Luân ngươi có biện pháp nào? Bởi vì tình báo nguyên sự, hắn vẫn nhằm vào ngươi, cho rằng ngươi là địa vị hắn lớn nhất nguy hiểm cùng nhau, ta nhìn hắn hội(sẽ) mượn cơ hội cả ngươi."
 
 	"Vậy còn phải nói, hắn chỉ sợ tìm không thấy lấy cớ."Chuẩn tướng nói.
 
 	"Ngải Luân ngươi nói lời nói nha, có ý nghĩ gì?"
 
 	Ngải Luân nói: "Cách Ni Tư không thể lưu, hắn sẽ ảnh hưởng đến toàn quân sĩ khí. Lần trước liên danh bởi vì Đa Tư không đồng ý buông tha cho, lần này ta nhìn liền tính(cho dù) Đa Tư vẫn không đồng ý, chúng ta cũng phải hướng nguyên soái phản ứng chuyện này, đây là vì toàn quân suy nghĩ."
 
 	"Ân, không sai, lúc này nhất định phải liên danh."
 
 	Trong lúc này, một gã mặc hoa lệ áo giáp, khoác màu hồng run rẩy lều nữ tính đi tới.
 
 	"Đa Tư tướng quân."Chuẩn quân đội có một ít kinh ngạc: "Ngươi như thế nào tới nơi này."
 
 	Đa Tư xem ra nhìn chung quanh tàn phá phòng ốc, xuất ra 1 cái thuốc lá hướng hút thuốc tướng quân ngoéo một cái tay: "Đến cái lửa."
 
 	Thiếu tướng đánh ra 1 chỉ ngọn lửa đem khói cho nàng đốt.
 
 	Đa Tư lao thẳng đến khói rút một nửa, nói: "Tại sao không nói chuyện, nơi này không phải nữ tính nên tới địa phương sao?"
 
 	Thiếu tướng nói: "Chẳng qua là khó được thấy được Đa Tư tướng quân hội(sẽ) tới nơi này, có một ít bất ngờ."
 
 	"Đừng bất ngờ. Liên danh sự tính ta một phần, đi rồi."Đa Tư giẫm tắt tàn thuốc, xoay người liền rời đi.
 
 	Chuẩn tướng lăng nhìn đến Đa Tư ly khai bóng lưng, đột nhiên nở nụ cười: "A, liền hắn cũng nhịn không nổi nữa."
 
 	Thiếu tướng nói: "Vậy đừng chờ, hiện tại liền đi tả liên danh công sở văn, lập tức dùng truyền tin thạch cấp nguyên soái phát hành đi."
 
 	"Ân."
 
 	Ngày hôm sau, Thánh Bỉ Khắc Á quân đội tổng bộ đại doanh trong, nguyên soái Cơ Á. Phất Lý Đức chính vây quanh sa bàn cùng các tham mưu nghiên cứu công phòng chiến lược. Lúc này hắn phó tướng cầm lấy một phần văn kiện đi tới nói: "Nguyên soái, ngươi xem một chút cái này."
 
 	"Ân?"Phất Lý Đức tiếp nhận văn kiện nhìn thoáng qua, sắc mặt tức thì trở nên có chút khó xử, hướng phó tướng vẫy vẫy tay nói: "Đến sang bên kia nói chuyện đi."
 
 	Đi tới gian phòng bên kia, phó tướng nói: "Hiện tại tình hình chiến đấu không tốt, bọn họ còn nội đấu, cái này Ngải Luân cùng Đa Tư quá hồ nháo."
 
 	Phất Lý Đức nói: "Nói cái này cũng ko dùng, sự tình đã ra, không thể không xử lý."
 
 	"Ngươi dự định đồng ý bọn họ liên kết công sở sao?"Phó tướng nghĩ một chút, nói: "Cái này sự không tốt lắm xử lý a. Cách Ni Tư là thật vũ 3 kỵ tướng 1 trong, tại quân đội trong có một ít danh vọng, hơn nữa quốc nội cục diện chính trị nguyên soái ngươi cũng rõ ràng, hắn có thể cùng Trát Nhĩ Bác Cách đi thực sự gần. Nếu triệt tiêu hắn thứ tám quân đội lãnh đạo quyền, có thể sẽ đối những bộ đội khác thậm chí toàn bộ đại quân tạo thành ảnh hưởng không tốt, hơn nữa dùng Trát Nhĩ Bác Cách bây giờ thế lực, cũng không tốt giao cho. Nhưng nếu mà không xử lý lời nói, sẽ chỉ làm thứ tám quân đội cao thấp mâu thuẫn càng ngày càng sâu, dễ dàng xảy ra sự cố."
 
 	Phất Lý Đức trầm mặc một hồi nói: "Sự tình phải làm, không thể để cho cách Ni Tư lại ở lại thứ tám quân đội."
 
 	"Nguyên soái ngươi ý tứ là. . ."
 
 	Phất Lý Đức nói: "Ngươi đi tìm cái lý do, khiến(cho) hắn vẫn dùng bây giờ quân đội cấp điều đến đại bản doanh đến."
 
 	"Cùng cấp điều động."Phó tướng gật đầu nói: "Ta hiểu được."
 
 	"Đi làm đi."
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á thứ tám quân đội quân doanh trong, cách Ni Tư đang tại chỉnh duyệt bộ đội binh lực, lúc này phụ trách truyền tin thạch truyền tin quan quân đi tới nói: "Tướng quân, có ngài quân lệnh."
 
 	"Ân?"
 
 	"Là nguyên soái tự mình gởi tới, ngài mời xem qua."Quan quân đem đằng sao chép rất tốt quân lệnh đưa cho cách Ni Tư.
 
 	Cách Ni Tư xem hết quân lệnh, trên mặt vẻ giận dữ nhất thời hiện đi ra, trực tiếp đi đến Ngải Luân trước mặt chỉ vào nói: "Ngải Luân ngươi. . ."
 
 	Ngải Luân cùng hắn đôi mắt nhìn nhau nói: "Thật có lỗi cách Ni Tư tướng quân, đây không phải ta 1 cá nhân ý tứ, mà là thứ tám quân đội tất cả quan tướng liên hợp kí tên."
 
 	"Các ngươi. . ."Cách Ni Tư nhìn đến Ngải Luân, Đa Tư bọn người không ngừng gật đầu nói: "Tốt, rất tốt, làm rất khá, ta nhớ ở chuyện này."Nói đưa tay trong giấy tạo thành đoàn trùng điệp ném xuống đất, ly khai duyệt binh mộc đài.
 
 	Chuẩn tướng gặp cách Ni Tư đi rồi, đối lấy quân lệnh tới quan quân nói: "Bả(nắm) quân lệnh lấy ra cho ta xem nhìn, tả là cái gì?"
 
 	Quan quân nhặt lên trên mặt đất giấy đoàn giao cho chuẩn tướng trong tay.
 
 	Chuẩn tướng sau khi xem xong, lập tức nở nụ cười: "Ha ha, lúc này tốt lắm!, chán ghét gia hỏa cuối cùng cũng muốn đi."
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	Chuẩn tướng cười nói: "Nguyên soái hạ lệnh bả(nắm) cách Ni Tư điệu đến đại bản doanh làm tham mưu, do(từ) Ngải Luân dùng thiếu tướng thân phận tiếp nhận cách Ni Tư dẫn dắt thứ tám quân đội, này quân lệnh lập tức có hiệu lực. Ha ha ha ha, Ngải Luân chúc mừng ngươi."
 
 	Ngải Luân ho khan 2 tiếng: "Phía dưới như vậy nhiều quan quân nhìn đến đây, chú ý một điểm."
 
 	Chuẩn tướng nhanh chóng ngưng cười âm thanh.
 
 	Ngải Luân nói: "Đa Tư tướng quân, chúng ta đi đưa tiễn hắn đi."
 
 	"Còn đi tống(tiễn) hắn a?"Chuẩn tướng có một ít không vui.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Đối chiến bên kia, Cầu Đạt quân doanh trong.
 
 	Bỉ Mạc Da trang toàn thân chỉnh tề trang phục đi tới quân doanh trung khu phòng tác chiến: "Tướng quân, kêu ta cái gì sự?"
 
 	"Không hề gì, hô ngươi tới tâm sự, chúng ta đi ra ngoài nói đi."
 
 	Nơi đóng quân trong, Cầu Đạt cùng Bỉ Mạc Da cũng bước mà đi: "Bỉ Mạc Da, gần nhất ngươi biểu hiện rất tốt, quả nhiên không để cho ta thất vọng."
 
 	"Tướng quân không cần khích lệ, làm một tên binh lính, đây là ta phải làm."Bỉ Mạc Da lời nói trong rất bình thản, không có kiêu ngạo tự mãn cũng 1 điểm khiêm tốn.
 
 	Cầu Đạt khẽ cười: "Ưu tú nhân tài luôn có thể loang loáng, đặt mình trong ở gia tộc quầng sáng trong, lại không bị gia tộc hào quang che lấp, ta thật hâm mộ các ngươi gia tộc loại này tốt đẹp truyền thống. Không nói những cái khác năng lực, sẽ lấy ngươi bây giờ bản thân chiến đấu thực lực nói đến, không ngừng phải làm 1 cái nho nhỏ thiếu uý. Ta có ý hướng Lỗ Nhĩ tướng quân đề cử ngươi, không biết ngươi cách nghĩ."
 
 	Bỉ Mạc Da nghĩ một chút, nói: "Ta cho rằng hiện tại còn không phải lúc."
 
 	"Nga?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Bây giờ ta, nên càng nhiều tại quân đội tầng dưới chót rèn luyện. Mặc dù tại gia tộc trong ta thụ chẳng qua không phương diện này huấn luyện, nhưng lại nhiều huấn luyện cũng không có chiến trường tiền tuyến thực tế chiến đấu càng có trợ giúp."
 
 	Đạt gật đầu: "Ngươi cách nghĩ khiến(cho) ta bất ngờ, chẳng qua có thể nghĩ như vậy rất tốt, ta tôn trọng ngươi quyết định."
 
 	Bỉ Mạc Da hỏi: "Tướng quân, ngươi đối quân đội bước tiếp theo hành động có cái gì cân nhắc?"
 
 	"Ngươi có ý nghĩ gì sao?"
 
 	"Là như thế này, ta cho rằng. . ."Bỉ Mạc Da cùng Cầu Đạt hai người một bên bước chậm, biên(bờ) tinh tế hàn huyên
 
 	. . .
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á thứ tám quân đội trong quân doanh, cách Ni Tư mang theo vài chục cái đi theo binh lính căm giận bất bình rời đi quân doanh.
 
 	"A, hiện tại quân đội do(từ) Ngải Luân ngươi tới chỉ huy, cuối cùng cũng không cần lại kề bên cách Ni Tư dạy bảo sất."Chuẩn quân đội đắc ý cười to.
 
 	Ngải Luân nói: "Mấy vị kia tướng quân, chúng ta còn tiếp tục chỉnh duyệt bộ đội đi. Ngày hôm qua chiến bại, binh lính phải chỉnh lại lên. Đa Tư tướng quân, chỉnh duyệt sự liền kính nhờ ngươi, ta phải bắt tay vào làm tiếp quản cách Ni Tư tướng quân lưu lại công tác."
 
 	"Tướng quân đi bận bịu đi, chỉnh duyệt sự liền dạy cho chúng ta."
 
 	Mọi người từng người sau khi rời đi, Ngải Luân 1 cá nhân đi tới cách Ni Tư chỗ ngốc văn phòng, nhìn đến gian phòng trong hết thảy, hắn khóe miệng không nén nổi toát ra một ít khó có thể phát giác mỉm cười.
 
 	Đột nhiên môn vang lên vang lên tiếng cửa.
 
 	"Ai? Vào đi."
 
 	Môn bị mở ra, tiến tới chính là đêm qua cùng hắn cùng liên danh ưa thích hút thuốc thiếu tướng.
 
 	"Có chuyện gì không?"Ngải Luân hỏi.
 
 	Thiếu tướng sau khi đóng chặt cửa, nói: "Ngải Luân tướng quân, ta cảm thấy chuyện này còn không tính chấm dứt."
 
 	"Ta không rõ."
 
 	Thiếu tướng nói: "Tướng quân, cách Ni Tư cái này người trả thù lòng tham cường, khiến(cho) hắn cứ như vậy ly khai, sợ rằng. . ."
 
 	Ngải Luân biểu cảm đổi đổi: "Cái gì ý tứ?"
 
 	Thiếu tướng nói: "Cách Ni Tư trước kia cũng từng bị người xa lánh qua, lại lần nữa đắc thế sau, hắn liền đối những kia tễ(dồn) sắp xếp qua hắn người triển khai ác độc trả thù. Hắn lòng dạ quá hẹp hòi, sau chuyện này hắn nhất định cũng sẽ đối chúng ta triển khai trả thù, hơn nữa hiện tại hắn cùng vương đô Trát Nhĩ Bác Cách thân vương đi thực sự gần, tương lai chúng ta sợ rằng ko dễ chịu."
 
 	"Vậy ngươi có ý nghĩ gì?"Ngải Luân hỏi.
 
 	Thiếu tướng nói: "Đã chúng ta đã đắc tội hắn, không bằng đem sự việc làm được triệt để 1 điểm, ko cho hắn còn sống trở lại đại bản doanh."
 
 	Ngải Luân trầm mặc thật lâu sau.
 
 	Thiếu tướng có chút nóng nảy, bận bịu lại nói: "Tướng quân, đây không phải lòng ta ăn hiếp, ta cũng vậy. Vì mọi người suy nghĩ. Muốn cho hắn còn sống đến trở lại đại bản doanh, về sau chúng ta liền được(phải) hỏng bét ương."
 
 	Ngải Luân nói: "Chính là sát hại cách Ni Tư sự tình nếu để cho người biết rõ, hậu quả càng nghiêm trọng."
 
 	"Sẽ không."Thiếu tướng nói: "Ta có 1 cái kế hoạch, tình hình cụ thể và tỉ mỉ là như thế này. . ."
 
 	Ngải Luân sau khi nghe xong nói: "Ngươi xác định làm như vậy có thể thành công?"
 
 	"Tướng quân yên tâm đi, nhất định có thể thành công."
 
 	Ngải Luân gật đầu: "Ân, kia chuyện này liền giao cho ngươi làm."
 
 	"Phải, ta này phải."Thiếu tướng nhanh chóng rời khỏi phòng.
 
 	Ngải Luân đi đến bên cửa phòng đóng cửa lại, trên mặt nụ cười lại lần nữa tách ra lộ ra: "Cách Ni Tư a cách Ni Tư, đáng thương cách Ni Tư, xem ra không chỉ là ta muốn giết ngươi, thật sự là ngươi chọc giận mọi người, bọn họ cũng ko muốn khiến ngươi còn sống ly khai."
 
 	. . .
 
 	( ngày hôm qua thay đổi cái nơi, hoàn cảnh càng an tĩnh, hy vọng bản thân có thể tĩnh hạ tâm lai chuyên tâm mã tự. Ân, còn có, có ý kiến gì cùng đề nghị, mời độc giả nhiều hơn đưa ra, không đủ chỗ ta sẽ tận lực sửa lại. Cuối cùng nói một chút, đánh cái này dấu móc là vì kiếm đủ 3000 chữ. Cám ơn ~). . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 837 : &lt;BB&gt; tin
 
 	Quân doanh thành doanh ngoài, một ít đội Ma Nguyệt binh lính đang tại tuần phòng, không trung đám mây nồng hậu, biểu thị không lâu sau sau đó sẽ có một trận mưa lớn sắp đến.
 
 	"Đừng càng đi về phía trước đi, ly(cách) nơi đóng quân đã rất xa, sẽ đi qua liền sẽ gặp được địch nhân rồi, có thể cái khác bả(nắm) này cái mạng nhỏ đánh mất."
 
 	"Đầu đất."Dẫn đội tiểu đội trưởng xoay người lại dùng chuôi đao gõ một cái hắn mũ giáp: "Chúng ta đi ra tuần tra liền là phòng ngừa địch nhân đánh lén cùng tấn công, lời nói mới rồi nếu để cho đại đội trưởng nghe được, ngươi này thân xương cốt liền phải hảo hảo hơi thả lỏng."
 
 	Khác 1 binh lính cười nói: "Hắn nhất định sẽ sử dụng hắn lớn giọng tại toàn đội tiến hành không khác biệt công kích, sau đó nói hội(sẽ) 'Làm một gã quân nhân chân chánh, thân tại chiến trường chính là vì giao phó tánh mạng, không có hy sinh giác ngộ, liền không xứng trở thành một danh hợp lệ binh lính '."
 
 	Bị gõ binh lính nâng đỡ đầu quan nói: "Liền tính(cho dù) muốn nỗ lực sinh mệnh, cũng muốn có hy sinh giá trị a. Hơn nữa ta cũng không muốn chết tại chiến trường, chỉ hy vọng có thể còn sống trở về mới tốt."
 
 	"Đừng nói cái gì nữa sống a đã chết, ta đi được mệt mỏi, nơi đó có khối đá lớn, chúng ta đi nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Thạch đầu cự đại đến giống một tòa núi nhỏ, có vài chục mét cao lớn, bùn màu vàng thổ nham là nơi này thông thường nham thạch. Năm tên Ma Nguyệt binh lính nhảy tới tảng đá lớn trên, đều tự tìm cái sạch sẽ địa phương ăn uống khởi(dậy) mang bên mình mang nước cùng ăn vặt.
 
 	Lúc này, vài tiếng sột soạt sột soạt động tĩnh tại cự thạch bên kia vang lên.
 
 	Năm tên Ma Nguyệt binh lính lập tức cảnh giác lên, dẫn đội tiểu đội trưởng ổn định thanh âm, hướng đồng đội làm vài cái bọc đánh động tác, tiện chia nhau theo thạch đầu cao thấp hướng bên kia vây đi qua.
 
 	Động tĩnh thanh âm càng ngày càng gần, dẫn đội tiểu đội trưởng tìm thanh âm từ từ đến gần, đột nhiên một cái vọt tới núi đá sau lưng quát: "Là ai "
 
 	Đang tại núi đá dưới cái bào tổ đần độn giáp con nhím bị đột nhiên tới quát mắng dọa nhảy lên, một đôi căng tròn mắt to khẩn trương trừng mắt nhìn hung thần ác sát nhân loại.
 
 	". . ."
 
 	5 tên lính tùng hạ một hơi, thả tay xuống trong vũ khí nói: "Xem ra là chúng ta khẩn trương quá độ."
 
 	Nửa thước lớn nhỏ đần độn giáp con nhím lăng lăng nhìn bọn họ hồi lâu, thấy bọn họ không có tiến thêm một bước động tác, nhanh chóng quay đầu chạy khỏi nơi này. Chẳng qua là này tiểu con nhím đi thực sự chậm, lại lung la lung lay, nhìn qua càng giống là tại nhàn nhã tản bộ, khiến(cho) vài tên Ma Nguyệt binh lính hảo(tốt) một trận không nói gì.
 
 	Ở đần độn giáp tiểu con nhím đi xa thời điểm, đứng ở núi đá trên binh lính đột nhiên ngồi xổm xuống: "Đội trưởng, bên kia giống như có cá nhân."
 
 	"Ân?"Tiểu đội trưởng hướng chỗ kỳ phương hướng nhìn đi, quả nhiên gặp xa xa có 1 cái thân ảnh đang tại cánh đồng bát ngát trên bay nhanh.
 
 	Tiểu đội trong ma pháp sư trong lòng mặc niệm ma ngữ, vận dụng quang khúc xạ ma pháp xem rõ ràng bay nhanh người: "Là Thánh Bỉ Khắc Á binh lính, giống như chỉ có hắn 1 cá nhân."
 
 	Núi đá trên người nhảy xuống nói: "Cái này thời điểm 1 cá nhân tại quân doanh ngoài chạy gấp, không phải lính đào ngũ liền là truyền tin."
 
 	Tiểu đội trưởng quyết định thật nhanh: "Đi đem hắn bắt lại "
 
 	Năm người phân biệt gọi ra từng người thủ hộ ma thú đuổi theo.
 
 	Chính cưỡi ma thú trên đường Thánh Bỉ Khắc Á binh lính rất nhanh phát hiện đuổi theo địch nhân, quay đầu tiện lui tới phương hướng về tháo chạy.
 
 	"Đừng làm cho hắn chạy."Tiểu đội trưởng khẽ quát một tiếng, theo tọa kỵ trên nhảy lên, chân đạp đạp không mau chóng đuổi. Còn lại mọi người cũng dùng đến bản thân phương pháp chia nhau bọc đánh.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á binh lính gặp truy binh càng ngày càng gần, nhanh chóng xuất ra sắp đặt tại đai lưng da cài lên các loại đạo cụ tiếng sấm, đối mặt với bọn họ một trận ném loạn. Chung quanh băng chấn động, sấm chớp mưa bão, ngọn lửa đẳng(đợi) dừng lại cuồng loạn nổ mạnh.
 
 	"Này gia hỏa trên người mang gia hỏa còn không thiếu."Tiểu đội trưởng bị mưa đá đạn nổ cái chính, khôi giáp trên tức thì kết một tầng dày đặc bạch băng.
 
 	Bên cạnh đồng đội tay xách hai chích mang thứ(đâm) cức lưu tinh đại chuỳ, một búa đánh vào đội trưởng trên người, giúp hắn phá vỡ đóng băng, khác một búa hướng quân địch ném tới.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á binh lính cúi đầu trùn xuống, tránh thoát phi chuỳ, lại lần nữa theo đai lưng trên xuất ra 1 bả khói độc đạn quăng đi ra ngoài.
 
 	"Là khói độc đạn, cẩn thận "Ma Nguyệt binh lính chỉ cảm thấy mắt 1 cay: ", đây là cái gì? Là. . . A chiêm chiếp. . . Bột tiêu cùng hồ. . . A chiêm chiếp. . . Tiêu phấn. . ."
 
 	Màu tím đen khói độc cùng hồ tiêu phấn lẫn lộn tại 1 chỗ, Ma Nguyệt binh lính tức thì bị cay liền mắt đều không mở ra được, không ngừng đánh hắt xì.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á binh lính nhân cơ hội này, nhanh chóng thoát ly vây quanh, rất xa chạy trốn đi.
 
 	Ma Nguyệt binh lính nhắm mắt lại leo ra khói độc, qua một lúc lâu, sưng đỏ mắt mới có thể từ từ mở ra.
 
 	"Làm, khiến(cho) hắn cấp chạy trốn "Tiểu đội trưởng không ngừng híp mắt, nước mắt vẫn là không cầm được lưu.
 
 	"Mau ăn thuốc giải độc."
 
 	Chiến trường trên khó tránh khỏi hội(sẽ) trúng độc, một ít thông thường độc tố thuốc giải độc, bọn lính một loại đều hội(sẽ) mang bên mình phân phối mang, liền tính(cho dù) đụng tới một ít giải không được độc, cũng có thể hạ thấp cùng trì hoãn độc phát ra hiệu quả cùng thời gian.
 
 	Năm người xuất ra thuốc giải độc ăn vào, kiểm tra trên người thương thế.
 
 	"Ơ, đây là cái gì?"Một tên binh lính thấy từ từ rút đi khói độc trong lộ ra một dạng đồ vật, đi qua nhìn xem, là một phong thơ.
 
 	Đội trưởng nói: "Phải là hắn không cẩn thận rơi xuống."
 
 	"Mở ra nhìn."
 
 	Đội trưởng tiếp nhận tin mở ra, thì thầm: "Cách Ni Tư tướng quân, vừa rồi quên nhắc nhở ngươi, gần nhất hắc thạch cánh đồng bát ngát tuần tra quân địch rất nhiều, về đại bản doanh thời điểm tốt nhất đường vòng, để tránh gặp được nguy hiểm."
 
 	"Là một phong lâm thời cho biết tín hàm."
 
 	"Cách Ni Tư?"Pháp sư binh lính giậm chân pháp trượng nói: "Là cái kia hại chết Ái Đức Hoa tướng quân người. Đội trưởng nhanh, bả(nắm) phong thư này đưa trở về, khiến(cho) Cầu Đạt tướng quân xuất binh chặn lại bọn họ "
 
 	"Ân "Năm người lúc này quay đầu lại, khẩn cấp hướng quân doanh tiến đến.
 
 	Ma Nguyệt quân doanh trong, bọn lính đang tại nghỉ ngơi và hồi phục, đã trải qua cả ngày hôm qua chiến đấu hăng hái, là nên khiến(cho) bọn binh lính nghỉ ngơi thật tốt điều chỉnh thời điểm. Mà Cầu Đạt vài tên quan quân cùng tuần tra quân đội trong các doanh quân bị khí giới, cùng với tình huống thương vong, đột nhiên gặp 1 cái quan quân vội vội vàng vàng chạy tới, hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Quan quân xuất ra một phong thơ nói: "Vừa rồi bên ngoài tuần tra tiểu đội theo một gã đưa tin địch binh trong tay chặn được cái này, tướng quân ngươi xem."
 
 	Cầu Đạt tiếp nhận tin nhìn một cái, lập tức nói: "Kêu 7 doanh, 5 doanh, 12 doanh, 13 doanh tướng sĩ lập tức tập hợp đợi mệnh."
 
 	Lan Đăng hỏi: "Tướng quân, chuyện gì?"
 
 	"Bản thân xem đi."Cầu Đạt giao qua tin, đối bên cạnh thân vệ nói: "Kêu A Lan cùng những tướng quân khác đi tới."
 
 	"Là."
 
 	Lan Đăng xem hết tin nói: "Đây là 1 cái ám sát cách Ni Tư cơ hội thật tốt, chẳng qua tướng quân, này có phải hay không là địch nhân bẫy?"
 
 	Cầu Đạt nói: "Sở dĩ ta chỉ phái 4 doanh đi chặn lại."
 
 	"4 cái doanh có thể hay không hơi thiếu?"
 
 	Cầu Đạt lắc đầu: "Không thể phái ra nhiều lắm binh lực, vạn nhất này là địch nhân yin* chúng ta ra khỏi thành, lại phái đại quân đến tiến công tập kích chúng ta quân doanh thì phiền toái. Một trận chiến này ta tự mình đi."
 
 	Lan Đăng nói: "Nhưng nếu như địch nhân mai phục tại hắc thạch cánh đồng bát ngát đây?"
 
 	"Yên tâm đi, nếu mà gặp nguy hiểm, ta có tin tưởng có thể an toàn quay về."Nói Cầu Đạt quay đầu, đối bên cạnh Bỉ Mạc Da hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Đối lập tức xuất binh truy kích quyết định ta không ý kiến, chẳng qua phong thư này thật sự tới kỳ quái. Đơn giản như vậy cảnh cáo, chỉ cần truyền cái lời nhắn là được rồi, vì cái gì còn muốn viết xuống phong thư này?"
 
 	"Đúng vậy "Lan Đăng lập tức hỏi mang đến tin quan quân nói: "Cái kia truyền tin địch binh đây?"
 
 	Quan quân nói: "Tuần tra vệ nói khiến(cho) hắn trốn thoát."
 
 	Lan Đăng nói: "Này quá khả nghi. Tướng quân, ngươi không thể đi, quân đội không thể lại lần nữa kinh nghiệm mất đi Ái Đức Hoa tướng quân bi kịch."
 
 	Cầu Đạt trầm mặc.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ta cho rằng nên đi, cơ hội không thể bỏ qua. Chỉ là không thể quang chỉ có Cầu Đạt tướng quân 1 cá nhân đi, hơn nữa nhất định phải cẩn thận một chút."
 
 	Lan Đăng nói: "Vậy hãy để cho ta cũng cùng tướng quân cùng đi chứ."
 
 	Cầu Đạt gật đầu: "Tốt."
 
 	Một lát sau, A Lan đẳng(đợi) chúng tướng quân đội vội vàng tới rồi, hỏi: "Cầu Đạt, chuyện gì?"
 
 	Lan Đăng đem thư trong nội dung ngắn gọn nói một lần, vài vị Ái Đức Hoa bộ hạ cũ nghe tức thì giận tím mặt, ầm ĩ muốn đi giết cách Ni Tư báo thù.
 
 	Cầu Đạt nói: "Không được, vài vị tướng quân còn muốn trông coi quân doanh, phòng ngừa quân địch thừa dịp cái này cơ hội tiến công tập kích. Lúc này đây liền do(từ) ta cùng Lan Đăng tướng quân cùng một chỗ tiến đến ám sát. A Lan, ta không tại doanh trong, ngươi cùng chúng tướng quân đội nhất định phải nhiều hơn cảnh giác, tăng mạnh tuần phòng."
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Cầu Đạt đối Bỉ Mạc Da nói: "Ngươi cũng theo chúng ta cùng đi chứ."
 
 	"Là."
 
 	Đi tập kết binh lính quan quân trở về gấp: "Báo cáo Cầu Đạt tướng quân, bộ đội đã tập kết xong."
 
 	Cầu Đạt đem chộp vào trên lưng đen tối ngân thủ che(bộ) mang tốt, nói: "Truyền lệnh, lập tức xuất phát "
 
 	. . .
 
 	Hắc thạch cánh đồng bát ngát ở vào đen tối thành phía đông nam ước(hẹn) 35 km, địa mạo rộng lớn, cánh đồng bát ngát trên hoang nham cự thạch rất nhiều, Phục Nhĩ Khảm địa khu liền loại nơi này mãnh thú nhiều nhất. Chẳng qua từ ngọn lửa chiến tranh kéo dài tới nơi này tới nay, phụ cận ma thú dường như cũng trở nên ít đi, dọc đường nơi này cũng không lại nguy hiểm như vậy.
 
 	Thiếu tướng Cầu Đạt dẫn đội, dẫn 2000 danh Ma Nguyệt binh lính một đường đi nhanh đuổi tới hắc thạch cánh đồng bát ngát, thấy phía trước thám tử quay về, hỏi: "Tình báo thế nào?"
 
 	Thám tử hồi báo nói: "Báo cáo tướng quân, không có phát hiện tung tích địch."
 
 	"Không có địch nhân."
 
 	Lan Đăng ổn định ngồi xuống khó thuần phục ma thú, nói: "Đen tối thành là ta quân đội vừa mới cướp lại không lâu sau, địch nhân ở phía nam không xa giằng co, này phiến hắc thạch cánh đồng bát ngát vẫn là hai quân đội hỗn loạn địa phương. Hơn nữa hắc thạch cánh đồng bát ngát mặc dù nhìn như rộng lớn, nhưng trong có không ít thành đoàn cự thạch đống, rất thích hợp phục binh, chúng ta không nên xa hơn đi tới, có lẽ địch nhân thực có mai phục tại bên trong."
 
 	Bỉ Mạc Da nghĩ một chút, nói: "Muốn nói mai phục, dùng loại phương pháp này thật sự quá vụng về. Cách Ni Tư là 1 quân đội cao nhất trưởng quan, hắn ly khai bản thân đóng giữ quân doanh cần phải sẽ ko mang quá nhiều người, chúng ta nên lại nhiều phái chút ít thám tử tiến vào cánh đồng bát ngát đi tìm."
 
 	Lan Đăng nói: "Có thể trước ngươi không phải còn hoài nghi lá thư này có vấn đề sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ta chỉ là tại trình bày ta cách nhìn, hơn nữa ta đề nghị là phái thêm người trinh sát, mà không phải quá mức thâm nhập."
 
 	Cầu Đạt gật đầu nói: "Đã đến nơi này, lập tức lại trở về có chút đáng tiếc, lại nhiều phái tưởng(nghĩ) người đến phía trước đi trinh sát. Theo đưa tin thời gian đi lên tính, cách Ni Tư rất có thể còn tại cánh đồng bát ngát bên trong."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Tướng quân, ta cũng đi đi."
 
 	Cầu Đạt đồng ý nói: "Ngươi đi cũng tốt, nếu mà bị địch nhân phát hiện, nhanh chóng lui về đến, không muốn cố đánh."
 
 	"Ta hiểu được."Bỉ Mạc Da nhảy xuống chiến mã, theo thám tử cùng một chỗ hướng cánh đồng bát ngát trong thâm nhập. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 838 : &lt;BB&gt; vây quanh
 
 	Gió thổi qua, thổi tại cánh đồng bát ngát núi đá góc cạnh phát ra vù vù quái âm thanh, hoang vu thổ địa bị cuốn khởi(dậy) tầng tầng bụi hoàng cát bụi, che lắp mặt trời đặc mây khiến(cho) trước mắt ánh sáng càng thêm hôn ám. Chúng ta tốc độ đệ nhất )
 
 	Hắc thạch cánh đồng bát ngát trên cự thạch có rất cô lập, có lại tụ tập cùng một chỗ tượng cái mê cung, sau khi đi vào rất dễ dàng hỗn loạn phương hướng. Bỉ Mạc Da một thân một mình cánh đồng bát ngát trên từng cái loạn thạch núi trong, bên tai ngoại trừ tiếng gió cũng chỉ còn lại có chân đạp đá vụn thanh âm, loại này tình cảnh khiến(cho) nguyên bản liền thập phần hung hiểm hắc thạch cánh đồng bát ngát trở nên càng thêm yên tĩnh đáng sợ.
 
 	"Tìm cũng có một đoạn thời gian, lại không có phát hiện cách Ni Tư bọn họ, chẳng lẽ thật là cái bầy kế sao?"Bỉ Mạc Da lắc đầu "Nếu như là vì mai phục thiết hạ bẫy rập, hiện tại Cầu Đạt đã tới, địch nhân cũng nên có động tác. Lá thư này mặc dù khả nghi, nhưng địch nhân nên cũng không đến nỗi dùng như vậy vụng về thủ đoạn đến dụ địch, lại tiếp tục tìm xem đi."
 
 	Lại tại loạn thạch rừng cao thấp vòng đi hai phút, lại đụng phải cùng đến tìm hiểu trinh sát thám tử, Bỉ Mạc Da hỏi "Có phát hiện sao?"
 
 	Thám tử lắc đầu nói "Không có phát hiện, xem ra đây chỉ là một cái bầy kế, chúng ta ly khai đi."
 
 	Bỉ Mạc Da nghĩ một chút, đang muốn đồng ý cùng hắn cùng một chỗ ly khai, lại phát hiện một tảng đá lớn chân núi có cái gì đồ vật, đi qua nhìn xem, là một khối vỏ chuối.
 
 	Thám tử xách lên vỏ chuối nhìn một chút, đạo "Vẫn là tươi mới."
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn chung quanh một chút, theo hai tòa cự thạch núi ở giữa thông đạo xoay qua chỗ khác, lại phát hiện trên mặt đất vỏ trái cây tàn hạt càng ngày càng nhiều.
 
 	Thám tử mắt sáng rực lên "Theo trên mặt đất vỏ trái cây số lượng trên nhìn, phải là vài chục đến 100 tả hữu người lưu lại, sẽ là cách Ni Tư bọn họ sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da gật đầu nói "Hiện tại hai quân đội giao chiến, chiến tuyến trên sẽ không có đội buôn, cách Ni Tư vô cớ ly khai bản thân quân doanh nơi đóng quân, mang nhân viên sẽ không quá nhiều, rất có thể là bọn họ. Chúng ta đuổi theo nhìn."
 
 	"Ân."
 
 	Hai người theo vỏ trái cây tàn vụn phương hướng đi thẳng, tại nặc đại thạch rừng trong qua lại không ngớt sau một lúc, tại đã không tính mãnh liệt tiếng gió trong ngầm trộm nghe tới tiếng người.
 
 	Bỉ Mạc Da lấy được treo ở bên hông ma pháp dùi cui cẩn thận từng li từng tí hướng thanh âm phương hướng đến gần. Quả nhiên đi chưa tới bao lâu, hơn một trăm 10 cái Thánh Bỉ Khắc Á binh lính đang tại một tòa cự thạch trong lõm vách tường dưới nghỉ ngơi.
 
 	Thám tử nhỏ giọng nói "Chẳng lẽ ta leo đến cự thạch đỉnh núi cũng nhìn không tới bọn họ, nguyên lai bọn họ giấu ở chỗ này."
 
 	Bỉ Mạc Da làm cái chớ có lên tiếng động tác, quan sát khởi(dậy) tình huống chung quanh.
 
 	Này phiến núi đá rừng vốn là hắc thạch cánh đồng bát ngát trên lớn nhất thạch rừng 1 trong, sai xem kỹ phức tạp, không có 1 chút quy tắc nằm ngang cự thạch, làm cho người ta đã đứng ở đỉnh núi cũng không có biện pháp xem rõ ràng cự thạch giữa tình huống.
 
 	Thám tử lôi kéo Bỉ Mạc Da, ý là phải đi về báo cáo tình huống.
 
 	Bỉ Mạc Da khoát tay áo, sau đó vừa chỉ chỉ hắn, khiến(cho) hắn đi về trước báo cáo.
 
 	Thám tử đành phải 1 cá nhân ly khai trước.
 
 	Bỉ Mạc Da trên người ma lực khẽ động, quang khúc xạ chỗ sinh ra ẩn thân hiệu quả lại lần nữa hiển hiện ra. . .
 
 	Hắc thạch cánh đồng bát ngát bên ngoài, Cầu Đạt bọn người đang đợi. Lan Đăng có chút nóng nảy "Cầu Đạt tướng quân, chúng ta tới đây trong đã vượt qua mười lăm phút, kém không nhiều nên ly khai. Đen tối thành mặc dù tạm thời bị chúng ta khống chế, nhưng nơi này vẫn bị vây nguy hiểm khu vực."
 
 	Cầu Đạt ngón tay gõ vỏ kiếm "Chờ một chút, đẳng(đợi) Bỉ Mạc Da bọn họ quay về lại nói."
 
 	"Lại có thám tử quay về."Quan quân gặp trinh sát binh quay về, bận bịu thúc giục ngồi xuống ma thú tiến lên hỏi "Phát hiện địch nhân rồi sao?"
 
 	Thám tử gật đầu thở đạo "Tại đông nam phương hướng thạch rừng trong đã phát hiện hơn một trăm người quân địch, hiện tại Bỉ Mạc Da đang ở nơi đó quan sát tình huống."
 
 	"Hảo(tốt) "Cầu Đạt kéo theo dây thừng dây cương, vỗ 1 cái ngồi xuống chiến mã, cao giọng hô "Ta binh lính, hiện tại nên là chúng ta vì tử nạn Ái Đức Hoa tướng quân báo thù thời điểm, các ngươi đều là Ái Đức Hoa tướng quân bộ hạ cũ, xuất ra các ngươi dũng khí cùng thắng lợi ý chí đến an ủi tại thiên đường Ái Đức Hoa đi "
 
 	"Là mang quân đội báo thù là mang quân đội báo thù. . ."Luôn miệng hô lớn khiến(cho) chúng tướng sĩ huyết mạch giận trương, Ái Đức Hoa tướng quân tử nạn không thể nghi ngờ là cách Ni Tư bọn họ phải hoàn lại nợ máu, cũng là Ái Đức Hoa thủ hạ bộ hạ cũ phải rửa sạch khuất nhục.
 
 	"Lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng."Cầu Đạt giơ lên cao khởi(dậy) long viêm kiếm "Chúng ta đi "
 
 	Ngẩng cao sĩ khí tràn đầy báo thù lửa giận, này 1 chiến dịch chỉ có thành công
 
 	Mang theo đại quân, Cầu Đạt đám người đi tới cánh đồng bát ngát trên thạch ngoài rừng, Bỉ Mạc Da đã tại bên ngoài chờ.
 
 	"Thế nào?"Cầu Đạt tiến lên hỏi.
 
 	Bỉ Mạc Da đạo "Địch nhân dường như khá lơ là, ở chung quanh thiết lập trạm gác rất ít. Ta quan sát địa hình, cách Ni Tư chỗ ở địa phương có 3 cái lối đi, chỉ cần có thể trấn giữ ở này 3 điều thông lộ, cũng khống chế bầu trời, cách Ni Tư mọc ra cánh cũng trốn không thoát."
 
 	"Ngươi làm rất khá "Cầu Đạt đạo "Cự thạch rừng bên trong thông lộ nhỏ hẹp, muốn khống chế 3 điều thông lộ muốn không được bao nhiêu người, Lan Đăng do(từ) ngươi phân phối 500 người khống chế 3 điều đường ra, có khác 500 người chế không, ta mang hai trăm người chủ công, những người còn lại canh giữ ở thạch ngoài rừng vây, phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn. Trước chiến dịch trong có mấy lần cơ hội giết tiêu diệt cách Ni Tư, đều bởi vì Cách Lôi Pháp cứu viện mới để cho hắn đào tẩu. Nơi này cách Thánh Bỉ Khắc Á vài quân đội đóng giữ nơi đóng quân cũng không tính xa, chúng ta lần này xuất(ra) tập kích có khả năng đã bị địch nhân biết rõ , cho nên phải phòng ngừa địch nhân cứu viện. Bỉ Mạc Da, ngọn nguồn ngươi tới đường chỉ ra 3 điều thông lộ phương hướng, sau đó ngươi liền hỗ trợ coi giữ ở bên ngoài, hành động đi."
 
 	Nhân viên phân phối xong, hơn hai ngàn tên lính chia nhau hành động.
 
 	Cự thạch trong rừng, cách Ni Tư chính khí tức giận giáo huấn bộ hạ, chung quanh binh lính đều bị hắn mắng chửi được không dám lên tiếng. Đột nhiên một tiếng bén nhọn đồn vang lên, phụ trách cảnh giới binh lính kinh hoảng nhảy xuống cự thạch hô "Có địch nhân, địch tập kích, địch. . ."Một mũi tên phá không, đang nói đột nhiên ngừng lại.
 
 	Vô số hét hò tức thì tại chu vi vang lên, cách Ni Tư trên mặt đại biến, chạy ra thạch lõm vách tường nhìn lên, chỉ thấy chung quanh 3 điều thông lộ trên đột nhiên toát ra vô số địch binh.
 
 	"Này. . . Làm sao "Quan quân kinh hoàng kêu to, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bầu trời rậm rạp mấy trăm ma thú phi công.
 
 	"Chúng ta bị bao vây, chúng ta bị bao vây "Một gã người nhát gan binh lính đã bị trước mắt đột biến dọa tới mất đi lý trí, chỉ có thể ngơ ngác nhìn thành đoàn Ma Nguyệt quân sĩ binh lên tiếng kêu to.
 
 	"Ngươi ầm ĩ cái gì "Cách Ni Tư phẫn nộ đi đến tên lính kia trước mặt, một đao chém xuống hắn đầu, nhưng liền tính(cho dù) cách Ni Tư hiện tại giết nhiễu loạn quân tâm bộ hạ, cũng không có cách thay đổi trước mắt hoàn cảnh xấu.
 
 	Lan Đăng tay cầm một thanh kim sắc trường kích, toàn thân uy vũ áo giáp đi lên phía trước nói "Cách Ni Tư Ái Đức Hoa tướng quân huyết cừu, chính là ngươi hôm nay kết cục "
 
 	"Hừ, chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?"Cách Ni Tư đẩy xuống trong tay trường đao, theo bên hông lấy được một đoàn màu bạc xiềng xích, cũng theo trên người nhẹ hình sư thứu xương áo giáp trên lấy được một khối khảm hợp màu đen tam sắc toàn tiêu úp tại xiềng xích một mặt, đây cũng là hắn chân vũ 3 kỵ tướng 1 trong, viêm chi kỵ tướng vũ xiềng xích nhận. Đen tối tinh(sao)
 
 	"Phải không? Kia tăng thêm ta thì thế nào đây?"Cầu Đạt thanh âm leng keng nặng nề, trên tay 1 bả không ngừng phun ra nuốt vào cháy sắc long viêm kiếm khiến cho không khí chung quanh đều nhân(vì) nóng rực mà trở nên bóp méo.
 
 	"Cầu Đạt "Cách Ni Tư hai tay nắm chặt xiềng xích, con mắt chăm chú địa nhìn chăm chú trước mắt tuổi trẻ quan tướng trên người.
 
 	Cầu Đạt lạnh lùng nói "Cách Ni Tư, hôm nay là ngươi tuyệt lộ."
 
 	"Cười nhạo "
 
 	Cầu Đạt hừ nhẹ một tiếng "Có phải là cười nhạo, thử nhìn một chút liền biết rõ. Lan Đăng, hắn liền giao cho ta."
 
 	Lan Đăng nhìn đến cách Ni Tư thật lâu sau "Mặc dù tưởng(nghĩ) tự mình động thủ, nhưng ngươi đã là thứ tám quân đội trưởng quan, vì Ái Đức Hoa tướng quân báo thù là của ngươi trách nhiệm. Lộ khẩu liền do(từ) ta tới canh gác, tuyệt sẽ không khiến(cho) 1 cá nhân ly khai."
 
 	Cầu Đạt chậm rãi giơ lên trường kiếm chỉ vào cách Ni Tư "Giết ngươi, ta 1 cá nhân là được rồi."
 
 	"Cuồng vọng "Cách Ni Tư vẫy động trên tay đen tối tinh(sao), một cỗ hùng hồn lửa cháy từ hắn trên người bốc cháy lên "Đến đây đi, tiểu tử "
 
 	Cầu Đạt bước chân đạp, bóng người hóa thành 1 đạo đỏ tươi diễm ảnh hướng cách Ni Tư phóng đi, chớp mắt trong hai cỗ ngọn lửa tương giao, tức thì va chạm xuất(ra) rừng rực viêm lãng tập kích quyển chung quanh người.
 
 	"Đốt lãng. Viêm tinh(sao) thiểm "Kiếm phong xích ảnh vũ động giữa, chỉ thấy cách Ni Tư dẫn đầu ra chiêu, trong tay đen tối tinh(sao) xiềng xích nhận đốt lên 1 đạo hỏa viêm, tượng có sinh mạng độc xà một dạng, như tia chớp hướng áo lông qua tiến hành 'Độc cắn '.
 
 	Binh binh binh binh, đen tối tinh(sao) liên tục công kích bị Cầu Đạt khoái kiếm toàn bộ ngăn trở, trong tay lực lượng tích trữ, long viêm kiếm trên ngọn lửa 'Hô ' một tiếng mạo muội được rất cao "Lửa cháy. Gió lốc "Sí hồng viêm thiết kiếm từ dưới mà lên khơi mào, một cỗ hùng hồn nặng nề viêm long quyển tức thì xuất hiện ở kiếm phong giơ lên chỗ, khiến(cho) toàn bộ mặt đất đều chấn động, thiểm tập kích đen tối tinh(sao) bị này cỗ lực lượng cường đại cấp đẩy lui.
 
 	"Hảo(tốt) nặng nề lực lượng "Cách Ni Tư trong lòng thất kinh, ngẩng đầu chỉ thấy trước mắt này cất cao như thuật ngọn lửa long quyển dùng một loại chầm chậm, nhưng nhưng không cách nào tránh né cảm giác áp bách hướng bản thân ép tới. Hắn ý thức khẽ động, xiềng xích lập tức quấn kết tại từ thân mình trên, đồng thời song chưởng giao thoa chặn ở thân tiền(trước), hai tay trình trảo quán chú khởi(dậy) bản thân phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng hướng viêm long quyển trong đẩy đi.
 
 	Chỉ nghe một tiếng cực kỳ nặng nề muộn hưởng, lực lượng khổng lồ xung kích khiến(cho) hai người hai chân trên mặt đất trên ma sát ra vài chục mét, mà cỗ lực lượng này khiến(cho) toàn bộ khe núi vì vậy run lên, chọc đến núi đá trên vô số đá vụn sụp đổ.
 
 	Áo lông long lông mày ngưng lại, thầm nghĩ "Chân vũ 3 kỵ tướng thực lực quả nhiên không giống với, ta chiêu này lửa cháy. Gió lốc không phải tùy tiện liền có thể ngăn cản được dưới. Chẳng qua. . ."
 
 	Cách Ni Tư bên cạnh thân song chưởng hơi hơi rung động, màu trắng bạc cái bao tay chưởng trên mặt đã bị thiêu đến cháy đen, cũng chíu chíu chíu chíu rung động "Này gia hỏa. . . Này gia hỏa phỏng theo nguyên tố hóa ngọn lửa không tầm thường, ta tay cư nhiên bị bị bỏng "
 
 	Lại nhìn chung quanh, hai quân nhân mã đã lẫn nhau chém giết, mặc dù cách Ni Tư bộ đội trong xuất hiện một hai cái nhu nhược, nhưng dư hơn một trăm người phần lớn đều là kinh nghiệm ngọn lửa chiến tranh lễ rửa tội giàu kinh nghiệm lão binh, tại địch nhiều ta ít tình thế dưới, bọn họ vẫn có khác đánh một trận tử chiến tâm huyết ruột gan hồn phách.
 
 	Mà trên bầu trời, tuần tra phi công dường như thành dư thừa tồn tại, ở loại tình huống này dưới, Thánh Bỉ Khắc Á binh lính không có hoang mục đích tháo chạy nhảy lên, bởi vì bọn họ biết rõ này ko dùng.
 
 	. . .
 
 	( chương sau báo trước viêm kỵ sĩ quyết đấu ). . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện