Chương 1322: Thần bí sơn động, người thần bí
 
 	Cô tuyệt Tuyết Phong, cô lạnh lưng núi, nơi này là trùng điệp hàng vạn hàng nghìn cây số thánh Tuyết Sơn mạch dư mạch một góc, trăm ngàn năm qua đại tuyết phong sơn, cho tới bây giờ cũng sẽ không có người đi tới nơi này. Song cái này ngàn năm chưa từng có người đã đến địa phương, hôm nay lại xuất hiện một cô đơn thân ảnh.
 
 	Trên thực tế cái này cô đơn thân ảnh cũng không phải là lần đầu tiên đi tới cái chỗ này, hắn đối với nơi này quen việc dễ làm, cho dù là lại lạnh lùng ngọn núi, lại cao và dốc vách đá, hắn cũng biết nơi nào có đường có thể đi. Hắn, chính là hồn tấu sư. Uy Ni đinh.
 
 	Uy Ni đinh đạp trên tuyết đọng từng bước từng bước đi tới, tùy ý đầy trời bông tuyết phiêu rơi vào thân thượng cũng không có một tia gấp gáp. Ngọn núi trung thỉnh thoảng có chút động quật xuất hiện, từ nơi này một mặt đi vào, mấy trăm mét sau liền từ ngọn núi mặt khác đi ra ngoài. Những thứ này động quật cũng đều là thiên nhiên tạo thành, không có một chút hoa văn trang sức, Uy Ni đinh đi ở này u khúc trong động sâu, không có nửa phần do dự, không lo lắng chút nào lạc đường, bởi vì vậy địa phương hắn lại quen thuộc hơn hết.
 
 	Đi một động vừa một núi, dọc theo thẳng tắp như gọt vách đá, cuối cùng đi tới một chỗ bị vách đá che giấu động quật trước.
 
 	"Ngươi đã đến rồi." Uy Ni đinh mới vừa mới vừa đi tới cửa động, trong động quật tựu tiếng vang một sâu u già nua thanh âm, ngay sau đó một chút lạnh như băng hỏa diễm ở đen tịch trong sơn động sáng lên, từ từ ánh sáng cả sơn động.
 
 	Cái sơn động này không tính là quá lớn cũng không coi là quá nhỏ, không quá sâu cũng không quá cạn, uyển giống như mấy cái gian phòng, bên trong bày biện dụng cụ băng đá cùng một chút vật lẫn lộn đồ.
 
 	Bên trong động trung tâm, ngồi một cái đầu phát râu mép đã hoa râm lão nhân. Lão nhân đã không biết là tám mươi tuổi hay(vẫn) là chín mươi tuổi, hoặc là có so sánh với đây càng đại độ tuổi, nhưng hắn thân can vẫn thẳng tắp. Ánh mắt cũng không có nửa điểm lão nhãn hôn hoa, vẫn sắc bén đắc tỏa sáng.
 
 	Trừ lão nhân này ra, bên trong động khác ngồi hai người, hai người kia có hơn ba mươi tuổi nữ nhân, cũng có hơn năm mươi tuổi, bọn họ cùng lão nhân đều ngồi cùng một chỗ, cũng không giống như lấy lão nhân tuổi mà phân ra trên dưới tôn bi.
 
 	Uy Ni đinh vỗ vỗ trên người tuyết, cũng tìm một tờ băng đá ngồi xuống, bốn người lẫn nhau trong lúc không có nhiều hơn nữa lời nói, chỉ là yên lặng ngồi. Giống như là ở chờ cái gì đấy.
 
 	Đợi đã lâu người cũng không có đến. Năm mươi tuổi người chờ.v.v không được cuối cùng nói chuyện: "Hôm nay là ước định kỳ hạn ngày cuối cùng, xem ra đức Liz Kha phu nhân là sẽ không đến rồi."
 
 	Hơn ba mươi tuổi nữ nhân nói nói: "Phu Nhân tổng thì thích đến thế giới các nơi phái tặng quà, không biết nàng lúc này vừa mang đi ra ngoài thứ gì tốt?"
 
 	Tuổi dài nhất lão giả còn chưa nói nói, Uy Ni đinh đoạt trước nói: "Thái Thản chiến kích. Bốn ác chi nón trụ. Long Dực bào còn có Aegis combat system."
 
 	Hơn ba mươi tuổi nữ nhân sắc mặt chợt biến đổi: "Nàng ngay cả Aegis combat system bảo vật như vậy cũng cầm đi phái tặng? Đem chúng ta nhiều năm trân bảo tựu dễ dàng như vậy đưa người rồi. Nàng thật đúng là hào phóng á."
 
 	"Tác Địch Á ngươi gấp cái gì, đồ đưa ra ngoài rồi, nếu là đưa người không đúng. Chúng ta cũng có biện pháp thu hồi lại." Hơn năm mươi tuổi nam tử nói.
 
 	Tác Địch Á khẽ hừ một tiếng: "Nói xong dễ dàng, đến lúc đó còn không phải là đắc cho chúng ta xuất lực."
 
 	Gần trăm tuổi lão giả không chờ bọn họ lại nói, hỏi Uy Ni đinh nói: "Ngươi nhìn thấy đức Liz Kha phu nhân rồi?"
 
 	"Không có." Uy Ni đinh nói: "Đoạn thời gian trước ta vừa lúc ở Tân Đắc Ma Nhĩ, mà Tân Đắc Ma Nhĩ bên kia hội đấu giá vừa lúc truyền ra này vài món bảo vật bị cạnh tranh tin tức, ta nghĩ Phu Nhân nàng hẳn là cũng ở nơi đó đi."
 
 	Tác Địch Á nói: "Ngươi tại sao không đi cùng nàng thấy một mặt đấy, cũng tốt ngăn cản nàng xuống."
 
 	Gần trăm tuổi lão giả ha hả cười: "Phu Nhân tính tình, là ngươi phản đối là có thể ngăn cản được rồi đấy sao? Tính tình của nàng nếu là bướng bỉnh, cũng sẽ không quản nhiều như vậy. Bất quá Uy Ni đinh nói vài món bảo vật bên trong không có kia bộ y phục, xem ra Phu Nhân còn không có đem kia bộ y phục đưa người."
 
 	Lần này không chỉ là tác Địch Á nóng nảy, ngay cả chừng năm mươi tuổi nam tử cũng gấp đắc nhảy lên: "Cái gì! ? Nào bộ y phục, cái gì y phục? Sẽ không phải là kia một kiện chứ?"
 
 	Lão giả nói: "Không phải là món đó là nào kiện nha, chính là món đó hoàn mỹ y phục."
 
 	Tác Địch Á gấp đến độ kêu: "Này lão bà tử lão đắc điên rồi sao? Kia bộ y phục nàng cũng dám lấy ra đi đưa người? Kia bộ y phục. . . Kia bộ y phục đối với chúng ta mà nói có ý nghĩa là gì ngươi cũng biết, ngươi như thế nào có thể làm cho nàng đem kia bộ y phục mang đi ra ngoài đâu?"
 
 	Lão giả thán một tiếng: "Ta cũng không có biện pháp, coi giữ những bảo vật này lại thủy chung không ai có thể sử dụng, nhìn cũng cảm thấy đáng tiếc. Nếu đức Liz Kha phu nhân muốn vì bọn chúng tìm được thích hợp chủ nhân, ta cũng không có biện pháp, chúng ta coi giữ những bảo vật này mục đích không phải là vì khiến chúng nó có một tốt chủ nhân sao?"
 
 	Tác Địch Á hai tay ôm ngực hầm hừ nói: "Lại như thế nào, cũng không thể đem kia bộ y phục mang đi ra ngoài, vạn nhất giao cho một cái không tốt trong tay người, chuyện thì phiền toái."
 
 	Lão giả vừa thở dài một cái nói: "Ngươi lại cần gì gấp gáp như vậy đấy, kia bộ y phục đã một vạn hảo mấy ngàn năm không ai có thể mặc vào, muốn gặp phải một có thể trở thành nó chủ nhân người, thật tựu giống với ở trong biển rộng tìm một cây châm còn muốn khó khăn. Hơn nữa, ta muốn nói ngươi cũng không nên lại tức giận rồi, đức Liz Kha phu nhân nàng mang đi ra ngoài bảo vật còn không chỉ chừng này."
 
 	Tác Địch Á nghe lại là một mạch, không có hảo thanh nói: "Nàng còn dẫn theo cái gì bảo vật đi ra ngoài?"
 
 	Lão giả nói: "Thiên hung bích tỳ cùng Nguyệt quỹ băng hồn." Nói đến đây mà, Uy Ni đinh trong mắt thiểm quá một tia quang thải.
 
 	"Nga, nguyên lai là kia hai kiện bảo vật á." Tác Địch Á nghe được là này một đôi nhẫn, đến cũng không có sinh nhiều lớn khí, chỉ nói là nói: "Vậy đối với nhẫn cũng không phải là nói mang là có thể đeo lên, chẳng lẽ nàng muốn hại chết người không được(sao chứ)?"
 
 	Lúc này Uy Ni đinh cười: "Sợ rằng người không có hại chết, đây đối với nhẫn thật đã có chủ nhân."
 
 	"Ngươi có ý gì?"
 
 	Uy Ni đinh nói: "Nói về ta đối với này một đôi nhẫn còn không quá biết, nếu không phải Hoắc dày đặc lão tiên sinh nhắc tới, ta còn thật không có nhớ tới kia đội thiếu niên vợ chồng chỉ trên đeo chính là chỗ này đối với nhẫn."
 
 	Tác Địch Á sửng sốt: "Cái gì? Ngươi nói vậy đối với nhẫn bị người mang lên trên? Không thể nào đâu. Muốn đeo lên kia đội nhẫn, trừ tình lữ ở giữa tình cảm muốn chân thành tha thiết sau này, quan trọng nhất là mang thiên hung bích tỳ người cũng không thể là một người sống, như vậy người không dễ tìm."
 
 	Uy Ni đinh cười nói: "Nếu như là dùng qua Long Linh. Người chết đâu?"
 
 	"Long Linh. Chết! ?" Phòng nội ba người cũng đều kinh ngạc: "Ngươi nói thật sao? Long Linh. Chết thật hiện thế rồi?"
 
 	Uy Ni đinh nói: "Ta cũng chỉ là đoán, không có được chứng thật, bất quá chín thành chín thật sự."
 
 	Kích động tác Địch Á ức chế hạ tâm tình kích động, vừa ôm hết ngực tựa vào trên bàn đá nói: "Nếu như là Long Linh. Chết Túc Chủ, kia chiếc nhẫn này cũng nên vì nàng tất cả."
 
 	Hơn năm mươi tuổi nam tử ngạc nhiên nói: "Ngươi lại không tức giận rồi?"
 
 	Tác Địch Á nói: "Đây là vận mệnh nhất định chuyện tình, ta {tức giận:-sinh khí} cái gì?"
 
 	Lão giả Hoắc dày đặc. Ba Nại Đặc hắng giọng một cái nói: "Được rồi nhàn thoại không đề cập nữa, hôm nay là chúng ta tiểu sẽ cuộc sống, nên nói nói chánh sự rồi."
 
 	"Chánh sự nha, còn không có tiến triển." Tác Địch Á nhìn một chút bọn họ: "Không biết tình huống của các ngươi như thế nào?"
 
 	Hơn năm mươi tuổi nam tử cũng nói: "Ta bên này cũng là không thu hoạch được gì, nhưng có một chút đầu mối có thể đuổi theo tra được. Uy Ni đinh ngươi đấy?"
 
 	Uy Ni đinh trước không nói gì, chỉ là từ trong túi tiền lấy ra thanh đồng trong ánh mắt một quả bày đặt ở trên bàn đá.
 
 	"Ờ! Đây là thanh đồng hai mắt." Lão giả Ba Nại Đặc cầm lấy Bảo Châu nhìn kỹ một phen: "Ân, đúng là thanh đồng trong ánh mắt một quả, xem ra chỉ có Uy Ni đinh nhiệm vụ có tiến triển á."
 
 	Tác Địch Á nói: "Ba Nại Đặc, ngươi cũng đừng nói chúng ta không cố gắng, ta nhưng là vì nhiệm vụ của mình tốn không ít khí lực, nhưng là không có tiến triển chính là không có tiến triển, này mấy trăm mấy ngàn năm nay nhiệm vụ tiến triển vẫn có hạn, khả không phải chúng ta thế hệ này người dễ dàng là có thể hoàn thành."
 
 	"Ta không phải là không nói gì sao?" Ba Nại Đặc nói: "Có một quả thanh đồng mắt làm đầu mối, muốn tìm thứ hai mai sẽ trở nên dễ dàng chút ít, chỉ là Ảnh Nguyệt chi luân, hạo ngày chi quỹ, thừa tinh chi trục, thanh đồng hai mắt, trí tuệ Chi Hải này năm kiện vật phẩm ở bên trong, chúng ta còn chỉ tìm được trí tuệ Chi Hải cùng này một quả thanh đồng mắt, miễn cưỡng coi như là đã tìm được một nửa, còn dư lại ta xem các ngươi nhị vị nhiệm vụ không ngại trước để vừa để xuống, toàn lực đi tìm còn dư lại này tam kiện nửa đầu mối đi."
 
 	"Ngươi xác định nếu như vậy an bài sao?" Tác Địch Á hỏi.
 
 	"Ân." Ba Nại Đặc nói: "Đã có đầu mối mới rồi, cái này nhiệm vụ cũng là càng thêm có hi vọng, trước cố gắng hoàn thành này một bộ phận đi, còn dư lại đến lúc đó lại nói."
 
 	Hơn năm mươi tuổi nam tử gật đầu: "Vậy cũng tốt, cứ như vậy an bài. Lần này tiểu sẽ đi ra này đi, lại qua vài ngày tựu năm mới rồi, ta phải chạy trở về không thể để cho người ta nghi ngờ."
 
 	Tác Địch Á nói: "Ta cũng vậy, mọi người tản mát đi."
 
 	Ngắn ngủi một cuộc tiểu biết, ngắn ngủi tựu kết thúc, song mọi người riêng phần mình rời đi động quật, tựa hồ ẩn giấu không nhỏ bí mật. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện