&lt;B&gt;Chương 975 : &lt;BB&gt; 	Đáng thương Nhược Lạp
 
 	"Phải, này là của nàng, hắn đã từng là cái đạo tặc, này khối vạn mắt thạch là hắn theo 1 cái phú thương trong nhà ăn trộm tới."Hoắc Nhân Hải Mẫu biết rõ vạn mắt thạch sự cực bí mật, năm đó sư tâm thân vương án mới ra thời điểm, cũng không có nói tới vạn mắt thạch này manh mối , cho nên hắn phỏng đoán Hoắc Nhĩ Tư cũng không biết này trong đó liên hệ.
 
 	"Nga."Hoắc Nhĩ Tư nói: "Theo chúng ta điều tra, hình đồ chi môn dường như phi thường cấp bách muốn đạt được vạn mắt thạch, đã đồ vật vẫn tại ngươi trong tay mặt, bọn họ nên còn sẽ không thương hại ngươi thê tử. Vì bảo hộ thê tử ngươi A Nhĩ Oa an toàn, ta còn là đề nghị ngươi cùng hình đồ chi môn người giao dịch, bả(nắm) người đổi về đến."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu gật đầu: "Ân, ta cũng vậy. Nghĩ như vậy. Nhưng trải qua chuyện ngày hôm nay, bọn họ có thể khó(nan) sẽ rất cẩn thận , cho nên. . ."
 
 	"Ta hiểu được."Hoắc Nhĩ Tư nói: "Yên tâm đi, ta nợ Lôi Mông Đức, ta không thể hồi báo hắn, trợ giúp ngươi coi như ta nếm còn điểm ấy nhân tình đi, chuyện này ta sẽ toàn lực giúp cho ngươi."
 
 	. . .
 
 	Ban đêm mười giờ rưỡi, con ngựa trắng đại tửu điếm trong, Băng Trĩ Tà theo gian phòng trong đi ra, hắn vừa mới(vặn) nhìn Lâm Khắc lưu tin tức, biết rõ Hào Sâm là hình đồ chi môn người, cũng biết ngoại trừ hắn ngoài ra, còn có người đang ngó chừng hình đồ chi môn, trong đầu nghĩ kia người là ai. Nghĩ ngợi chính ly(cách) khai mở cửa chính quán rượu, đối diện đụng phải vừa mới vừa trở về Dương Viêm.
 
 	"Băng Trĩ Tà."Dương Viêm nhìn đến Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi tại sao lại tới nơi này, sẽ không là tới tìm ta a?"
 
 	"Không thể sao?"
 
 	Đi tới Dương Viêm ở gian phòng, Băng Trĩ Tà theo tủ lạnh trong cầm chén đồ uống lạnh, nằm ở sô pha trên nói: "Hai ngày này ngươi chơi rất sướng đi."
 
 	"Tạm được đi, Tật Phong không tại, ta coi như đi nghỉ, vừa lúc đi dạo đường phố mua điểm ta yêu cầu gì đó."Dương Viêm mở chai bia, nhấp một hớp nói: "Ngươi lá gan vẫn còn lớn a, ta đều nhìn đến ngươi lệnh truy nã, ngươi còn dám cả thành chạy loạn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Trị an chỗ nhiều chuyện như vậy, bọn họ căn bản bận không qua nổi, ta chỉ cần cẩn thận 1 điểm, đường phố trên người không sẽ chú ý đến ta."
 
 	Dương Viêm nói: "Ngươi vẫn là cẩn thận một chút đi, mặc dù ngươi cái kia long rất mạnh, nhưng giấu ở vương đô trong cao thủ có không ít, nhà này tửu điếm trong liền ở 1 cái."
 
 	"Ngươi tại nói chính ngươi sao?"Băng Trĩ Tà cười nói.
 
 	"Ta là nếu nói đến ai khác."
 
 	"Nga."Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi cùng người giao thủ?"
 
 	"Mấy chiêu mà thôi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có thể bị ngươi xưng là cao thủ, xem ra cái này người thật có chút thực lực. Ngươi vừa rồi đi đâu? Sẽ không là tìm cô gái đi đi."
 
 	Dương Viêm ánh mắt lạnh lùng: "Ta không phải Tật Phong. Vừa rồi đi long tâm hồ biên(bờ) đi dạo một chút, nhìn hội(sẽ) náo nhiệt."
 
 	Băng Trĩ Tà mặt mang cười nhạt nói "Ngươi cũng ưa thích tham gia náo nhiệt sao? Ta nghĩ đến ngươi là 1 cái không thích lo chuyện bao đồng người đâu."
 
 	"Đi ngang qua thuận tiện nhìn mà thôi. Là trị an nơi bắt người, bắt người chính là trị an chỗ tổng trưởng quan."
 
 	"Hoắc Nhĩ Tư, ngươi biết hắn?"Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Dương Viêm nói: "Không biết, nghe người qua đường nói mà thôi, nói là trảo(bắt) hình cửa gì."
 
 	"Hình đồ chi môn."Băng Trĩ Tà truy vấn: "Sau này đây?"
 
 	"Sau này? Sau này ta đi rồi."
 
 	"Ngươi. . ."Băng Trĩ Tà không nói gì nói: "Có giống như ngươi vậy xem náo nhiệt nhìn một nửa sao?"
 
 	Dương Viêm nói: "Ta nói ta chỉ là đi ngang qua, trị an thành viên trảo(bắt) cá nhân ta cũng phải xem sao? Ngươi thật giống như đối với chuyện này cảm thấy hứng thú."
 
 	"Ân, ta đang tại chú ý hình đồ chi môn cái này tổ chức."
 
 	Ngồi một lát, trò chuyện trong chốc lát thiên(ngày), Băng Trĩ Tà rời khỏi phòng, ra cửa chính quán rượu: "Đi trước bả(nắm) Dương Viêm nói sự làm rõ đi."
 
 	Tới long tâm hồ bờ, tìm một nhà tửu quán, tửu quán trong đương nhiên là tin tức tối lưu thông địa phương, Băng Trĩ Tà vừa mới tiến đi, quả nhiên chỉ nghe thấy tửu quán trong người, còn đang nói trước sự. Hắn tìm ít tiền, muốn hai chén rượu, ăn chút gì, tiện đem chuyện này đại khái làm tới cái rõ ràng, trong lòng không nén nổi giật mình: "Vạn mắt thạch cư nhiên tại Hoắc Nhân Hải Mẫu trong tay, khó trách đêm hôm đó sẽ có hình đồ chi môn người đến Hoắc Nhân Hải Mẫu gia(nhà) đi dò xét, cũng là bởi vì cái này. Xem ra hình đồ chi môn đối vạn mắt thạch hết sức để ý. Ân. . ."Hắn nghĩ một chút, đặt chén rượu xuống ly khai tửu quán.
 
 	Tửu quán ngoài, Băng Trĩ Tà dọc theo bờ hồ đi, mắt nhìn đến mặt hồ. Lúc này mặt hồ bờ hồ cũng còn rất náo nhiệt, nước trên chỗ vui chơi, nước trên tạp kỹ, nước trên cuồng hoan đều có, tuổi trẻ người, thiếu niên tiểu hài tử, bất đồng tuổi có bất đồng giải trí địa phương. Đi ở chỗ này, Băng Trĩ Tà đang nhớ lại hơn hai mươi ngày tiền(trước) cùng Lâm Đạt kết hôn cuộc sống, đêm hôm đó ở nơi này phía trước gặp thần bí lão thái bà, nhận được này một đôi kỳ quái nhẫn kết hôn, tâm lí không nén nổi nói: "Thời gian qua được thật nhanh a, vụt qua cùng Lâm Đạt kết hôn cũng sắp 1 tháng. Kết hôn cái thứ nhất nguyệt là vợ chồng tuần trăng mật a."
 
 	Hắn nghĩ tới người khác tân hôn mật nguyệt đều là hai người thế giới, trải qua không buồn không lo, lãng mạn vui vẻ sinh hoạt, bản thân đến bây giờ đều không như thế nào cùng thê tử. Nhiều thời gian hơn đều đang bận rộn như vậy chuyện như vậy, có cùng một chỗ ước hội cũng không có vài lần, trong lòng không tránh được áy náy.
 
 	Băng Trĩ Tà quyết định chuyện lần này về sau, muốn hảo hảo cùng bản thân thê tử qua một đoạn hai người sinh hoạt, hắn biết cưới sau tuần trăng mật đối 1 cái nữ nhân mà nói là rất trọng yếu, tựa như kết hôn thời điểm nhất định phải mặc áo cưới trọng yếu như vậy. Đi tới đi tới, Băng Trĩ Tà theo bản thân mạch suy nghĩ trong phục hồi tinh thần lại, hơi giương mắt, bỗng nhiên thấy được Nhược Lạp đứng ở bản thân trước mặt, nhất thời dọa nhảy lên.
 
 	Chẳng qua Nhược Lạp cũng không có chú ý tới người trước mắt là Băng Trĩ Tà, tay nàng trong chính đang cầm một chồng cao đến một thước cái hộp đông đong đưa tây sáng chói, miệng hô to: "Giúp ta đỡ một cái, giúp ta đỡ một cái."
 
 	Băng Trĩ Tà không nghĩ lý hắn, vượt qua nàng, hướng phía sau nàng đi đến. Có thể đi không bao xa, liền nghe đến 'Ào ào', cái hộp rải rác đầy đất, chứa ở cái hộp trong lót dạ tất cả lăn đi ra.
 
 	"A!"Nhược Lạp đứng ở cái hộp ở giữa, nhìn đến rơi lả tả đầy đất lót dạ, không biết nên làm sao bây giờ hảo(tốt).
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn thoáng qua, lại quay đầu tiếp tục hướng đi về trước, đi chưa tới hai bước liền nghe đến phía sau tiếng khóc. Lại quay đầu, gặp Nhược Lạp một bên khóc ròng, một bên ngồi xổm trên mặt đất nhặt rơi lả tả lót dạ. Băng Trĩ Tà nhìn không được, đi tới nói: "Uy, ngươi còn nhặt cái gì? Đánh đổ liền đánh đổ thôi."
 
 	Nhược Lạp ngẩng đầu nhìn Băng Trĩ Tà liếc mắt, chảy nước mắt tiếp tục nhặt.
 
 	"Được rồi, đừng lượm."Băng Trĩ Tà đem hắn kéo lên: "Mấy thứ này đều ô uế, không có thể ăn."
 
 	Nhược Lạp lại cũng không nghe Băng Trĩ Tà lời, lại cầm lấy cái hộp ngồi xổm xuống đi.
 
 	Băng Trĩ Tà lại lần nữa đem hắn kéo lên nói: "Ngươi làm gì đó? Mấy thứ này không có thể ăn!"
 
 	Nhược Lạp hốc mắt đỏ lên, nức nở nói: "Những thứ này là ta chuẩn bị mấy ngày này cơm chiều."
 
 	"Cơm chiều? Ngươi không phải nói đùa sao."Băng Trĩ Tà thấy nàng lại muốn đi nhặt, tranh thủ hắn kéo đi ra: "Ngươi lại đi mua một phần không được sao?"
 
 	Nhược Lạp nhìn đến trên mặt đất lót dạ, chẳng qua là tại rơi lệ.
 
 	Bờ hồ biên(bờ), 1 cái sạp nhỏ quầy, Nhược Lạp ăn một chén Italia mặt, mỹ mỹ uống một chén đặc thang, hắn từ xế chiều một mực ngủ đến bây giờ mới ăn cái gì.
 
 	"Đủ sao?"Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Nhược Lạp gật gật đầu, xin lỗi đánh cái ợ một cái.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tốt lắm, đi bả(nắm) những kia lót dạ lại mua một phần đi, mua ở đâu?"
 
 	"Ở bên kia."
 
 	Bả(nắm) tất cả lót dạ lại mua một phần, Băng Trĩ Tà thế hắn cầm một nửa nói: "Ngươi vừa rồi làm sao sẽ bả(nắm) cái hộp đánh đổ? Dùng phong ma pháp khống chế không thì tốt rồi sao?"
 
 	"Ta. . . Ta cái này người quá ngu ngốc, 1 sốt ruột ma pháp liền mất linh."
 
 	Băng Trĩ Tà tại Bắc Vọng dốc thời điểm nhìn thấy(gặp) qua hắn vụng về ma pháp, cũng sẽ không nói cái gì, chỉ nói: "Tính, ta giúp ngươi đưa đến trong nhà đi, miễn cho ngươi lại lật lại."
 
 	"Cám ơn."
 
 	Nhược Lạp nhà ở được cũng không xa, mặc dù không tại bên này, nhưng cũng dán long tâm hồ, ở long tâm hồ mặt bắc.
 
 	Băng Trĩ Tà một mực cùng đi theo đến nhà nàng nhà trọ tiền(trước), nhà trọ kiến tại một ngọn núi trên, mặc dù không phải độc đống nhà trọ, nhưng phòng ốc, chung quanh thiết bị, tiểu khu hoàn cảnh... Đều rất tốt, liếc mắt liền có thể nhìn ra thật là sang trọng nơi ở tiểu khu. Mà nhà trọ sát đường đối diện núi dưới, liền là long tâm thôn, ở chỗ này hoàn toàn có thể vừa xem long tâm hồ hồ quang cảnh đẹp.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nhìn cảnh vật chung quanh, nói: "Ngươi ở tại nơi này nhi?"
 
 	"Ân."
 
 	"Nơi này là cái gì khu?"Vừa mới hỏi xong, hắn liền thấy được bên lề đường 1 cái đại điêu thạch, phía trên có khắc 'Hồ đảo viên '3 cái chữ to, bên cạnh khắc lại 4 cái chữ nhỏ 'Hoàng hậu 4 khu '. Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn đến Nhược Lạp: "Hoàng hậu 4 khu? Hoàng hậu khu là vương đô thành tốt nhất thành nội đi?"
 
 	Nhược Lạp nói: "Đó là 1 khu 2 khu."
 
 	"Nhưng hoàn cảnh nơi này không phải là bình dân khu a."Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn nói: "Ngươi ở tại hoàng hậu 4 khu sang trọng nơi ở, liền đọc thế giới trên tốt nhất Ân Cách Tháp học viện, vừa rồi đánh đổ vài hộp lót dạ liền khiến ngươi thương tâm thành như vậy?"
 
 	Nhược Lạp trầm mặc một hồi, nói: "Ta là cô nhi."
 
 	Băng Trĩ Tà sững sờ: "À, đối, ta quên."
 
 	Nhược Lạp nói: "Bộ này nhà trọ là mẹ ta để lại cho ta, chẳng qua mẹ ta đã sớm qua đời. Ta ở cô nhi viện ở sau một thời gian ngắn, vẫn bị đạo sư nhận nuôi chiếu cố, thông thường tiền sinh hoạt cùng học phí, phần lớn đều là đến từ đạo sư cùng các sư phụ giúp đỡ. Bình thường ta cũng đánh một ít lâm công kiếm chút tiền, vừa rồi những kia lót dạ, chính là ta trước đánh lâm công lão bản cho ta công tác khen thưởng."
 
 	Băng Trĩ Tà không nghĩ tới sự tình là như thế này, nói: "Hai ngày trước ta nghe nói đã chết 1 cái hoàng gia đạo sư, sẽ không là. . ."
 
 	"Ân, liền là đạo sư hắn. . ."Nhược Lạp giọng nói nghẹn ngào, cắn môi cố gắng khiến bản thân không khóc lên.
 
 	Đi tới Nhược Lạp gia(nhà), căn phòng lớn, lắp đặt cũng rất đẹp, có thể tưởng tượng Nhược Lạp trước kia gia đình là 1 cái rất giàu có gia(nhà) hứa này.
 
 	Băng Trĩ Tà thả tay xuống trong lót dạ hộp, nhìn đến nhà của nàng hoàn cảnh, mặc dù nhà cửa cùng bộ phận đồ dùng trong nhà rất tốt, nhưng rất nhiều trang sức phẩm đều rất thấp kém, nhất là phòng khách trang sức cái giá trên bày gì đó, phần lớn đều là làm bằng tay chế tác, hơn nữa rất thô ráp.
 
 	Nhược Lạp đi lên trước lúng túng nói: "Mấy cái này đều là ta bản thân làm, trước kia có không ít rất tốt bài trí đều bị ta cầm đi bán. Rất xấu đi."
 
 	Băng Trĩ Tà không biết nàng tình trạng cụ thể thế nào, nhưng biết rõ nàng sinh hoạt tình trạng không tốt lắm, xuất ra một ít tiền để tại cái bàn trên nói: "Số tiền này cho ngươi, ngươi đừng hiểu lầm, buổi trưa hôm nay tại thiên đường lâu phát sinh sự ta rất xin lỗi, số tiền này là ta đại thê tử ta đối với ngươi tạo thành thương tổn làm bồi thường."Băng Trĩ Tà mặc dù đối với hắn nhận đến Lâm Đạt như vậy ma pháp công kích mà không bị thương rất hiếu kì, nhưng cũng không muốn biết.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 976 : &lt;BB&gt; 	Băng Trĩ Tà hội(sẽ) Đế khôi
 
 	"Thê tử ngươi? !"Nhược Lạp rất giật mình, rất kinh ngạc: "Kia nữ nhân là thê tử ngươi?"
 
 	"Thật sự thật xin lỗi Lâm Đạt đối với ngươi làm như thế quá mức sự, cũng may ngươi cũng không bị thương tích gì, này mấy trăm đồng vàng mới có thể xem như bổ nếm đi."Băng Trĩ Tà đem túi tiền đẩy lên nàng trước mặt.
 
 	"Này. . . Không không, quá nhiều tiền, ta không cần nhiều như vậy."Nhược Lạp ko nói cự tuyệt, mặc dù hắn hiện xác thực rất cần tiền, thứ hai hắn cũng xác thực nên được sao thương tổn bồi thường.
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý tới hắn, hướng đi cửa nói: "Đồ vật ta đưa đến, ta đi rồi."
 
 	"Ai, ngươi. . . Ngươi liền đi sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn đến hắn: "Ngươi còn có việc?"
 
 	"Không, đã không có."Nhược Lạp nói: "Ta tống(tiễn) ngươi đi xuống đi."
 
 	"Không cần."Băng Trĩ Tà kéo cửa ra, đóng cửa, người đã ly khai.
 
 	Nhược Lạp kinh ngạc địa nhìn đến cửa, cúi đầu, về tới bản thân phòng ngủ.
 
 	Theo Nhược Lạp gia(nhà) sau khi rời đi, Băng Trĩ Tà không có lập tức trở về, hắn lại đi một chuyến con ngựa trắng đại tửu điếm, sau đó quay đầu tiện hướng khâu tinh(sao) khu đi.
 
 	Tới khâu tinh(sao) khu, tìm được rồi Tát Phỉ Mẫu gia(nhà), kêu trông cửa người thông báo về sau, Băng Trĩ Tà gặp được Tát Phỉ Mẫu.
 
 	Tát Phỉ Mẫu thấy được Băng Trĩ Tà ha ha cười nói: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, ha ha ha, mau mời tiến mau mời tiến."
 
 	"Tát Phỉ Mẫu tiên sinh, ngươi nhận thức ta?"
 
 	Vào phòng khách, dâng đồ uống, Tát Phỉ Mẫu cười nói: "Mặc dù chưa thấy qua nhưng nghe qua, 1 cái thanh niên tiểu nhóm tại thiên đường lâu thắng nhiều tiền như vậy, tới chỗ của ta bái phỏng người trong, có mấy lần đề cập tới chuyện này."
 
 	"À, vậy ngươi cũng nên biết ta hiện tại đang tại bị truy nã đi."Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Ai, đó là chính fu sự, không liên quan gì tới ta. Mặc dù ngươi tới ta này bái phỏng, cũng không có thể nói ta thu lưu truy nã phạm đi. Huống chi ngươi là đế chi lính đánh thuê đoàn Băng đế, có thể tới chỗ của ta bái phỏng, là ta cảm thấy vinh hạnh mới đúng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Liền cái này Tát Phỉ Mẫu tiên sinh cũng biết."Trong lòng tưởng(nghĩ) Hào Sâm nếu là hình đồ chi môn người, bọn họ hội(sẽ) điều tra bản thân cũng sẽ không kỳ quái sự.
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Không biết Tây Lai Tư Đặc tiên sinh đến bái phỏng có chuyện gì đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Trên thực tế hôm nay ta cũng không phải tới bái phỏng ngươi."
 
 	Tát Phỉ Mẫu kinh ngạc: "Đó là. . . ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nghĩ bái phỏng hình đồ chi môn thủ lĩnh, Đế khôi, Ba Đa Tạp Tây Kiệt."
 
 	Tát Phỉ Mẫu mặt liền biến sắc, nhưng lập tức lại khôi phục bình thường: "Ha ha, Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, ngươi thật thích nói giỡn, cái gì Đế khôi, Ba Đa Tạp Tây Kiệt, ta không biết cái gì ý tứ, chỗ này của ta không cái này người."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "À, ngươi cần gì phải phủ nhận đây? Ngươi nên biết ta đột nhiên đến bái phỏng, nhất định là làm chuẩn bị, nếu mà không xác định lời, ta liền sẽ không tới."
 
 	Tát Phỉ Mẫu vẫn là phủ nhận nói: "Ta thật không rõ ngươi ý tứ, ngươi đã không phải tới gặp ta, vậy ta gọi người tống(tiễn) ngươi đi ra ngoài đi."
 
 	Băng Trĩ Tà phất tay ngăn lại hắn, nói: "Ngươi không cần phải gấp gáp đuổi ta đi, ta tới nơi này là có một việc cần. Ta nghĩ cấp hình đồ chi môn cùng Đế khôi 1 cái cơ hội, 1 cái có thể theo dưới đất phạm tội tập thể, biến thành 1 cái có thể đứng tại thái dương dưới hợp pháp tổ chức."
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi là vương đô đại thương nhân, cùng quan viên quý tộc kết giao nhiều lần, nên biết vương đô tình thế bây giờ khẩn trương đi."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Vậy thì thế nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có người tưởng(nghĩ) đoạt quyền, có người tưởng(nghĩ) bảo trụ bản thân vị trí, hai tướng giác trục, kẻ thứ ba thế lực tham gia tất nhiên là thay đổi thế cục thẻ bạc. Quốc vương yêu cầu người khác ủng hộ và hỗ trợ, hắn cần phải có 1 cỗ thế lực chống đỡ bản thân, thế hắn bảo hộ vương vị."
 
 	Tát Phỉ Mẫu trong lòng khẽ động, lời này vừa lúc nói đến hắn ngực trong đi.
 
 	Băng Trĩ Tà lại nói: "Tát Phỉ Mẫu tiên sinh, ngươi đã biết rõ ta là đế chi lính đánh thuê đoàn thành viên, cần phải sẽ ko đối với ta lời nói mới rồi cảm thấy bất ngờ cùng buồn cười đi."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nghĩ một chút, đặt lễ đính hôn thầm nghĩ: "Được rồi, ta dẫn ngươi đi gặp Đế khôi."
 
 	Mở ra lò sưởi trong tường cơ quan, dọc theo thông đạo một mực hướng dưới, rất nhanh Băng Trĩ Tà liền đi tới dưới đất ám điện.
 
 	Ám điện trên, Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt mở mắt, thấy được Tát Phỉ Mẫu, cũng nhìn thấy Tát Phỉ Mẫu phía sau Băng Trĩ Tà, phát ra nghi vấn thanh âm: "Ân! Tát Phỉ Mẫu, làm sao?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu cúi đầu nói: "Đế khôi, vị này Tây Lai Tư Đặc tiên sinh muốn gặp ngài."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến ám điện ngồi tại bóng râm bên trong người, nói: "Ta gọi Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, có việc muốn cùng Đế khôi ngài thương lượng."
 
 	"Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, tên quen thuộc."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Là đế chi lính đánh thuê đoàn một thành viên Băng đế."
 
 	"Ta nhớ ra rồi, trước nghe các ngươi nhắc tới qua."Ba Đa Tạp Tây Kiệt giọng nói trầm thấp, nhìn như có một ít suy yếu, hữu khí vô lực, nhưng trên thực tế mỗi 1 chữ đều vang lên tại tâm lí. Hắn nhìn đến Băng Trĩ Tà, chậm rãi nói: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, ngươi có chuyện gì muốn theo ta thảo luận."
 
 	"Một kiện chuyện trọng yếu."Băng Trĩ Tà tương lai ý nói ra.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt sau khi nghe xong nở nụ cười: "Ngươi nghĩ khuyên ta bang(giúp) Lạp Đạt Đặc tiểu tử kia làm việc sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chuyện này đối với ngươi, đối với ngươi tổ chức nói đến đều là một chuyện tốt. Có quốc vương lời hứa, này đối tương lai các ngươi là có rất lớn chỗ tốt."
 
 	"Ha ha ha ha ha a. . ."Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười to: "Ta đường đường hình đồ chi môn, yêu cầu 1 cái nhanh xong đời quốc vương hứa hẹn chỗ tốt sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hình đồ chi môn mặc dù cường, nhưng tất nhiên giấu ở dưới đất, dùng các ngươi chỗ đã làm sự tình, tương lai bất kể là Trát Nhĩ Bác Cách leo lên vương vị, vẫn là Lạp Đạt Đặc bảo trụ vương vị, trước sau hội(sẽ) đem bọn ngươi diệt trừ. Hiện tại vương đô thế cục chính là thay đổi bất ngờ thời điểm, nắm chắc cái này thời cơ, là thay đổi hình đồ chi môn vận mạng cơ hội tốt nhất."
 
 	"Vận mệnh, thời cơ, muốn dùng mấy cái này liền có thể lừa gạt ta sao? Ta hai tay nắm đúng là ta vận mệnh, ta cần có mới là của ta thời cơ."Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Huống chi ngươi đề nghị, thủ hạ ta người đã đưa ra qua, ta thái độ là, không!"
 
 	"Vì cái gì?"Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta đối với người nào đương(làm) quốc vương, cũng không có ý kiến, cũng không có bất kỳ ý tứ muốn đi cầm quyền fu quan lại, đơn giản đến nói câu nào, ta không có hứng thú. Cho nên theo lời ngươi tương lai chính fu người sẽ đối với giao ta, hừ, chuyện tương lai ai có rõ ràng đây? Huống chi ta hình đồ chi môn, cũng không phải dễ dàng muốn đối phó liền có thể đối phó."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không muốn làm quan, cũng không có nghĩa là không thể hợp tác a. Ngươi khai ra cái khác điều kiện, tin tưởng quốc vương đáp ứng ngươi."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nở nụ cười: "Liền tính(cho dù) muốn hợp tác, ta cũng có 2 cái tuyển chọn, cũng không nhất định muốn lựa chọn quốc vương có phải không? Hiện tại Trát Nhĩ Bác Cách giữ lấy rõ ràng ưu thế, tương lai vương vị thay đổi, vương quyền tất nhiên bị hắn nắm giữ, ta vì cái gì không tuyển chọn 1 cái ưu tú hơn sinh ý đồng bọn, mà muốn tuyển chọn 1 cái sắp thua sạch bản thân hết thảy quốc vương đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chính bởi vì Trát Nhĩ Bác Cách giữ lấy rõ ràng ưu thế , cho nên Đế khôi càng nên tuyển chọn cùng quốc vương hợp tác."
 
 	"À, vì cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu là việc buôn bán, đương nhiên là tuyển chọn có thể kiếm được càng lớn lợi ích nhất phương, Trát Nhĩ Bác Cách hiện tại nắm quyền, ưu thế rõ ràng, người gây sự, với hắn mà nói nhiều hình đồ chi môn 1 cái không nhiều, thiếu hình đồ chi môn 1 cái ko ít , cho nên hắn có thể đưa cho ngươi chỗ tốt, nhất định thập phần có hạn. Huống chi theo ta hiểu rõ, thân vương sau lưng có khác thế lực chống đỡ, giống như vậy 1 cái giấu ở hậu trường cường thế lực lớn, tương lai toàn bộ quốc gia đều sẽ bị bọn họ điều khiển, có lẽ sẽ không cho phép có khác 1 bọn người chia xẻ bọn họ quyền lực đi. Nhưng cùng quốc vương hợp tác liền không giống với, hắn tình huống bây giờ nguy cấp , cho nên mỗi một cái thế lực đối với hắn chống đỡ đều là rất quan trọng yếu, hắn vì bảo trụ bản thân vương vị, tất nhiên sẽ bỏ được dưới càng lớn phí tổn lôi kéo mỗi một cái chống đỡ hắn người, nói cách khác hắn sẽ tận lực thỏa mãn Đế khôi ngươi chỗ đề(cập) yêu cầu, này hai so sánh với, Đế khôi ngươi chẳng lẽ sẽ không lấy hay bỏ sao?"
 
 	"Ha ha ha ha."Ba Đa Tạp Tây Kiệt lại lần nữa nở nụ cười: "Tốt, nói được tốt, nói được như vậy rung động lòng người, khiến(cho) ta bản thân đều cảm thấy nên đi cùng quốc vương hợp tác. Ta thật đoán không ra giống như ngươi vậy 1 cái tuổi người sẽ nói ra nói như vậy, ngươi biểu hiện khiến ta kinh nhạ. Chẳng qua ngươi mới vừa nói lời tuy nhiên rung động lòng người, lại chưa nói xong, muốn dùng một đoạn chưa nói xong lời để đả động ta sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Đế khôi là người thông minh, câu nói kế tiếp ta không nói Đế khôi cũng nên rõ ràng, đối Trát Nhĩ Bác Cách nói đến, hình đồ chi môn có theo hay không quốc vương hợp tác, kết quả đều một dạng. Có điểm này, tin tưởng Đế khôi mới có thể làm ra chính xác phán đoán."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Bị ngươi vừa nói như vậy, ta dường như ngoại trừ trợ giúp quốc vương, thế hắn vặn ngã cắm vào ngươi bá cách liền không có lựa chọn khác. Nhưng cho dù là như vậy, ta cũng muốn xác định Lạp Đạt Đặc tiểu tử kia có phải là có thể hợp tác a?"
 
 	"Đây là đương nhiên."Băng Trĩ Tà nói: "Mặc dù cắm vào ngươi bắt cách chiếm cứ thượng phong ưu thế, nhưng quốc vương vẫn chưa đi đến sơn cùng thủy tận 1 bước, 1 phương diện quốc vương đang tại tích cực chuẩn bị phản chế Trát Nhĩ Bác Cách biện pháp, ở bên cạnh hắn cùng tỉnh ngoài vẫn có người ở giúp đỡ hắn; về phương diện khác, quốc nội phản đối Trát Nhĩ Bác Cách người cũng có không thiếu, mấy cái này người mặc dù tạm thời còn không nhảy ra, nhưng một khi quốc vương làm khó dễ, bọn họ tất nhiên cũng sẽ cùng theo hưởng ứng; đệ tam, ám vũ hầu cũng là một cỗ tiềm ẩn thế lực, có hắn liên hợp hơn nữa Đế khôi ngài gia nhập, muốn diệt trừ Trát Nhĩ Bác Cách nhất định thành công!"
 
 	"Ám vũ hầu?"Đế khôi nói: "Theo ta hiểu rõ, hắn là 1 cái coi giữ trung lập người, không hề tưởng(nghĩ) cuốn vào vương vị tranh giành, ngươi làm sao có thể cam đoan hắn nhất định sẽ trợ giúp quốc vương đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Trước hắn có lẽ là như vậy, nhưng sau đó hắn đem không phải."
 
 	"Nga! Xem ra ngươi ở phương diện này cũng xuống ko ít công phu đi."Ba Đa Tạp Tây Kiệt nheo lại mắt.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhạt nói: "Đế khôi chỉ cần biết, ám vũ hầu nhất định sẽ ở phương diện này chống đỡ quốc vương là được rồi."
 
 	. . .
 
 	( một chương này liền đến nơi này, mời các vị độc giả nhất định chống đỡ đọc bản chính, đọc bản chính là đối tác giả một ngày mã tự trọng yếu nhất chống đỡ, cũng là đối tác giả vất vả nỗ lực tôn trọng. Tác giả là một cái nhỏ ong mật, hắn yêu cầu mỗi một đóa hoa nhi che chở. )
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 977 : &lt;BB&gt; 	Gió, lôi, quang, tam ma giả(người) cuộc chiến!
 
 	"A, ám vũ hầu hội(sẽ) chống đỡ ai cùng ta hình đồ chi cửa không khóa hệ, dù quản ngươi nói rất khá, thiếu chút nữa liền khiến ta tâm động, nhưng vẫn không thể nào cảm động ta."
 
 	Băng Trĩ Tà hơi hơi nhăn mặt cau mày.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười nói: "Thất vọng rồi đi."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Đế khôi vì cái gì cự tuyệt?"
 
 	"Rất đơn giản, bởi vì ta nghĩ muốn bất luận cái gì 1 cái quốc vương đều sẽ ko cho ta, mà ta cảm thấy hứng thú Lạp Đạt Đặc cũng cấp ko được(dứt) ta , cho nên ta cự tuyệt."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Đế khôi nghĩ muốn cái gì, lại cảm thấy hứng thú cái gì?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta hơi hơi cảm thấy hứng thú, chính là của hắn quyền lực, ngươi cho là hắn sẽ cho ta sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đế khôi cũng có thể hướng quốc cũng đòi lấy một khối lãnh địa, trở thành một cái quốc trong quốc gia, cái này yêu cầu mặc dù quá mức điểm, nhưng hiện tại quốc vương đến bước đường cùng, cũng chỉ có đáp ứng ngươi."
 
 	"Này muốn đáp ứng đáng tin trình độ lại có bao nhiêu? Chờ hắn thoát khỏi nguy cơ, khi đó hắn quyền lực khôi phục, hoàn toàn có thể dùng các loại lấy cớ không thực hiện hứa hẹn, thậm chí qua sông đoạn cầu."Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Huống chi ta mặc dù đối với quốc vương quyền lực có chút hứng thú, nhưng đối với trách nhiệm lại không có nửa điểm hứng trí. Ta nghĩ muốn, liền là không cái gì trói buộc làm ta bản thân, làm ta Đế khôi!"
 
 	"Kia Đế khôi cảm thấy hứng thú đây?"
 
 	"Ta cảm thấy hứng thú mà. . ."Ba Đa Tạp Tây Kiệt trầm mặc một hồi, nói: "Tát Phỉ Mẫu, ngươi có thể đem vị khách nhân này đưa đi."
 
 	"A, là Đế khôi, Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, mời theo ta ra ngoài đi."Tát Phỉ Mẫu đi đến Băng Trĩ Tà trước mặt, làm cái mời tay kỳ.
 
 	Băng Trĩ Tà đành phải đi theo hắn ly khai.
 
 	Ra ám điện, Tát Phỉ Mẫu một mực bả(nắm) Băng Trĩ Tà đưa đến ngoài cửa lớn, hắn đột nhiên nói: "Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, kỳ thật ta cá nhân rất đồng ý ngươi hợp tác đề nghị, nhưng mà Đế khôi là cái rất cố chấp người, hắn có hắn cách nghĩ, ngươi muốn nghĩ hắn đồng ý trợ giúp quốc vương, còn phải ngoài ra nghĩ biện pháp mới được."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Tát Phỉ Mẫu, tâm lí hiểu được hắn ám chỉ cái gì, liền hỏi: "Vì cái gì Đế khôi cố ý phải lấy được vạn mắt thạch, hắn muốn cái này đồ vật đến cùng muốn làm gì?"
 
 	"Cái này ta không thể nói cho ngươi biết."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có phải là cùng hắn trên người bệnh có quan hệ?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu mặt liền biến sắc: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta vừa rồi tiến vào tầng hầm, đã nhìn thấy Đế khôi ngồi ở chỗ kia, mà bây giờ đã hơn mười hai giờ, bình thường mà nói cho dù là quốc vương cũng không có tại cái này thời điểm vẫn ngồi ở vương vị thượng đẳng đại thần lạy chầu. Huống chi ta đi vào thời điểm, Đế khôi rõ ràng là tại ghế dựa trên nghỉ ngơi, bình thường tình huống dưới ai cũng sẽ không ngồi ở đó trống trải không người đại điện ghế dựa trên ngủ đi. Hơn nữa theo ta thấy đến Đế khôi bắt đầu, hắn vẫn ngồi ở chỗ kia, cơ hồ động liên tục cũng không động đậy. Mặc dù mấy cái này mỗi một dạng cũng có thể có bình thường giải thích, nhưng mấy cái này hợp cùng một chỗ, tăng thêm ngươi lời, khiến(cho) ta không thể không tưởng(nghĩ) hắn có phải là thân thể trên xảy ra vấn đề gì, mới cho các ngươi hình đồ chi môn đối vạn mắt thạch như vậy chấp nhất."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Mặc kệ ngươi như thế nào đoán rằng, kia đều là của ngươi sự, ta không có thể trả lời. Nhưng nếu mà ngươi thật sự có ý thúc đẩy Đế khôi cùng quốc vương hợp tác, vạn mắt thạch đích thực là 1 cái rất tốt cơ hội. Mặc dù chúng ta đối nhận được vạn mắt thạch có tương ứng kế hoạch, nhưng nếu mà ngươi có thể ở phương diện này giúp chúng ta một cái, Đế khôi là biết đáp ứng cùng quốc vương đạt thành hợp tác thỏa thuận. Tại cái này phương diện, hắn cũng không có rất cố định lập trường, liền nhìn ngươi như thế nào cảm động hắn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta hiểu được, cám ơn nhiều."
 
 	Ly khai khâu tinh(sao) khu, Băng Trĩ Tà trở lại Đặc Lạc Tát cho mượn biệt thự.
 
 	Về đến nhà, Lâm Đạt nói: "Ngươi như thế nào mới trở về?"
 
 	Băng Trĩ Tà xin lỗi nói: "Quay về có chút chậm, đi con ngựa trắng đại tửu điếm thời điểm phát sinh chút ít sự tình."Tiện đem đi long tâm hồ chuyện sau đó nói cho Lâm Đạt.
 
 	"Ngươi đi gặp hình đồ chi môn thủ lĩnh? !"Lâm Đạt cao thấp nhìn một chút Băng Trĩ Tà, thở dài một hơi: "Ngươi nên kêu lên ta cùng đi a, mặc dù ta tin tưởng ngươi có năng lực ứng phó đột phát sự tình, nhưng cái này Ba Đa Tạp Tây Kiệt không phải là cái người dễ trêu chọc, tại Thánh Bỉ Khắc Á, chết ở hắn trên tay cao thủ không biết có bao nhiêu đây."
 
 	Băng Trĩ Tà gặp thê tử quan tâm, thoải mái nở nụ cười: "Ta không phải bình an trở về chưa? Mặc dù cự tuyệt ta đề nghị, nhưng hắn cũng không có làm gì ta."
 
 	Lâm Đạt nói: "Hắn tại sao phải cự tuyệt? Ngươi đề nghị rất tốt a, đối hình đồ chi môn nói đến, bây giờ là 1 cái rất cơ hội tốt, hắn không có lý do gì cự tuyệt a."
 
 	"Ta cũng không rõ lắm, chẳng qua nhìn hắn bộ dáng, hắn đối với quốc gia chính quyền cũng không hứng thú lắm."
 
 	Lâm Đạt rót chén nước cấp Băng Trĩ Tà, nói: "Liền tính(cho dù) như vậy, hắn cũng có thể đề(cập) điều kiện khác a, chẳng lẽ hắn liền không có nghĩ muốn đồ vật?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Ta là bả(nắm) lợi ích, lợi và hại đều cùng hắn nói rõ, chính là hắn thập phần cố chấp. Chẳng qua tay hắn dưới Tát Phỉ Mẫu nói cho, Đế khôi tại chuyện này trên lập trường cũng không chặt chẽ, hắn cũng không phải hoàn toàn sẽ không tiếp nhận ta đề(cập) điều kiện."
 
 	Lâm Đạt nói: "Xem ra hắn là muốn mượn ngươi tay giúp hắn làm việc."
 
 	"Ta cũng vậy. Nghĩ như vậy."Băng Trĩ Tà nói: "Khuya hôm nay bọn họ cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu trao đổi vạn mắt thạch thất bại, vạn mắt thạch khả năng lọt vào những người khác trong tay. Xem ra ta chỉ có thể tiên(trước) biện pháp bắt được vạn mắt thạch, mới có cùng hắn thương lượng đường sống. Đúng rồi, còn có một việc."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta vừa rồi đụng phải Nhược Lạp, còn đi một chuyến nhà nàng."
 
 	"Nhược Lạp."Lâm Đạt hơi ngưng mi: "Liền là buổi trưa cái kia cô gái?"
 
 	"Là hắn."Băng vào tà đạo: "Ta tại trên đường đụng tới hắn, vì buổi trưa sự hướng hắn nói xin lỗi, mua một ít đồ vật đưa đến nhà của nàng."
 
 	"Ngươi vì cái gì theo ta nói cái này?"Lâm Đạt nhìn đến Băng Trĩ Tà, Băng Trĩ Tà cũng nhìn đến hắn. Lâm Đạt nở nụ cười: "Được rồi, ta biết rõ ngươi ý tứ, tóm lại ta ko lại loạn ghen tị. Ngươi cũng mệt mỏi, tắm rửa ngủ đi, ta đi pha ly sữa bò khiến ngươi trước khi ngủ uống(hét)."
 
 	Băng Trĩ Tà giữ nàng lại.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà ôm nàng lưng nói: "Ngươi không theo giúp ta cùng nhau tắm sao?"
 
 	Lâm Đạt mím môi cười: "Như thế nào đột nhiên tưởng(nghĩ). . . Ngươi bình thường về trễ không đều vội vã muốn ngủ sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sự tình lại bận bịu, cũng không có thể sơ viễn chúng ta cảm tình nha, ta cũng không muốn bị đông lạnh khối băng."
 
 	Lâm Đạt che miệng cười nói: "Trên lầu thiên thai có cái chảy ngày bể rất lớn, chúng ta đi vậy đi."
 
 	. . .
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ phía nam liền nhau 1 tỉnh(giảm) cảnh nội, đến vương đô trên đường, hai chích ma thú đang tại hoang dã chạy như điên, ma thú từng người ngồi một người, bọn họ chính là song tử. Cung hai huynh đệ, Tư Thái Tây. A Ba La cùng Tư Thái Tây. Lôi Hoắc Cách.
 
 	1 đầu màu vàng lập phát ra Lôi Hoắc Cách nói: "A Ba La, hiện tại đã đã muộn, tới phía trước thành trấn dừng lại nghỉ ngơi một đêm đi."
 
 	"Ân."
 
 	Không chỉ là người cảm thấy mệt mỏi, hai thất ma thú càng là mệt không chịu được.
 
 	"Cái này Trát Nhĩ Bác Cách, chúng ta không tại vương đô mấy ngày này, hắn gây ra nhiều chuyện như vậy, lại dám bả(nắm) cung Song Ngư người toàn cấp làm thịt, chỉ còn 1 cái Mai Lâm còn tại trốn đông núp tây, hắn lá gan thật đúng là đại nha, cũng không sợ thiên - giới giận dữ chi tìm hắn phiền toái."Lôi Hoắc Cách nói không khỏi nở nụ cười.
 
 	A Ba La nói: "Trát Nhĩ Bác Cách là cái có đầu óc người, hắn biết thiên - giới lại lắm sinh khí, cũng sẽ không tại cái này thời điểm lấy hắn thế nào , cho nên hắn mới dám làm xuống chuyện như vậy."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Dù sao này việc làm đối với ta có lợi, Thánh Bỉ Khắc Á thiếu một phần thiên - giới thế lực, liền nhiều một phần chúng ta tranh thủ không gian, đợi lát nữa đoạn thời gian A Ba La ngươi triệt để hoàn thành nguyên tố hóa, trở thành quang chi ma vũ giả sau, liền muốn Âu Đế Tư có tuy!"
 
 	Nói đến Âu Đế Tư, A Ba La trong mắt hiện lên một ít ác độc hào quang: "Nếu không là đột nhiên toát ra cái hắn, 4 vương chỗ sớm bị chúng ta chiếm được, cũng không biết thần tọa cái kia xú nữ nhân đang suy nghĩ gì, như vậy xem trọng mặt trắng nhỏ kia."
 
 	Lôi Hoắc Cách cười nói: "Ai biết được, có lẽ cái kia nữ liền là ưa thích tuổi trẻ xinh đẹp tuổi trẻ nam hài, chỉ quái hai huynh đệ chúng ta lớn lên không tuấn mỹ nha."
 
 	A Ba La nở nụ cười: "Ngươi ít nói giỡn."
 
 	Ban đêm, gió to, tầng mây che đậy mới có dây cung nguyệt, gió đêm thổi vào người làm cho người ta cảm thấy có chút mát mẻ.
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Muốn thời tiết thay đổi a, đẳng(đợi) dưới nhất định sẽ dưới dông tố, chúng ta đi nhanh 1 chút đi."
 
 	Đột nhiên 1 đạo sấm rền tại bao la bầu trời hiện lên, tiếng sấm giống nhau nổ vang, khiến(cho) song tử huynh đệ thừa cưỡi ma thú đều nhận đến kinh hãi, tê minh kêu lên. Ở nơi này hai chích ma thú kêu sợ hãi đồng thời, phía sau không xa cũng có ma thú phát ra hoảng sợ gào.
 
 	Lôi Hoắc Cách cùng A Ba La hai người liếc nhau, hai người đồng thời hóa thành 1 đạo quang mang cùng một đạo thiểm điện hướng phía sau đuổi theo.
 
 	Lôi Hoắc Cách mượn tia chớp xa xa nhìn thấy 1 chỉ khoác lên dây cương ma thú tại đường cái trên chạy loạn, nhưng chung quanh nhưng không ai, hắn lập tức bạo khởi một đoàn dòng điện tăng tốc đánh tới, hô: "Là ai!"
 
 	Bịch ~! Sấm gió tương giao, kích khởi một tiếng nặng nề muộn hưởng, bị đụng rải rác phong nhận cùng lôi điện kích đánh vào bãi cỏ trên, phát ra bùm bùm dặm bá rồi hỗn loạn âm thanh.
 
 	Tật Phong gặp hành tung bị phát hiện, đành phải ra chiêu cùng Lôi Hoắc Cách tương đối, thân thể hóa gió ngưng tụ, đã hiện ra hình người.
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Dọc theo đường đi ta cảm giác cảm thấy có người ở theo dõi, tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!"
 
 	Tật Phong bĩu môi: "Đáng chết thối lôi, bị các ngươi này 2 cái đại mặt dài đã phát hiện."Khoát tay 1 ra chiêu, mạnh mẽ phong nhận đã bừa bộn bay ra.
 
 	Lôi Hoắc Cách cùng A Ba La quang hóa lôi ảnh, hai người lập tức cùng Tật Phong giao chiến lên.
 
 	Bây giờ là nửa đêm buổi tối, quang nguyên tố sức sống hạ xuống điểm thấp nhất, nhưng lúc này gió to lôi đại, hoàn cảnh nhân tố đối Tật Phong cùng Lôi Hoắc Cách hai người lại là có lợi.
 
 	Mới vừa giao thủ, Tật Phong đã cảm thấy đối phương hai người thực lực hết sức cường, nhất là quang ma giả, mặc dù nhận đến hoàn cảnh ảnh hưởng khiến cho hắn quang ma pháp năng lực có điều giảm xuống, nhưng lại so bên cạnh lôi ma giả mạnh hơn. Sau một lát, Tật Phong tại hai người bọn họ giáp công dưới đã cảm giác không thể chống đỡ, mượn cùng bọn chúng đối chiêu trong lúc, hóa gió bay ngược, thân thể ngưng tụ ma lực, tức thì quần áo như như gió nhẹ nhàng hư vô, màu trắng lụa mỏng kiểu y phục huyễn hiện ra.
 
 	Phong chi dực —— gió cánh —— thần khí!
 
 	"Phong chi hậu duệ cuối, hội(sẽ) dễ dàng bị đánh bại sao?"Tật Phong một tay tiền(trước) cử(giơ), lòng bàn tay tiền(trước) 1 đạo trong toàn gió cơn xoáy ngắn ngủi tích trữ, bỗng nhiên một cỗ rất mạnh gió pháo cuồng phun ra đến: "Điên pháo!"
 
 	Lôi Hoắc Cách ngưng chiêu đi tiếp(cận), tức thì bị gió ma pháo 'oanh' được lôi điện bay ra, không thể không lại lần nữa tụ tập: "Thật mạnh, này gia hỏa ma pháp mạnh mẽ đột nhiên tăng vọt gấp mấy lần!"
 
 	A Ba La quang ảnh chớp chớp, tới Tật Phong phía sau, ma chiêu ngưng tụ: "Quang chi bộc hà!"Như tẩy rửa quang bộc hà trong nháy mắt đánh úp về phía Tật Phong.
 
 	"Thật mẹ nó nhanh, 1 quang 1 lôi, cái này ta có thể xui xẻo!"Tật Phong miệng nói chuyện không ngừng, trên tay lại là không ngừng ma pháp, sức gió tái tụ, mạnh mẽ ngăn cản đối phương tập kích tới chi chiêu: "Không phải gấp mấy lần, là 15 lần!"Hắn lại mượn gió thổii nghe được Lôi Hoắc Cách tự nói, trên tay mãnh liệt đề(cập) lực lượng, cường đại sức gió đem quang nguyên tố hoàn toàn tồi rải rác, ngược lại đánh vào A Ba La trên người.
 
 	A Ba La hóa quang bay đến hơn 100 m ngoài, trong tay giống như một cây chùm sáng ngưng hiện, vũ khí —— quang chi ma đạo mâu nắm tại rảnh tay trong. Hắn đối diện, Lôi Hoắc Cách đồng thời trên người kích khởi một đoàn rất mạnh dòng điện, vươn tay đến lôi lưu trong nắm chặt, 1 bả hình thù kỳ quái lôi điện chi kiếm theo lôi lưu trong rút ra —— đột ngột lôi chi thương!
 
 	Tật Phong gặp hai người bọn họ đều lấy ra vũ khí, miệng mắng: "Mẹ nó, ngoạn thật, ăn hiếp ta không có thích hợp binh khí sao? Đúng rồi, ta còn có cái kia."Hắn tâm tùy ý động, mở ra không gian ma pháp, 1 bả màu hồng, mang song mặt huyết nhận trường thương đem ra, chính là Băng Trĩ Tà tại Khố Lam Đinh lấy được khấp huyết Hồng Liên.
 
 	Lúc này A Ba La cùng Lôi Hoắc Cách hai người đã lại lần nữa công tới, Tật Phong nhanh chóng ứng chiến, chỉ thấy mở mang vùng quê trên cuồng phong, bạo lôi, trận quang liên tục không ngừng, kịch chiến thành một mảnh hỗn loạn thiên địa, chung quanh tất cả vật thể đều nhận đến cuồng loạn làm nhục.
 
 	Tật Phong một tiếng khó chịu cổ họng, khóe miệng tràn ra một hàng huyết đến: "Đáng giận, này hai gia hỏa quá mạnh mẽ, ta này món vũ khí căn bản sẽ không dùng!"
 
 	Lôi Hoắc Cách thân hình thành điện cướp đoạt  đến Tật Phong bên cạnh thân, nhe răng cười nói: "Hiện tại chúng ta giết hay không được ngươi nha!"Nói ý động ma pháp đã lại lần nữa đánh vào Tật Phong trên người.
 
 	Tật Phong cắn răng nói: "Các ngươi 2 cái không biết xấu hổ, 2 cái đánh 1 cái tính cái gì bản sự, có bản lãnh đơn đả độc đấu."
 
 	"Đơn đả độc đấu? Đẳng(đợi) đem ngươi bắt lại chuyện này nói sau."A Ba La cũng không chút nào gián đoạn công kích.
 
 	Tật Phong liên tục bị thương, trong lòng biết đối mặt này 1 quang 1 lôi 2 gã ma giả, muốn chạy cũng khó khăn, chỉ có thể một trận chiến. Đành phải cắn răng thân thể hóa gió cuốn một cái, hét lớn một tiếng: "Phong chi dực!"
 
 	Phong trụ tự Tật Phong trên người phóng lên cao, Tật Phong theo phong trụ bay thẳng đến giữa không trung, không khí chung quanh, phong trụ bỗng nhiên chấn động, chỉ thấy sáu cánh cánh gió ngưng tụ tại Tật Phong sau lưng, nhất thời cường đại khí lưu khiến(cho) quang, lôi song ma nguyên tố thân thể cũng không khỏi được một sáng chói.
 
 	Tật Phong song chưởng giơ lên cao, chưởng cổ tay hợp cùng một chỗ hướng dưới đẩy: "Phong chi dực. Phong Long chi hám!"
 
 	6 cánh bổ nhào trương, 1 chỉ gió tụ tập cuồng long hét giận dữ trong gió, bất ngờ mang theo vô cùng cường hám uy lực, lao thẳng tới song ma 1 trong lôi ma giả. Lôi Hoắc Cách.
 
 	Lôi Hoắc Cách biết rõ chiêu này uy lực, không dám khinh thường, gọi lôi lực lượng trong nháy mắt kích thích, hai tay hợp lại, kinh khủng huyết lôi quang trận ấn hiện thân sau: "Lôi địa ngục. Huyết tinh chi hồng yểm!"
 
 	'Sợ hãi ~!'Gió chấn động, lôi rải rác, giống như tản ra màu hồng khói hoa một dạng, Trương Thành một mảnh huyết tinh hồng màn, phát ra 'Bá bá 'Dày đặc thật nhỏ lôi điện giã âm thanh.
 
 	Tật Phong cùng Lôi Hoắc Cách hai người đồng thời hộc máu, nguyên tố thân thể đồng thời chịu khổ kịch vết thương. Mà lúc này, quang chi ma giả. A Ba La đã giơ lên cao quang chi ma đạo mâu, màu vàng mâu nhọn(the thé) vẽ ra màu vàng quang chi ma pháp trận, quang trận tản ra liền là: "Quang giới luật. Quang phong ấn kiếm trận!"
 
 	Không trung đồng thời xuất hiện trăm bả(nắm) như thoi đưa giống nhau màu vàng kiếm quang, dùng Tật Phong vì trung tâm đội thứ(đâm) đi tới.
 
 	Vừa mới(vặn) bị thương hộc máu Tật Phong trong lòng cả kinh: "Nguy rồi!"Lúc này hắn nguyên tố chi thân thể bị thương nặng, lực lượng lại tại ra chiêu sau bạc nhược nhất gián đoạn, mắt thấy trăm kiếm lăng trì, lại không có nửa điểm năng lực phản kháng. Nhưng mà ngay tại lúc này, hắn nhổ ra huyết chiếu vào khấp huyết Hồng Liên trên, khấp huyết Hồng Liên trên vô số vân lạc rải rác thả ra khác thường quang hoa, rời tay bay lên trời cao, tức thì thương thân một cổ lực lượng chấn khai, tiếp theo ùn ùn kéo đến huyết gió hướng chung quanh mở rộng khai mở.
 
 	"Đây là cái gì?"Lôi Hoắc Cách cùng A Ba La kinh hãi, cảm giác được này hồng gió nguy hiểm, hướng về phía sau rời xa.
 
 	Mà lúc này đã đâm vào Tật Phong trong cơ thể trăm bả(nắm) kiếm quang trong nháy mắt bị này huyết gió phá hủy hầu như không còn, Tật Phong bản thân lại không nhận đến huyết gió ảnh hưởng. Hắn gặp quang, lôi hai người trốn xa, nhanh chóng thừa cơ hội cầm không trung khấp huyết Hồng Liên, hóa gió bỏ chạy. . .
 
 	"Đáng giận, khiến(cho) hắn trốn thoát!"Lôi Hoắc Cách giọng căm hận nói: "Này gia hỏa thực lực chẳng ra gì, bảo vật đảo(ngã) rất nhiều."
 
 	A Ba La nói: "Cái này người một mực đi theo chúng ta, không biết có mục đích gì."
 
 	"Mặc kệ cái gì mục đích, khẳng định cùng vương đều thoát không được quan hệ."Lôi Hoắc Cách nói: "Hừ, lần sau gặp được hắn, ta nhất định muốn bắt lấy hắn!"
 
 	"Ân, tin tưởng nhất định còn có thể gặp lại."A Ba La nói: "Chúng ta tiếp tục chạy đi đi, hiện tại cần gấp nhất chính là mau chóng chạy về vương đô."
 
 	Lôi Hoắc Cách nhìn nhìn chung quanh: "Thay đi bộ chạy."
 
 	"Tính, dù sao ly(cách) phía trước thành trấn đã không xa, chúng ta bản thân đi qua đi."A Ba La nói thu hồi vũ khí, cùng Lôi Hoắc Cách cùng một chỗ hóa thành quang cùng tia chớp hướng phương bắc bay đi.
 
 	Bên kia, Tật Phong bay mấy cây số, rơi vào bãi cỏ trên, miệng lại lần nữa nhổ ra huyết đến, kia hơn một trăm thanh kiếm quang xuyên vào hắn thống khổ không dứt. Hắn ngã vào trên mặt cỏ, nằm một lúc lâu mới chậm chạp quá mức đến, giơ lên trong tay khấp huyết Hồng Liên nhìn nói: "Cái chuôi này khấp huyết Hồng Liên quả nhiên cùng Phong chi đô có quan hệ, nó đối với ta huyết có phản ứng!"
 
 	Hắn giơ khấp huyết Hồng Liên nhìn kỹ một lát, mới thu vào không gian ma pháp bên trong, lại nói: "Vừa rồi thật hiểm, thiếu chút nữa liền được(phải) đưa tại kia 2 người trong tay. Cái này Trát Nhĩ Bác Cách, hắn biệt thự trong tàng người quả nhiên không đơn giản, vừa ra tới liền là 2 cái nguyên tố hóa ma giả, hơn nữa còn là 2 cái thực lực đứng đầu quang, lôi ma giả, thật không biết sau lưng của hắn còn cất giấu những người nào. Cắt, a. . ."
 
 	Cự đại đau đớn lại lần nữa theo hắn nguyên tố thân thể trong truyền đến, đau đến hắn cắn răng trên mặt đất trên thẳng lăn lộn: "Gọi. . . Gọi lôi lực lượng quả nhiên không phải đùa giỡn, này. . . Này tác dụng chậm thật đúng là đại, a ~!"Màu hồng dòng điện dư kình lại tại hắn trên người giã, nguyên tố hóa thân thể, dễ dàng nhất nhận đến nguyên tố thương tổn, lúc này đây hắn có thể bị thương không nhẹ.
 
 	"Đáng chết!"Tật Phong đau đớn rất lâu chậm rãi theo trên mặt cỏ bò lên: "Không thể ngủ ở đây giác(ngủ) a, nhưng tìm cái địa phương tìm cái thầy thuốc trị liệu một cái. Ta còn phải đuổi tới vương đô đi đây, Dương Viêm tên kia, ngàn vạn lần đừng tìm không thấy ta liền bản thân đi rồi, nếu không ta liền đem ngươi Viêm Dương thành đập cái nát vụn!"Nói lại lần nữa theo gió hóa đi, bay về phía phương xa. . .
 
 	. . .
 
 	( ách, xem tv đi, mãi cho đến buổi tối mới bắt đầu mã tự, có chút thật có lỗi, muộn như vậy mới càng. Ngoài ra phát hiện thật sự là trước máy vi tính ngồi lâu, luôn cháng váng đầu, tiếp tục như vậy có thể chịu không được, ngày mai lấy được rèn luyện thân thể. )
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện