"Sụp đổ viêm quyền."
 
 	"Bỏ đi, nhìn ta thương(súng)."
 
 	"Đáng giận! A. . ."
 
 	"Thương(súng). Luân(vòng) vũ."
 
 	"Oa a. . ."
 
 	Nghe thấy bên ngoài tiềng ồn ào, bị nhốt tại trong gian phòng Y Na Ni Già kéo theo bị trói dây xích chạy đến cạnh cửa hô to: "Uy, uy cứu ta, cứu ta nha, ta tại nơi này." Đáng tiếc bên ngoài tiềng ồn ào quá lớn, áp chế nàng tiếng la. Nàng nhanh chóng ra sức đá môn, chẳng qua là môn quá kiên cố, nàng lực lượng lại bị phong ấn, mặc dù bị đá cái ùng oàng ùng oàng vang lên, nhưng làm sao cũng đá không thoát.
 
 	Đột nhiên một cái màu đen cái bóng sát mặt đất theo khe cửa trong chui vào đi vào, tiếp theo cái này cái bóng theo mặt đất đứng lên, thân thể phồng lên, biến thành ảnh võ giả.
 
 	"Tây Lai Tư Đặc!"
 
 	Ảnh võ giả nhếch miệng cười, một chiêu(gọi) ảnh hệ băng long ngâm 'oanh' tại môn trên, đem trọn cái môn tường triệt để 'oanh' bay ra ngoài.
 
 	"Uy, giúp ta bả dây xích mở ra." Y Na Ni Già trên thân cột xiềng xích, hành động bất tiện.
 
 	Ảnh võ giả chính(đang) muốn đi ra ngoài tìm một cái Ngân hoàng quân đi vào hỗ trợ, đột nhiên Trát Nhĩ Bác Cách quản gia Cam Nạp mang theo vài tên quân sĩ đi vào.
 
 	"Ân?"
 
 	Ảnh võ giả lập tức ra chiêu hướng bọn họ công tới, có thể vài tên này quân sĩ thực lực không kém, không phải thông thường binh lính, giao thủ ngắn ngủi sau đó ảnh võ giả đánh tan.
 
 	Cam Nạp nói: "Nhanh, đem nàng mang đi, người này là cái thẻ bạc(trù mã)."
 
 	Y Na Ni Già vội vã hô: "Cứu mạng, cứu ta cứu. . ."
 
 	Quân sĩ một quyền đem nàng đánh ngất xỉu, nâng lên nàng liền vãng ngoại bào, lẫn vào Lao Nhĩ quân đội trong đám người.
 
 	Kịch chiến ở giữa, Phạm Ân cùng Lao Nhĩ đánh cho là kịch liệt nhất. Hai người đều đã mở phong ấn là(vì) dị biến trạng thái. Hơn nữa đều là sử dụng binh khí dài, trường thương cùng cán dài chiến đao múa đến vù vù xé gió, xung quanh người đều không thể đến gần.
 
 	Cách đó không xa, một đám Hắc vũ doanh vì ngăn cản truy sát cũng cùng Ngân hoàng quân tại chiến đấu, bóng đen, Thương ảnh, thốn ám giả đẳng(đợi) Hắc vũ doanh trong vũ vệ cũng ào ào toàn lực một trận chiến.
 
 	"Ám sát chi thứ(đâm,gai)!" Lập loè thốn ám giả, du tẩu tại Ngân hoàng quân trong, lơ lửng thân ảnh cùng quỷ dị ám sát kỹ xảo, khiến(cho) Ngân hoàng quân phòng không lắm phòng. Đột nhiên giữa, liền là một cái ám thứ(đâm,gai), từ đầu mũ giáp hạ phương đâm thủng đối phương yết hầu.
 
 	Mà hành động nhanh chóng bóng đen. Giống như quỷ mị ám hồn một dạng, cực nhanh qua lại không ngớt tại địch nhân giữa, nhạy cảm ánh mắt, khiến(cho) hắn tại một tích tắc cấp bách trong khi thời cơ. Ám khí cũng đã ra tay.
 
 	"A!" Trúng tên người thống khổ che liếc tròng mắt, không đợi hắn theo một con mắt đau xót trong thích ứng đi qua, bóng đen theo sát lại là một tiêu đi qua, tiêu nhọn xỏ xuyên qua hắn hốc mắt.
 
 	Ngân hoàng quân quan quân hô: "Mọi người cẩn thận một chút, những này là Hắc vũ doanh cao thủ, lẫn nhau dựa vào tác chiến."
 
 	Một bộ áo trắng Thương ảnh nhẹ đầu ngón tay tích trữ hào quang, hướng kia quan quân chỉ đi: "Quang chi nhất thiểm."
 
 	Quan quân vung đao đem phóng tới một trụ hào quang ngăn cản, xoay người nhảy lên bản thân lôi báo tọa kỵ: "Xông đi qua!"
 
 	Lôi báo toàn thân bốc lên tia chớp, hướng Thương ảnh rất nhanh xông qua, đồng thời không trung tia chớp phi long phối hợp. Cũng cùng nhanh đập xuống đến.
 
 	"Cẩn thận." Tốc độ cực nhanh bóng đen bay qua, trong tay phỏng theo ám nguyên tố hóa lực lượng gợi lên kỹ năng "Ám. Ngàn vạn lần ảnh!" Chỉ thấy hắn trong tay một chỉ tiêu bắn ra, xung quanh đồng thời ngưng hiện ra mấy trăm bả cùng hắn trong tay một cơ phi tiêu bay ra, quét về phía không trung bổ nhào săn tới phi long.
 
 	Tia chớp phi long bị thương bi thống kêu, bay trở về không trung, mà Thương ảnh cùng bản thân thủ hộ thanh cốc hắc long một trước một sau, nghênh chiến Ngân hoàng quân quan.
 
 	Bên kia, hai tay mọc đầy màu đen gai dài kiểu khác Lao Nhĩ phách khởi(dậy) hắn hơn chín mươi kg nặng trường thương hướng Phạm Ân ném tới.
 
 	Phạm Ân hoành đao vừa đỡ, hai chân tức thì trầm xuống, cường đại lực lượng khiến(cho) mặt đất trong nháy mắt rạn nứt. Khối đá hướng chu vi bắn tung toé.
 
 	"Lầm bầm, Ngân hoàng quân tứ tướng cũng chỉ có như vậy trình độ thôi, nhanh đâm nhanh chóng ảnh năm liền giết!" Kiểu khác Lao Nhĩ tráng kiện cánh tay kéo theo thương(súng) về sau trong nháy mắt tích trữ lực đâm ra, mũi thương trên mang lên bén nhọn thứ mang, mà đâm ra thời điểm cánh tay trước sau lại có bốn đạo tàn ảnh đồng thời đi theo chạy nước rút. . . . .
 
 	Phạm Ân vô phương tránh né. Tay trái nhanh chóng bắt lấy hắn thứ(đâm,gai) lực trường thương, trong nháy mắt tiện dùng năm đạo lực lượng xung kích tại hắn trên thân. Thứ mang thấu thẳng hắn kiểu khác thân thể, ép đến hắn liên tiếp lui về phía sau."A!" Kiểu khác Phạm Ân nổi giận gầm lên một tiếng, ổn định bước chân, móng trái cầm lấy trường thương không để, tay phải giơ lên cao cán dài chiến đao, đao phong tụ tập cường đại lực phách xuống.
 
 	Bịch! ! ! Lao Nhĩ dừng hãm mặt đất ba m, đao phong theo cổ trảm tiến lồng ngực.
 
 	"Ngao!" Lao Nhĩ tức giận miệng mở rộng, trong miệng tám cái nanh nhân(vì) đau đớn mà dữ tợn. Hắn một chưởng đập trên mặt đất, hãm sâu thân thể theo mặt đất bay lên không bay ra, thân thể theo đâm vào Phạm Ân thân thể thương(súng) lao thẳng tới xuống, cánh tay trên màu đen thứ(đâm,gai) bá tất cả lập lên.
 
 	Phạm Ân giơ tay đi nghênh tiếp, ầm ầm một tiếng, mặt đất tựa như chăn bông trên đâm một ngón tay thoáng(một) cái, lại lần nữa trũng xuất(ra) một cái hố to, xung quanh phòng ốc, cái lều đều cùng xiêu vẹo.
 
 	Như vậy chiến đấu không hề chỉ cực hạn tại người với người giữa, thú cùng thú, người cùng thú, thú cùng người đều tại tranh đấu.
 
 	Thú tướng. Nanh sói đao phong khẽ nâng, cắt dưới quân địch quan đầu người, sau người lại vang lên một mảnh càng vang lên tiếng kêu, hắn nhìn lại: "Không tốt, địch nhân viện quân đã đi qua." Hắn gọi về coi giữ(thủ) gọi, nhảy lên bản thân tuyết cánh bạch hổ, hướng quân địch toán loạn phía tây bay đi.
 
 	Cùng lúc đó, ảnh cùng Đan Trạch Nhi ba người chiến đấu đã gần đến cuối cùng, Đan Trạch Nhi toàn thân chảy huyết lảo đảo lui về phía sau, cùng hắn cùng một chỗ giáp công ảnh hai gã đồng bọn đều đã chết, liền thủ hộ đều bị Trát Phỉ Nặc xé thành mảnh nhỏ. Hắn nhìn đến không trung bễ nghễ cự long, trong lòng ám đạo: "Cái này tiểu tử quá lợi hại, ta đánh không lại hắn, chỉ có tháo chạy." Cảm thấy nhất định, quay người tiện đến Trát Nhĩ Bác Cách phương hướng tháo chạy. Hắn lĩnh vực tại mấy ngày trước sát hại quân cận vệ trưởng quan Bố Lạp Đức thời điểm đã sử dụng qua, hiện tại vẫn tại chu kỳ trong vòng, lúc này không trốn còn chờ cái gì thời điểm.
 
 	"Muốn chạy trốn? Thoát khỏi ta cái bóng sao?" Ảnh cười gằn, một đám cái bóng chen chúc theo ở phía sau truy(đuổi) đi qua, rất nhanh tiện nghe đến thê lương kêu thảm thiết, Đan Trạch Nhi lại lần nữa lọt vào thiệt hại nặng.
 
 	Ảnh hai bước thuấn di vọt đến hắn tiền phương, mạnh mẽ băng ma pháp thi triển đi ra: "Đi thiên đường đi!"
 
 	Đan Trạch Nhi kinh hãi, bận bịu hô: "Đừng có giết ta. . ." Nhưng còn chưa hô hoàn, một đoàn băng xích đã nện ở hắn ngực, nhân ảnh đoạn tuyến con diều một dạng bay ra ngoài.
 
 	"A, đừng giết ngươi? Ngươi nói được quá chậm a." Ảnh đi đến trước mặt hắn.
 
 	Ngã(đổ) xuống đất Đan Trạch Nhi trong miệng cô lỗ máu tươi, trên mặt đã treo đầy băng sương(trong sạch) cùng hàn khí, hắn dường như còn muốn nói điều gì, nhưng lời nói không nói ra, cũng đã ngã đầu tắt thở.
 
 	Ảnh sờ mò xuống ba: "Ta có phải là(không) ra tay quá nhanh a, hắn có lẽ nghĩ nương nhờ ta đây. Ai! Trát Phỉ Nặc đi thôi, đuổi theo." Nói phi thân nhảy lên long lưng, hướng Trát Nhĩ Bác Cách phương hướng mau chóng đuổi đi.
 
 	Quay đầu lại, bóng đen, Thương ảnh, thốn ám giả đẳng(đợi) cùng Ngân hoàng quân giao chiến trong, từ từ hướng đi hoàn cảnh xấu. Bọn họ mặc dù là Hắc vũ doanh trong vũ vệ, là tinh anh trong tinh anh, nhưng trước mắt Ngân hoàng quân so lên, nhân số kém thật sự cách xa, mà Ngân hoàng quân quan binh đều xuyên(mặc) hạt tinh cương trang bị, một đôi vừa đánh nhau một điểm cũng không so với hắn sai.
 
 	Thương ảnh đã cảm giác có một ít để kháng không nổi, đối bên mình đồng bạn nói: "Nên rút lui."
 
 	Bóng đen đám người gật đầu, theo tay nải trong lấy ra sương mù lôi, ném đi ra ngoài.
 
 	Phong ma pháp thổi tan sương mù, Ngân hoàng quân nhanh chóng đang muốn đi truy(đuổi), lúc này tuyết cánh bạch hổ cũng bay tới.
 
 	"Trát Nhĩ Bác Cách người đâu?" Nanh sói hỏi bay lên không trung Ngân hoàng quân.
 
 	"Đến bên kia chạy, chúng ta đã có người đuổi theo, S lính đánh thuê đoàn cái kia tiểu tử cũng đi qua."
 
 	Nanh sói nói: "Địch nhân đã có một chi về viện quân đi qua, kêu trưởng quan các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ta qua đi hỗ trợ."
 
 	"Tốt."
 
 	Phía tây, ảnh thừa(ngồi) Trát Phỉ Nặc mãnh truy, Đế long tìm tòi năng lực thật là cường, nó mặc dù không có đồng tử, trong mắt tản ra màu vàng sáng nhàn nhạt quang, lại có thể thấy đến hơn một trăm km ngoài ra một điểm động tĩnh, cho dù ở ban đêm không ánh sáng hoàn cảnh trong vẫn như cũ hữu hiệu, này còn không tính cả nó đặc thù cảm giác năng lực. ( người mắt phân biệt cự ly cũng đã có rất xa, tại hoàn cảnh rất tốt, ánh mặt trời đầy đủ điều kiện dưới, có thể thấy đến rất xa vật thể. Ta nhớ được ta có một lần cách rất cự ly xa, nhìn đến đối diện đỉnh núi có một bóng người tại đi lại. ). . . .
 
 	Đế long bay trên trời cao, nhìn chung quanh, không bao lâu liền phát hiện chính đang chạy trốn trong Trát Nhĩ Bác Cách.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cũng không có tháo chạy rất xa, hắn đang chờ bản thân quân đội cứu viện.
 
 	Trát Phỉ Nặc xoay người nhào qua, ảnh cười cười dùng ma pháp hô: "Trát Nhĩ Bác Cách, ta nhìn ngươi còn chạy trốn nơi đâu."
 
 	Tránh tại loạn thạch trong Trát Nhĩ Bác Cách cả kinh, ngẩng đầu thấy Đế long đã đánh tới: "A! Đan Trạch Nhi hắn. . ."
 
 	"Thân vương đừng sợ, ta tới bảo hộ ngươi." Khát máu ác ma đem Trát Nhĩ Bác Cách ôm tại sau người, bản thân nhảy lên cao thạch(đá).
 
 	"Khát máu ác ma ngươi. . ."
 
 	Khát máu ác ma quay đầu lại cười nói: "Ta khát máu ác ma là một cái bỏ mạng tội ác, là thân vương ngươi cứu ta, còn thu lưu ta, đem ta đưa thành tâm phúc, ta này cái mạng chính là ngươi, chết cũng sẽ không để cho người khác thương tổn đến ngươi. Băng Trĩ Tà ngươi tới nha, muốn giết thân vương, trừ phi theo ta thi thể trên bước qua." Đang khi nói chuyện thanh rong ma đã triệu hoán tại bên người, cái khác hầu vệ hầu tùng cũng đều nhảy đến cao thạch(đá) đi lên.
 
 	Ảnh cười lạnh nói: "Giết ngươi quá chút ý tứ, chẳng qua ngươi kêu sai ta tên , cho nên ta ngay cả thi thể cũng sẽ không cho ngươi lưu lại. Ảnh võ giả, trên!" Hơn hai mươi cái ảnh võ giả đồng loạt nhảy đi ra, bay tán loạn ảnh xích, lóe ra trăng tròn, một cái liền đem xung quanh hầu vệ, ma thú giết cái sạch sẽ.
 
 	Khát máu ác ma cả kinh, lập tức mở phong ấn biến hóa, khô héo ố vàng cốt đao cũng vì hắn biến hóa mà biến nhan sắc, hơn nữa hắn dị biến nhục thể hòa hợp toàn thể.
 
 	Ảnh bĩu môi: "Chỉ còn ngươi một cái nho nhỏ phong ấn kỵ sĩ, cũng nghĩ ngăn lại ta? Ta khiến ngươi cùng hắn cùng một chỗ đồng táng địa ngục."
 
 	Ở ảnh chỉ huy cái bóng, cũng chuẩn bị ra chiêu thời điểm, Trát Nhĩ Bác Cách đột nhiên kêu to lên nói: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà! Ta cứu ngươi mệnh, ngươi thật muốn giết ta sao?"
 
 	. . .
 
 	( hôm nay tạp văn, không biết còn có thể hay kô đổi mới một chương, nếu mà không thể, liền lưu vào ngày mai bổ. Chẳng qua vẫn là hy vọng khuya hôm nay có thể vượt xa người thường phát huy một chút, lại chồng lên một chương, nếu không ngày mai bổ liền là gấp đôi số lượng từ, này sẽ khiến tiểu thi thể có áp lực. Ân, trùng cửu liền đến, hoa cúc muốn nở rộ, mọi người cúc chặt sao? )( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện