&lt;&gt;Chương 1044 :&lt;&gt; ngũ Đế? Chiến
 
 	Nhìn đến dưới thành khói lửa, xung quanh đều đốt lên lửa khói, lung tung mũi tên pháo công kích, đếm lấy hàng trăm chủng bất đồng ma thú."Uy, các ngươi. . ." Dương Viêm đi về phía trước hai bước, nhảy đến trên tường thành tường ốp trên: "Chúng ta năm cá nhân còn giống như không có chân chính cùng một chỗ chiến đấu qua đi."
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?" Phía sau hắn năm cá nhân đều nhìn hắn.
 
 	Tật Phong vỗ vỗ trên y phục bụi: "A, ngươi không phải là muốn khiến(cho) chúng ta tại nơi này dùng đế chi lính đánh thuê đoàn danh nghĩa chiến đấu một lần đi."
 
 	Băng Trĩ Tà cười lạnh nói: "Chúng ta thật chính là một cái chỉnh thể đoàn thể sao?"
 
 	Dương Viêm cả cả y phục cổ áo: "Đế lính đánh thuê đoàn toàn thành viên nghe. . ."
 
 	"Uy uy,...." Tật Phong ngắt lời nói: "Cái gì gọi là toàn thành viên nghe, ngươi thật đúng là nghĩ phát ra cùng thi hành lệnh a? Nói như vậy lời nói cũng thật khiến(cho) ta khó chịu." Hắn cũng nhảy đến trên tường thành tường ốp: "Mọi người nghe, chúng ta muốn đánh nhau, cũng tốt, giữa chúng ta cũng không có chân chính phân ra cái cao thấp, lúc này liền khiến(cho) chúng ta tại nơi này phân cái thắng bại đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cái gì không có chân chính không ra quá cao thấp, không phải mỗi lần đều là ngươi lót đáy sao, Tật Phong."
 
 	"Tây Lai Tư Đặc!" Tật Phong trên mặt có một ít không nhịn được: "Hừ, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta là thật thua bởi các ngươi sao? Ta là sợ ta động thủ ăn hiếp, các ngươi hội(sẽ) bị thương."
 
 	Băng Trĩ Tà bĩu môi cười nói: "À, này lại ko nhất định."
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ ha hả cười cười, tựa ở tường trên: "Nghịch ngợm nam hài thật có ý tứ, bản thân ta muốn nhìn một chút náo nhiệt."
 
 	Tật Phong oán hận nói: "Ngươi câm miệng, lão thái bà."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Hạ Nhĩ Mỹ mặt tức thì hàn đến giống băng một dạng: "Ta nhìn ngươi chính là nợ bẹp!" Nói vừa xong, tiện đã xuất tay hiện Tật Phong đánh đi.
 
 	Lâm Đạt ngồi ở bên tường trên nói: "Còn không cùng đi ra chiến đây, cũng đã nội đấu, chúng ta mấy cái này thật có thể cùng một chỗ hợp tác sao?"
 
 	Dương Viêm vê vê tay: "Uy Tật Phong, ngươi năng lực liền là cùng một nữ nhân động thủ sao?"
 
 	"Ngươi nói cái gì? Nơi này luân(vòng) không đến ngươi nói lời nói." Tật Phong vứt xuống Hạ Nhĩ Mỹ, phi thân một chiêu(gọi) hướng Dương Viêm đánh tới.
 
 	Dương Viêm phất tay ngăn Tật Phong ma pháp: "Ngươi đã nghĩ như vậy phân thắng bại, vậy so so đi."
 
 	"Làm sao so?" Tật Phong hỏi.
 
 	Dương Viêm nói: "Xem ai giải quyết tướng địch nhiều nhất, ai được rồi(đến) đệ nhất, ai coi như đế lão đại."
 
 	Tật Phong so sánh trên kình: "Tốt, chính là làm như thế nào tính? Vạn nhất có ai dối trá nói dối làm sao bây giờ?"
 
 	Dương Viêm âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi danh dự tiêu vong đến muốn dùng nói dối lừa gạt trình độ sao?"
 
 	Tật Phong lông mày nhảy lên, hung hăng địa cắn răng: "Ai sợ ai nha, ai thua liền đi thân con lừa cái mông!"
 
 	Dương Viêm cười khẽ: "Vậy ngươi nhanh đi cấp bản thân tìm một đầu sạch sẽ con lừa đi."
 
 	"Ngươi. . ." Tật Phong hai đấm đã vê quá chặt chẽ địa.
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ lại lần nữa cười: "Liền như vậy so, Tật Phong ngươi thua định."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Chúng ta năm cái bên trong, hiện tại giống như liền ngươi không có long tộc thủ hộ đi?"
 
 	Tật Phong vì vậy cứng lại: "Hừ, không có ta cũng có thể đánh thắng các ngươi, nhất là đả bại hắn!"
 
 	Dương Viêm nói: "Nếu mà ta dùng thủ hộ lực lượng thắng ngươi, ngươi cũng không phục. Như vậy tốt lắm!, chúng ta ai cũng không chuẩn bị triệu hoán thủ hộ, các dựa bản sự."
 
 	"Ta không thành vấn đề." Băng Trĩ Tà sờ sờ cái mũi: "Dù sao ta sẽ không là cuối cùng một gã."
 
 	Lâm Đạt ha hả cười: "Ta không sao cả."
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ đứng ở bên tường thành nói: "Ta không cần dùng Tang thi long cốt, ta đại quốc vương liền đủ."
 
 	"Các ngươi liền đợi đến bảo ta đoàn trưởng đi." Tật Phong vung tay vung chân, đã không kịp đợi.
 
 	Dương Viêm quay đầu nhìn hướng tiền phương: "Tốt lắm, vậy thì bắt đầu đi."
 
 	Một tiếng bắt đầu, Dương Viêm, Tật Phong, Băng Trĩ Tà, Lâm Đạt, Hạ Nhĩ Mỹ đồng loạt xông đi ra, đế chi lính đánh thuê đoàn lần đầu tiên toàn thành viên xuất chiến lúc ấy kéo ra mở màn.
 
 	"A ~! ! Đều cho ta né tránh!" Phi thân nhảy xuống tường thành Tật Phong xông lên phía trước nhất, trong tay một trận gió bạo quét ra phía trước mọi người: "Tướng quân, tướng quân, tướng quân. . ." Ánh mắt của hắn tảo động, hối hả bôn tẩu bên trong chỉ tìm tướng lãnh quân hàm thân ảnh: "A, có." . . . .
 
 	Phía trước cách đó không xa, một danh cầm trong tay hai tay kiếm hắc giáp quân quan chính(đang) bị một đám phía nam quân đội lớn nhỏ quan quân binh lính vây công.
 
 	"Nhìn xem ngươi như vậy hảo khôi giáp liền biết ngươi là cái tướng quân, nơi này giao cho ta, các ngươi bỏ đi." Tật Phong phi xông qua, bắn ra nhanh sóng gió bả phía nam quân đội quan binh toàn bộ đẩy ra.
 
 	Giáp đen tướng quân rộng rãi hắc kiếm ngăn cản Tật Phong ma pháp, liền lùi mấy bước, hắn song kiếm một phản, ám đôi(song) lưu. Kiếm ảnh ám vũ lập tức hướng Tật Phong phản kích trở về.
 
 	"Hảo chiêu thức!" Tật Phong tiếp chiêu ra chiêu, liên phát ma pháp mạnh mẽ mãnh công đối phương.
 
 	Bên kia, Băng Trĩ Tà lẫn vào quân địch bên trong sau cũng không nóng nảy tìm kiếm tướng địch, hắn chức khởi(dậy) cỡ lớn ma pháp, thừa dịp loạn cuồng quét quân địch binh lính, chỉ chốc lát sau liền có địch đem quân quan mang theo tức giận thú nhào qua.
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ vừa mới vừa rơi xuống đất, phong ấn không gian quang trận tiện đã triển khai, nàng am hiểu khôi lỗi thuật lập tức chi phối lên nàng mạnh nhất khôi lỗi —— đại quốc vương.
 
 	Bịch ~! Bịch ~!
 
 	Đại quốc vương hình thể đương nhiên lớn, năm tầng lầu cao cái đầu giống như một cái tiểu người khổng lồ. Nó đầu đội lên vương miện, khoác hồng ân áo choàng, trong tay đâm to lớn đại kiếm. Cương trụ.
 
 	"A, đó là cái gì a?" Thấy đến như vậy cái đại gia hỏa đột nhiên xuất hiện, địch ta song phương đều dọa nhảy lên, sao nhìn xem còn tưởng rằng là một cái mặc áo giáp người khổng lồ.
 
 	"Đi giải quyết nó, là địch nhân." Quân địch binh lính đem đi ra kim loại khôi lỗi đang tại hướng bên này công kích, lập tức đem bọn họ hoả lực chuyển hướng cái này đại gia hỏa.
 
 	Chỉ thấy các loại ma pháp loạn tiễn tề phi, sét đánh ngọn lửa ào ào giã tại đại quốc vương trên thân, nhưng đại quốc vương toàn thân trừ ra kim loại cơ giới liền là to lớn áo giáp, liền nó áo choàng đều là nửa kim loại bện dệt, những này không đau không ngứa công kích đánh vào nó trên thân, chỉ có thể nghe cái tiếng vang, mảy may cũng ko thương tổn được hắn.
 
 	Đại quốc vương giơ lên nó trong tay to lớn đại kiếm, hoành gió quét qua. Phù phù! Bùn đất mặt đất bị phách(chẻ) khai mở một đạo thật dài hố to, bị chém trúng một đám địch nhân chỉ còn một mảnh huyết tương.
 
 	Thấy đến đại quốc vương loạn giết chém lung tung, địch binh dọa tới quá, hô to đắc đạo: "Không được a trưởng quan, này gia hỏa thân thể quá cứng rắn, chúng ta cường độ công kích không đủ a."
 
 	Quan quân nào dùng binh lính nói, sớm đã khai ra đến, lập tức hạ lệnh: "Dùng ma pháp, nhanh dùng ma pháp cuốn lấy nó."
 
 	Ma pháp thi triển ra, các loại nguyên tố các loại thuộc loại ma pháp muốn bả đại quốc vương vây khốn. Nhưng đại quốc vương tay trái một quyền, nham tường sụp xuống, bên phải một cước, băng trận vỡ vụn, kia dây thừng một ít mộc hệ ma pháp lại bị nó mũi kiếm một xoắn, toàn bộ đoạn.
 
 	Lúc này, càng có xa xa quân địch thấy đến cái này đại gia hỏa, chỉ chốc lát sau một đám mỏ đá thú bò(leo) đi qua, chúng nó miệng ngậm không thuộc tính lãnh năng quầng sáng, không phải phun quang cầu liền là phun chùm sáng oanh kích tại đại quốc vương trên thân.
 
 	Nhiều như vậy công kích, đại quốc vương bị oanh được thân hình bị oanh được lại có một chút đung đưa. Nó hướng về phía sau bước nửa bước, chống lên thân thể, to lớn đại kiếm đến trên mặt đất cắm xuống, hai cái cực đại kim loại nắm tay cái ki trương, tiếp theo bàn tay biến hình phá giải, năm ngón tay uốn cong sau lui, bằng phẳng đầu ngón tay trên mở ra từng cái hắc động, nguyên lai lại là một môn môn ma nham pháo.
 
 	Hai tay, mười ngón, 10 môn ma nham pháo nhắm ngay công kích nó vài chục chích mỏ đá thú, chỉ nghe thấy rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm. . . Liên tiếp dày đặc như tê dại nổ vang, từng chích khoáng thạch núi thú bị oanh kích được phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Lại nhìn Lâm Đạt bên kia, nàng thân ở dầy đặc nhất đám người bên trong, các loại tàn sát ma pháp không phân địch ta trong quân đội trình diễn, từng cái địch binh địch thú hí lên hướng nàng vọt tới, nhảy lên giữa không trung, kề sát đất vút đi, ẩn thân ám sát, giương nanh múa vuốt, người cùng thú, khôi cùng ma ngẫu. Lâm Đạt hai tay nâng lên, ma lực một trương, đáng sợ nhất ma pháp tức thì xuất hiện!
 
 	Chết ở Lâm Đạt xung quanh bán kính 50 m trong người, thú thi thể đồng thời nổ mạnh.
 
 	'oanh' ~! ! Một tiếng tề vang lên, giống như đột nhiên thăng(mọc) lên một mặt máu thịt tường đất, tàn chi, cụt tay, đầu, con mắt, trong nháy mắt đó hình ảnh trong, các loại vụn nát tứ chi đều có thể nhìn thấy. Những này bị nổ chết người tứ chi lại khởi(dậy) phản ứng dây chuyền, tại tường thịt khởi(dậy) giữa trời lần 2 nổ mạnh. . . . .
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện