Đệ thất bách cửu thập cửu chương hoa lệ đích bái phóng
 
 	"Phát sinh thập ma sự liễu mạ? Chẩm ma hội giá dạng?"Hương phức nhai thượng quá vãng đích quý tộc, phó dong môn vọng trước 702 hào trụ trạch tiền đổ trước đích nhất quần nhân, tiếng động lớn nháo đích sảo khiếu thanh sảo đắc bàng biên tứ lân đô bất nại phiền liễu.
 
 	"Hảo tượng thị hoa lặc gia."
 
 	"Thị a, bất tri đạo chẩm ma liễu, đổ liễu giá ma đa nhân."
 
 	"Hoa lặc gia hữu nhân trụ liễu mạ? Ngã dĩ vi tha môn gia một nhân liễu ni."
 
 	"Ân, ngã dã thị kỷ cá tinh kỳ tiền thính dong nhân thuyết khởi tài tri đạo, thính thuyết thị na cá hoa lặc. Lâm đạt hồi lai liễu."
 
 	"Na cá biến thái đích sát nhân nữ hài tha vi thập ma năng trụ tại giá lí, sát liễu na ma đa nhân vi thập ma bất lai trảo tha? Tao liễu, ngã môn hội bất hội hữu nguy hiểm a"
 
 	"Biệt thuyết giá ma đa liễu, khoái tẩu khoái tẩu, tưởng khởi na thiên vãn thượng phát sinh đích sự tựu khả phạ. Bất tri đạo giá ta nhân phát thập ma thần kinh, đổ tại tha môn gia môn khẩu, vạn nhất na cá nữ phong tử tái sát nhân tựu thảm liễu."
 
 	Kỷ cá quý phụ môn gia khoái liễu cước bộ, cản khẩn ly khai liễu giá khối thị phi chi địa.
 
 	Ốc lí, kỳ thụy nhi bát tại song khẩu, khán trước hạ diện đích sảo nháo đích nhân:"Giá ta nhân can thập ma a, một hoàn một liễu đích, sảo đắc ngã khán thư đô khán bất liễu liễu."
 
 	Bàng biên, nhất trương phì bàn đích đại kiểm thấu liễu quá lai:"Hắc hắc, tha môn hảo tượng ngận hỉ hoan chủ nhân, thủ thượng đô cử trước chủ nhân đích chiếu phiến ni."
 
 	"Uy uy, biệt kháo ngã giá ma cận, tiểu tâm ngã hựu nhượng nhĩ khiêu chuyển quyển vũ."Kỳ thụy nhi bạch liễu ba lạc nhất nhãn, lạc lạc tiếu đạo:"Tà đế đích mị lực chân đích nha, giản trực tựu thị nhân gian đích họa hại. Bất quá tha dã thái chiêu diêu liễu ba, tựu toán tự kỷ ngận hạnh phúc, dã bất dụng nhã lai giá ma đa nhân đổ tại môn khẩu."
 
 	Ba ân khiếu đạo:"Nhĩ khán nhĩ khán, tha môn hảo tượng yếu sấm tiến lai liễu, chẩm ma biện?"
 
 	"Hoàn bất khoái khứ đáng trụ tha môn, biệt vong liễu giá lí thị thùy đích gia."Thuyết thoại đích bất thị kỳ thụy nhi, nhi thị tha hoài lí đích dương oa oa ngải phổ lị.
 
 	Ốc ngoại, thí đồ ba thượng song hộ sấm tiến lai đích kỷ cá nhân bị ba lạc hòa ba ân nhất thủ nhất cá nhưng hồi khứ liễu. Ba ân thủ lí nã trước cự đại đích trảm nhục đao hoành tại môn tiền đạo:"Giá lí thị chủ nhân gia, nhĩ môn bất năng tiến khứ."
 
 	Nhân quần lí hữu nhân hảm đạo:"Ngã môn yếu kiến hoa lặc. Lâm đạt, lâm đạt khoái xuất lai."
 
 	"Đối a, ngã môn đô phi thường hỉ hoan lâm đạt, nhượng tha xuất lai kiến kiến ngã môn ba."
 
 	Ba lạc bối trước cự đại khoái xan xoa đạo:"Chủ nhân bất tại gia, nhĩ môn khoái ly khai, bất yếu tại giá lí sảo liễu. Bất nhiên đích thoại, ôi ôi ôi ôi. . ."Tha kiểm thượng lộ xuất liễu thập phân cơ quái đích tiếu dung, nhượng nhân mao cốt tủng nhiên.
 
 	Đãn nhân quần tịnh bất khẳng giá ma khinh dịch phóng khí, tha môn nhưng nhiên đổ tại môn khẩu bất khẳng ly khai.
 
 	Tựu tại giá thì, nhai đạo thượng hốt nhiên hữu sổ bách lượng đại mã xa hành lai. Giá ta mã xa nhất lộ thượng phân phân dương dương sái trước hoa biện, bất nhất hội nhi chỉnh điều nhai thượng tựu phô thượng liễu hậu hậu đích hoa chi địa thảm.
 
 	"Oa úc, chân hoa lệ a."Kỳ thụy nhi khán đáo giá bài tràng, nhãn tiền dã vi chi nhất lượng:"Hảo khí phái a, bất tri đạo hựu thị na nhất gia đích quý tộc thiếu gia lai liễu."
 
 	Tiên hoa phô đạo, bách xa tề quá, tiếp trước xa đội trung nhất lượng tuyết bạch đích hào hoa mã xa hoãn hoãn đích đình tại liễu hoa lặc gia đích môn tiền. Giá lượng mã xa cánh nhiên thông thể thị do bạch ngọc điêu thành đích, khiết bạch vô hạ kỷ vô nhất ti tạp sắc. Vi tại thảo bình thượng đích thượng bách nhân khán liễu, dã bất do tán thán.
 
 	"Sách sách sách."Kỳ thụy nhi diêu đầu thán đạo:"Giá dạng đích mã xa, tựu toán thị hoàng cung lí dã vị tất trảo đắc xuất nhất lượng."
 
 	Xa đội đình trụ hậu, sổ thập cá chiến giáp uy vũ đích tư nhân vệ sĩ tòng xa thượng hạ lai, bả thảo bình thượng đích chúng nhân phân khai tại lưỡng biên. Tiếp trước, thập kỷ cá xuyên trước bạch sa đích thanh lệ thiếu nữ mỗi cá phủng trước nhất điệp bạch nhung tự tuyết đích mao bì địa thảm, tòng bạch ngọc mã xa nhất trực phô đáo liễu hoa lặc gia đại môn đích môn khẩu.
 
 	Ba ân hòa ba lạc dã khán sỏa liễu:"Oa, yếu tiếp tân nương mạ?"
 
 	Xa môn khinh khai, nhất cá phục sức chỉnh khiết hựu bất thất cao quý ưu nhã đích lam phát nam tử tẩu hạ liễu xa.
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Da, hoàn thị cá mỹ nam tử a, bỉ kim thiên tảo thượng lai đích na ta gia hỏa cường đa liễu."
 
 	Ưu nhã đích nam tử trực tại tuyết bạch đích địa thảm trung gian, lưỡng bàng đích thiếu nữ đề trước hoa lam phân phân sái khởi liễu hoa biện.
 
 	"Tại hạ, đa mễ ni tạp. Á đinh, đái trước tối thành chí đích tâm ý, tiền lai bái phóng hoa lặc. Lâm đạt tiểu tỷ."Tha thuyết trước tả thủ bối tại thân hậu, hữu thủ phóng tại hung tiền, vi vi loan yêu, hành liễu nhất lễ.
 
 	Nhất thì gian sảo nháo đích nhân cánh một nhất cá nhân thuyết thoại, giá chủng cao quý, giá dạng ưu nhã đích khí chất, vô nhất bất thị nhất chủng lệnh nhân trất tức đích mỹ. Như quả thử thì thử khắc, tại giá lam phát nam tử diện tiền đích thị nhậm hà nhất vị thiếu nữ, khủng phạ tha đích tâm đô yếu bính xuất lai liễu.
 
 	Á đinh hành trước lễ tịnh một hữu động, tha tại đẳng, đẳng tha hi vọng đích nhân lai khai môn.
 
 	Liên ba ân khán đáo giá tình cảnh, dã bả đao thu khởi lai liễu, a a sỏa tiếu đạo:"Nhĩ lai đắc bất xảo, ngã gia chủ nhân bất tại."
 
 	"Thị giá dạng a."Á đinh phóng hạ liễu lễ nghi động tác, kiểm thượng lược hữu nhất ta thất vọng, khước một hữu quá phân thất thái, chích thị khinh thanh vấn đạo:"Ngã năng vấn nhất hạ hoa lặc tiểu tỷ thập ma thì hậu hồi lai mạ?"
 
 	Ba ân đích bàn não đại diêu đắc tượng ba lãng cổ nhất dạng:"Bất  tri đạo."
 
 	á đinh sĩ đầu khán trước hắc tất đích đại môn, tưởng tiên tiến khứ tọa nhất tọa, khước bị bàng biên đích ba  lạc nhất hạ cấp  lan trụ  liễu.
 
 	Ba lạc  đạo:"Một  hữu chủ nhân Đích mệnh lệnh, thùy dã bất  hứa tiến  khứ."
 
 	Á  đinh một  hữu sinh khí, canh một  hữu nhượng tha thủ hạ đích tư nhân  vệ  binh  tố xuất  thất  lễ đích sự tình.
 
 	Ba  ân kiến tha  một tẩu, vấn  đạo:"Nhĩ Bất  ly khai  mạ?"
 
 	Á  đinh đạo:"Ngã  thị  đái trước thành  ý  lai đích, ngã  hội  tại  giá  lí  nhất Trực đẳng hoa lặc  tiểu  tỷ  hồi  lai."tha  một hữu  hồi mã  xa, nhi thị  tựu  giá ma  trạm  tại tuyết bạch đích  địa thảm  thượng đẳng  đãi, một  hữu  động  nộ,  canh một hữu  nhất ti  bất khoái.
 
 	Y Viện lí, sát quá dược cao đích  ảnh khán trước ngải  mễ Mang  lục.
 
 	 ngải mễ  dụng  mao cân  sát  can Tịnh thủ,  tòng hạp  tử lí  hựu nã  xuất  liễu  thất khỏa  tiểu hắc  thạch.  tha tương  thất khỏa  tiểu  hắc thạch  tử  phủng tại  thủ tâm, tâm lí đầu  mặc niệm  trước  ma ngữ, nhất  đoàn  đạm đạm  đích  ma pháp  quang vựng lung  tại liễu  hắc sắc đích Thạch Đầu  thượng, đái trước thạch đầu  phù hướng  liễu  không trung:"tiếp  hạ lai Ngã  yếu  cấp nhĩ  tố  tinh thần  liệu dưỡng, cương  tài  đồ mạt  đích dược  cao hội gia cường  ma pháp  đích Hiệu quả, nhĩ  bất  yếu kháng cự."
 
 	" ân."
 
 	Hắc thạch  phù  khởi,  thủ thế biến huyễn, nhất  trương  pháp trận  tại  hắc thạch  trung kết thành, hoãn  hoãn  ấn hướng  liễu  ảnh đích  đầu  bộ.
 
 	"Ách a. . ."Ảnh  khinh hanh nhất thanh,  não  trung  đích  thống sở  tái  thứ tùy  chi nhi  lai.
 
 	Ngải  mễ thuyết  đạo:"Bất yếu  dụng  ý thức  cự tuyệt tha, tiếp  thụ tha."
 
 	Ảnh  phóng khí  để  kháng đích ý  thức,  tùy chi  nhất  cổ nhu  hòa  đích lực  lượng  dũng nhập não  trung, trục  tiệm  hình  thành  nhất  phiến mô  hồ  đích hồn  độn,  đốn thì  não hải  trung tàn lưu đích  tinh thần  sang thương  như  khô hỏa  ngộ đáo vũ  lộ tiêu  thất  đãi  tận.
 
 	Ngải  mễ khán  đáo  ảnh  thư triển đích  mi đầu,  lộ xuất  liễu  tiếu  dung:"Thư  phục  đa Liễu Ba."
 
 	"Ân."
 
 	Ngải  mễ  đạo:" hiện tại nhĩ  khả dĩ  hưu  tức  liễu.  hữu  ma pháp đích tư  nhuận,  nhĩ  não  hải  đích  bì  lao hòa sang  thương  hội ngận khoái tiêu  thốn."
 
 	Ảnh bế thượng  liễu  nhãn  tình, bất cửu tựu tiến nhập liễu mộng  hương.
 
 	Lánh nhất biên.
 
 	Nhai đạo thượng băng trĩ  tà diêu diêu  hoảng  hoảng, nhãn thần mê  ly, trực đả  cáp  khiếm.
 
 	Lâm đạt vấn đạo:"Chẩm ma liễu?"
 
 	Băng  trĩ  tà phách liễu phách kiểm  đản  đạo:"Ảnh  tại y viện tiếp thụ trị liệu,  thụ  đích  ma pháp hữu thôi  miên  đích hiệu quả, liên  luy ngã dã  thụ  đáo ảnh  hưởng liễu."
 
 	Lâm  đạt đạo:"Chân bất  tri  đạo nhĩ  môn đích  nhất sinh  song thể  thị hảo hoàn  thị  bất hảo. tức nhiên thụ đáo thôi miên  đích ảnh hưởng,  bất  như hồi khứ  tái đa thụy  hội  nhi  ba."
 
 	"Bất dụng."Băng  trĩ tà  đạo:"Giá điểm ảnh hưởng hoàn bất túc dĩ phương ngại ngã biện sự. Ngã tố sự tình nhất hướng bất hỉ hoan đà đạp, cai tố  đích sự tình  tựu yếu  tận  khoái tố hoàn."
 
 	Lâm đạt  đạo:" na ngã  hữu thập  ma năng bang  nhĩ đích?"
 
 	băng  trĩ tà  khán trước tha.
 
 	Lâm đạt  đạo:"Như quả Darling Tại  tố  sự,  ngã  nhàn  trước đích thoại, hội  ngận bất an  đích."
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Dã hảo,  chính hảo hữu  sự kiện  hoàn chân yếu  nhĩ bang  mang  bất khả."
 
 	"Thuyết ba."
 
 	Băng  trĩ tà  đạo:"Tựu  thị quan vu  năng tiến nhập  thiên đường  lâu  đích phương pháp, na  cá địa phương  đích chế độ  thái sâm  nghiêm, tưởng tiến  khứ bất dung dịch. bất  quá ngã tương tín nhĩ  nhất định hữu  biện pháp."
 
 	Lâm  đạt tiếu đạo:"Darling đô  giá  ma thuyết liễu, ngã năng thuyết  một hữu biện  pháp mạ? tiến  nhập thiên Đường  lâu  đích biện pháp đối  ngã lai thuyết  tịnh bất nan, nhĩ  chích quản khứ  tố nhĩ  đích  sự hảo  liễu, giá Kiện  sự tựu giao  cấp  ngã liễu."
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Na  ngã  tựu bất tống  nhĩ  hồi khứ liễu, ngã  môn tại giá Lí  phân đầu hành  động."
 
 	"Ân,  đẳng đẳng."
 
 	"Thập  ma?"
 
 	Lâm đạt  lâu trước tha đích bột tử tại  tha chủy thượng thân vẫn liễu nhất khẩu, thân xuất  đái trước hôn  giới đích  thủ đạo:"Ngã môn  dĩ  kinh  thị chân chính đích Phu thê liễu."
 
 	 băng trĩ tà tiếu  liễu  tiếu:" ân."
 
 	Tân đắc  ma nhĩ thị  viễn  giao mỗ điều  hà  biên, thụy ân  tiêu  cấp bất an đích  hà than thượng  tẩu  lai tẩu khứ, hồi đầu Khán Liễu  nhất nhãn tọa trước  thạch đầu thượng đồng  bạn đạo:"Tát  già,  nhĩ  tựu  bất  trước cấp Mạ?"
 
 	"Trước cấp hữu thập ma dụng, trước  cấp  giải quyết bất liễu  vấn  đề. niên  khinh nhân nhĩ tựu  thị  thái tâm  cấp  liễu, ngộ sự tình yếu lãnh tịnh, giá thị ngã đích kinh nghiệm."Tát  già  nhưng nhất động bất động đích tọa tại thạch đầu thượng,  biểu tình một hữu nhất điểm biến hóa.
 
 	Thụy ân đạo:"Na nhĩ đảo  thị  thuyết  thuyết  nhĩ  đích biện pháp. hiện tại la ni  tư phó đoàn trường tử liễu, chỉnh cá thiết huyết dong binh đoàn khả dĩ  thuyết  tựu  chích  thặng hạ Ngã  môn  lưỡng  cá nhân, hữu thập ma  biện pháp năng bang phó  đoàn  trường  báo  cừu?"
 
 	Tát già trầm mặc liễu nhất hội nhi  đạo:"Ngã đích biện  pháp  tựu  thị  ly khai."
 
 	"Ly khai?"Thụy ân Đạo:"Nhĩ  thị yếu đào tị hoàn thị yếu phóng khí? Nhĩ phạ tử liễu?"
 
 	Già  nhất điểm dã một  phủ nhận.
 
 	Thụy ân khí đạo:"Nhĩ hoàn hảo ý tư  thuyết  thị. hanh,  ngã  môn thiết Huyết đích nhân một hữu nhất  cá thị phạ tử đích, la ni tư đích cừu bất năng  bất  báo,  ngã khán nhĩ thị giáo hội đích ** niệm đắc thái đa liễu, bả não đại đô niệm phôi liễu ba"
 
 	"Bất  thị."Tát già đạo:" ngã phạ tử chính nhân vi yếu cấp phó đoàn trường báo  cừu. đối phương  năng khinh dịch tương phó đoàn trường sát tử, dĩ ngã Môn  lưỡng cá đích năng lực căn bản  bất thị  đối thủ, yếu tưởng báo cừu chích hữu đẳng ngã môn đích năng lực  biến đắc Canh  cường dĩ hậu tài năng biện đáo."
 
 	Thụy  ân đạo:" na yếu đẳng đáo thập ma thì hậu? ngũ niên, thập niên,  hoàn thị Nhị thập  niên? ngã môn tại  biến  cường  đối  phương  dã  hội  biến  cường,  đáo thì hậu bất đẳng  ngã môn báo cừu, Hung thủ khủng phạ tảo tựu dĩ  kinh lão tử  liễu."
 
 	Tát già điểm liễu nhất hạ đầu:" na tựu tối hảo."
 
 	"Nhĩ  hoàn thị phạ tử liễu"Thụy ân khiếu liễu khởi  lai.
 
 	 tát già hốt nhiên trạm liễu  khởi  lai.
 
 	"Nhĩ can ma khứ?"Thụy  ân  vấn.
 
 	Tát già đạo:"Báo cừu."
 
 	Thụy ân nhất lăng:" hiện tại tựu khứ?"
 
 	"Hiện tại tựu khứ."Tát  già tẩu liễu kỷ bộ  hồi  đầu khán trước tha đạo:"Nhĩ phạ liễu?"
 
 	"Thùy  thuyết  ngã  phạ liễu" thụy  ân đạo:"Đãn thị nhĩ tri đạo hung thủ thị thùy?"
 
 	Tát  già diêu đầu:"Bất tri đạo."
 
 	"Bất tri  đạo chẩm ma báo cừu?"
 
 	Tát già đạo:" bất  thị  nhĩ  nhất  trực  thuyết  yếu báo cừu mạ?"
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	Tát già đạo:"diện đối hoàn toàn  bất  tri đạo  đích  địch  nhân, ngã môn căn bản  nhất điểm chuẩn bị đô một hữu, nhĩ nhận vi giá  dạng  đích  phục  cừu năng  hữu kỷ phân  bả  ác?"
 
 	"Ngã. . ."Thụy ân  thuyết bất xuất thoại  lai.
 
 	 tát già đạo:"Yếu tưởng vi  phó đoàn  trường, vi thiết huyết đích tử nan Đệ  huynh phục cừu tựu đắc  hoạt hạ khứ, ngã môn yếu  thị  tử liễu, tựu chân một hữu nhân  năng thế  tha  môn  phục  cừu liễu."
 
 	Thụy ân  giảo trước nha, quá liễu nhất hội Nhi đạo:"Hảo ba, Nhĩ  thuyết chẩm ma biện tựu chẩm ma biện ba."
 
 	Tát già đạo:"Tẩu, hiện  tại tựu  tẩu, tẩu đắc việt viễn việt Hảo."
 
 	" na  hung thủ đích thân phân ni?"Thụy Ân vấn.
 
 	Tát già đạo:" giá  chủng  sự  bất  cấp  tại giá nhất nhi, dĩ hậu ngã Môn  hữu đích  thị  sự tình điệu tra. tẩu ba."
 
 	Tựu tại giá thì, hà  ngạn đối diện  đích thạch khối hưởng liễu  nhất hạ.
 
 	Thụy ân hòa tát già đốn thì cảnh giác khởi Lai. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách chương á  đinh đích yêu ước
 
 	Tựu tại giá thì,  hà ngạn Đối  diện đích thạch khối  hưởng  liễu  nhất  hạ.
 
 	Thụy ân hòa tát già đốn thì cảnh giác khởi lai.
 
 	Thụy ân súc khởi nhất đạo hỏa  diễm  ma pháp súy hướng liễu đối ngạn:"Thị  thùy"
 
 	Oanh nhiên  nhất  thanh, hà ngạn thượng đích sa thạch toái tán,  nhất cá nhân  ảnh  tòng  hỏa  quang trung phi thoan nhi xuất.
 
 	"Hưu tưởng đào băng chi tức."Ma pháp đích quang trận  tại tát già thủ trung chích  thị nhất  thiểm nhi thệ, Phi thoan  tại không Trung đích nhân, thân thể lập khắc đích kết thượng liễu nhất tằng bạch băng, trở ngại liễu tha Đích hành động.
 
 	"Quỷ quỷ túy túy  ẩn  khứ  thân  ảnh  đóa  tại  hà  ngạn thâu thính ngã môn  thuyết thoại, nhất định bất thị thập ma hảo nhân,  tiên bả nhĩ Đả  thành bán  tử tái thuyết."Thụy  ân  không đạp  nhi chí, song  thủ nhất phách, Đả khai nhất đạo cường  liệt đích  hỏa diễm  áp khứ.
 
 	 ẩn  tàng chi Nhân nhất kinh, đề đao tựu đáng. chích kiến hà ngạn thượng đốn thì Quang hoa tứ xạ, ma pháp dữ kỵ sĩ đích tuyệt kỹ Tiếp  liên  giao thế, bính phát xuất trận  trận hưởng thanh.
 
 	" thực lực bất  nhược."Thụy  ân  pháp  trượng chuyển động dĩ dụng khởi cường lực đích ma pháp  chiêu thức.
 
 	tát già  không  đạp  nhi lai, dĩ  lan  trụ  đối  phương  đích  khứ  lộ:"Biệt hạ trọng thủ,  lưu  hoạt khẩu."
 
 	"Ngã  tri  đạo."Thụy ân quang trận nhất khai, tựu thị nhị thập ngũ  phát  đích  bạo  liệt  hỏa cầu phóng xuất.
 
 	Ẩn tàng chi nhân song thủ đao kiếm liên khảm, tương phi lai đích hỏa cầu nhất cá cá khảm diệt, khả mỗi nhất Thứ khảm trung  đô  dẫn phát cường liệt đích bạo tạc, thân thượng tựu thụ nhất tằng thương:"Hảo  cường  đích hỏa ma pháp."Tha kiến tiền hậu bao giáp, tình Huống  bất diệu, đao kiếm nhất tề  phao xuất dĩ dụng  khởi  kình chiêu:"Đao quang kiếm ảnh"
 
 	Phi xuất đích đao kiếm quang mang bạo trướng, đốn thì biến thành lưỡng bả cự đại đích quang đao quang kiếm tại không trung tật chuyển, sở quá chi xử  nhất thiết cự thạch thảo  mộc đô bị  trảm thành toái phiến.
 
 	" bất thác đích chiêu thức"Thụy ân tấn tốc hậu thối, đãn Thân thượng  hoàn thị bị  phong mang tảo đáo  nhất kiếm,  thụ  thương  lưu  huyết.
 
 	Tựu tại thụy ân  hòa tát  già  lưỡng  nhân hậu  thối thì,  ẩn tàng Chi nhân mã thượng lạc hồi địa diện,  triệu  hoán  trận Quang  nhất  khởi, nhất  đoàn  hủ  lạn  đích nê chiểu lập thì tương chủ nhân bao trụ, toản nhập địa hạ.
 
 	"Tao liễu, yếu bào"Băng tăng tát già thủ nhất động,  địa  diện kết  khởi liễu hậu hậu nhất tằng băng tuyết, đãn ma thú dĩ toản nhập địa để đống kết bất đáo.
 
 	Thụy ân Kiến thổ khâu củng động, tái thứ dụng khởi ma pháp, hỏa diễm tòng tha thân thượng nhất tằng tằng  quyển khởi dũng nhập trượng trung biến xuất quang trận, đốn thì nhượng hà ngạn thượng hưởng khởi nhất Liên xuyến  bạo tạc, thí đồ Tương ẩn tàng chi nhân tòng  địa  để  tạc  xuất  lai.
 
 	Khả  na đạo  thổ  khâu tả chi hữu thoan thập phân Linh mẫn, kỷ miếu chung chi hậu thổ khâu việt lai việt tiểu, chung vu toản nhập địa hạ thâm xử bất  kiến  liễu  tung ảnh,  chích  lưu  hạ  lưỡng  bả thất khứ lực lượng  đích đao kiếm sáp  tại sa Thạch Gian.
 
 	Thụy  ân xử trước pháp trượng nộ đạo:"Khả ác, nhượng tha cấp bào liễu"
 
 	"Thị địa thứ ma, hảo giảo hoạt đích gia hỏa, cao Cấp  kỵ sĩ năng hữu tha giá dạng  đích thủy chuẩn,  tái  quá  ta niên  nhất định đại  hữu tiền đồ."Tát già thán liễu nhất thanh.
 
 	Thụy ân đạo:"Nhĩ hiện tại  hoàn hữu tâm Tư  xưng tán biệt nhân. tha nhất định  tựu  thị sát tử  ngã môn nhất bách  đa cá đệ huynh chi nhân  đích thủ hạ, hiện tại  trành thượng ngã  môn liễu."
 
 	"Một thác,  sở dĩ  hiện tại Ngã môn đắc cản khẩn ly khai,  đẳng tha hồi khứ báo hoàn tín tựu vãn liễu."Tát già khán trước tha đạo:"Nhĩ đích thương một sự ba?"
 
 	"Một sự, nhất điểm tiểu thương, khoái  tẩu  ba."Thụy ân đề khởi Pháp  trượng, đại bộ  ly  khứ.
 
 	Thành nội.
 
 	Lâm đạt hồi đáo gia, khán đáo mãn địa đích tiên hoa hoa biện hòa Sổ bách Lượng đại  mã  xa đình tại gia môn tiền,  bất  cấm  kinh nhạ đạo:"Oa nga chẩm ma hồi sự?"
 
 	"Nhĩ tổng toán hồi lai liễu."Bát tại song khẩu Đích kỳ thụy nhi chiêu thủ đạo:"Tái bất hồi lai, giá  ta  nhân tựu yếu bị  thái  dương sái vựng liễu."
 
 	 ba  lạc  đạo:"Thị  chủ nhân, thị chủ nhân hồi lai liễu."
 
 	"Hoa lặc  tiểu  tỷ."Á  đinh chính yếu nghênh thượng khứ, Đãn chu vi đích  nhân  quần  canh khoái, tha Môn phủng trước  tiên  hoa, cao cử trước lâm đạt đích tả chân chiếu phiến vi liễu thượng khứ, đại  hảm trước'Lâm đạt ngã ái  nhĩ'Chi loại phong cuồng đích thoại.
 
 	Lâm Đạt bị nhân quần đoàn đoàn vi Trụ, thủ thượng đốn thì bị tắc mãn liễu các chủng  mai côi  hoa thúc.
 
 	Nhất cá quang đầu thôi  khai chúng  nhân  trạm tại lâm đạt diện tiền đạo:"Hoa. . . hoa lặc. lâm đạt, ngã. . . Ngã. . . tạc thiên nhất khán nhĩ, tựu. . ."
 
 	Bàng biên  lánh  nhất cá nhân Thôi khai quang đầu đạo:"Nhĩ  yếu  thuyết thập  ma a, thoại đô thuyết bất  thanh  sở."Tha trực tiếp Phủng trước 99 đóa  hồng mai Côi đơn Tất Quỵ địa đạo:"Lâm  đạt, giá cấp ngã ba."
 
 	Lâm đạt Nhất Trận dam giới đích  tiếu.
 
 	"Giá  nhĩ cá  đầu  a, dạng tử  trường đắc giá ma'Đột nhiên'Hoàn cảm hướng thánh khiết đích lâm đạt  cầu hôn, nhĩ tố mộng khứ ba."Hậu đầu nhất cá gia hỏa nhất cước bả cầu Hôn giả thải phiên, tá trước tha đích thân thể đương khiêu bản hướng lâm đạt hổ phốc nhi khứ:"Lâm đạt, chủy nhất cá."
 
 	"A"Lâm đạt  bị tha giá  dạng tử hách trước liễu, a a nhất tiếu,  nhân ảnh hoảng động dĩ  tòng nhân  quần trung tiêu thất liễu.
 
 	Xuất liễu nhân quần, na quần nhân  hoàn vi thành nhất đoàn. lâm  đạt khán liễu nhất nhãn, diện đái  tiếu yếp đích hướng Gia trung tẩu khứ, khước kiến nhất cá bạch sắc y phục, cao quý Tuấn mỹ  đích nam tử  trạm tại tuyết bạch đích  địa  thảm thượng, diện  đái vi tiếu cung cung kính kính đích  đẳng  hậu  trước  tha.
 
 	" hoa  lặc  tiểu tỷ."Á đinh  phi thường thân sĩ đích  loan liễu nhất  lễ đạo:"Tại hạ đa mễ ni tạp. á đinh đặc lai bái  phóng  cao quý đích  nâm."
 
 	Lâm đạt  khán trước  tuyết  bạch đích mao bì địa thảm hòa nhai đạo thượng trường long tự đích mã xa,  vấn đạo:"Giá ta đô thị nhĩ bố trí đích?"
 
 	"Thị. một kinh quá nâm đích đồng ý Tựu  thiện tự tố quyết Định liễu, á đinh thâm biểu khiểm ý, bất tri đạo nâm hỉ bất hỉ hoan?"Á đinh ngữ khí khiêm  tốn  ôn  hòa, khước hựu bất thất phong độ.
 
 	Lâm đạt Tiếu trước Điểm đầu:" ân, hỉ hoan,  hoa lệ  cực liễu."
 
 	Giá thì na quần phong cuồng đích nhân dĩ phản ứng quá lai, tái thứ hướng lâm đạt vi lai. á đinh khán liễu bàng biên đích vệ  sĩ nhất nhãn, kỷ thập danh thiết giáp vệ sĩ mã  thượng tương  nhân  quần cấp  đáng  trụ liễu.
 
 	"Nâm hỉ hoan tựu hảo."Á đinh đạo:"Thỉnh thượng lai tẩu ba,  tôn  quý đích nâm  ứng  cai thải tại  tối khiết bạch đích thổ Địa thượng hồi đáo tự kỷ đích gia."
 
 	Lâm  đạt do dự  liễu nhất hạ, diêu đầu tiếu Đạo:"Bất liễu,  ngã  canh tập quán tẩu thảo địa."
 
 	Á đinh  thính liễu mã thượng ly khai liễu  địa thảm, tại bàng biên đẳng hậu Đích thập kỷ danh thiếu nữ lập khắc bả địa thảm quyển tẩu.
 
 	Lâm đạt đạo:" đa mễ ni tạp tiên sinh,  thỉnh vấn nhĩ trảo ngã hữu thập ma sự?"
 
 	Á đinh  đạo:"Như quả bất giới ý, ngã khiếu nâm lâm đạt."
 
 	Đạt điểm liễu nhất hạ đầu.
 
 	 á đinh đạo:"Thuyết khởi lai dã một thập ma sự, ngã giá  thứ lai bái  phóng,  kỳ thực thị mộ danh nhi lai."
 
 	Tiến liễu ốc, lai đáo tiểu thính, lâm đạt thỉnh tha tọa hạ hậu, phân  phù đạo:" ba ân khứ nã điểm tâm hòa thủy quả, Ba lạc đảo  thủy quá lai."
 
 	Á  đinh đạo:"Bất dụng ma phiền Liễu lâm đạt Tiểu tỷ."
 
 	Lâm đạt đạo:"Thị ngã tưởng cật."
 
 	Á Đinh tức  bất dam giới dã bất sinh khí, vi vi tiếu Đạo:"Nâm thỉnh tự tiện."
 
 	Lâm Đạt vấn đạo:"nhĩ cương  cương  chủ  mộ danh nhi lai thị thập ma ý tư? Thị hòa ngoại diện na ta nhân nhất dạng mạ?"
 
 	"Bất bất bất."Á  đinh đạo:"Ngã hòa tha môn bất đồng. tha môn thị  tham  luyến  nâm đích dung  mạo, ngã canh đa đích  thị ái mộ."
 
 	 lâm đạt  tiếu  đạo:"Dã tựu thị thuyết hoàn thị hữu ta hòa tha môn nhất dạng lạc."
 
 	Á đinh đạo:"Thế giới thượng nhậm hà nhất Cá mỹ lệ đích nữ nhân, vô bất hi vọng tự kỷ đích mỹ  mạo  thụ đáo biệt nhân đích hân thưởng hòa tán mỹ. Ký đắc hữu vị triết  học gia thuyết quá, mỹ  lệ đích sự Vật tựu tượng  thiên  sử nhất dạng, năng nhượng nhân tâm tình du duyệt. Nâm Đích mỹ tựu tượng thiên sử nhất dạng, tự nhiên hội thụ đáo biệt  nhân  đích  hân  thưởng  hòa ái Mộ."
 
 	Kỳ thụy Nhi tẩu  tiến  ốc lai, lạc lạc tiếu đạo:"Nhĩ chân hội thuyết thoại, tựu Tượng mật nhất dạng. thị bất thị tán mỹ đích ngữ cú dã  tượng thiên sử nhất dạng sử nhân Du khoái."
 
 	 á đinh  a a nhất tiếu:"Nhĩ  thị lâm Đạt tiểu tỷ đích muội  muội mạ?"
 
 	"Bất thị."Kỳ thụy Nhi đạo:"Ngã dã thị giá lí đích khách nhân, ngã khiếu Kỳ thụy nhi."
 
 	Á đinh thân xuất thủ đạo:"Nhĩ hảo, ngận cao hưng nhận thức nhĩ."
 
 	"Bất  dụng  cân ngã ác thủ, ngã đích  thủ  ngận tạng."Kỳ  thụy nhi  đạo.
 
 	lâm đạt vấn đạo:"Nhĩ hữu thập ma sự?"
 
 	"ngã thị lai nã đông tây đích, thuận tiện lai Khán khán suất ca.  đả nhiễu nhĩ môn  liễu, ngã mã thượng  tựu tẩu."Kỳ thụy nhi tòng trà trác hạ thủ Xuất nhất cá tiểu vật kiện, hướng á đinh tiếu liễu tiếu,  ly khai liễu khách thính.
 
 	Lâm đạt đạo:"Đa mễ ni tạp tiên  sinh, nhĩ bất phương trực tiếp  thuyết minh nhĩ đích lai ý."
 
 	Á đinh đạo:"Ngã lai thị tưởng yêu thỉnh nâm tham gia  nhất  cá vũ hội."
 
 	Nga đạt tiếu  đạo:"Đa mễ ni tạp tiên sinh, Ngã môn Hảo  tượng  cương cương Tài nhận thức ba."
 
 	Á đinh đạo:"Nâm biệt ngộ hội, giá thị nhất cá từ  thiện vũ hội, Giới thì hội hữu ngận đa danh lưu phú hào  quan viên quý tộc tham gia, hoa lặc gia tộc tại  tân  đắc  ma  nhĩ  thị nhất cá đại  quý  tộc, ngã tưởng giá dạng đích vũ hội  ứng cai lai yêu thỉnh hoa lặc  gia tộc tham  dữ."
 
 	"Nga,  tựu thị na chủng Hữu từ thiện  phách mại đích vũ hội."
 
 	"Một thác."Á đinh đạo:"Sở phách đáo đích khoản hạng tương toàn bộ quyên cấp nhân chiến tranh nhi bần cùng  hòa  thụ khổ thụ nan đích nhân."
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã tri đạo liễu, nhượng ngã khảo lự nhất hạ."
 
 	"Vũ hội tựu tại giá cá tinh  kỳ  lục,  hi vọng đáo thì hậu năng đẳng đáo nâm đích đại Giá  quang lâm."Á Đinh khởi thân đạo:"Na ma ngã cáo từ liễu."
 
 	"Ngã tống nhĩ xuất khứ."
 
 	 á đinh ly khai hậu, kỳ thụy Nhi hựu bất tri đạo tòng na  lí  lưu  xuất  lai liễu, diêu đầu đạo:"Sổ bách lượng  mã xa, vô sổ đích Tiên hoa, tuyết bạch đích địa thảm,  tha  cảo  đắc giá  ma long trọng, bãi xuất giá ma đại Đích bài tràng, thậm chí  thân tự yêu ước, tựu thị vi liễu nhất  cá từ thiện vũ  hội  ma?"
 
 	Lâm đạt Mân trước chủy tiếu liễu:"Nhĩ tưởng thuyết thập ma?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Tha minh minh tưởng truy cầu  nhĩ, khước kiến  nhĩ  thái độ bất hảo, lâm thì chuyển di thoại đề liễu."
 
 	Lâm đạt  đạo:" ngã dĩ kinh thị kết Hôn đích nhân liễu,  hoàn  tưởng  yếu  hữu thập  ma hảo thái độ?"
 
 	"Khả thị nhĩ dã một Hữu minh xác cự tuyệt tha nha."Kỳ thụy nhi đạo:"Nhĩ đích thoại sinh sơ nhi Hựu bất lãnh đạm, nhượng tha tiến dã  bất  thị  thối dã Bất thị. Như quả nhĩ chân đích yếu bãi Thoát Tha, thoại  ứng cai thuyết đắc canh lãnh nhất ta. bất  quá giá cá nhân chân đích ngận hữu  khí chất hòa Phong độ, hoàn hữu na ma anh tuấn đích ngoại biểu hòa hiển hách đích Thân thế. thuyết thực thoại giá  dạng đích nam nhân đích xác bất Đa kiến, súy liễu tha đĩnh khả tích đích."
 
 	"A, nhĩ tưởng Đắc thái đa liễu."
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Dã hứa thị ba. na nhĩ thị khứ Hoàn thị bất khứ?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Đương nhiên yếu vấn Darling."
 
 	"Giá chủng sự nhĩ dã yếu vấn tha?"Kỳ thụy nhi hoảng nhiên đạo:"Nga ngã minh bạch liễu."
 
 	"Nhĩ chân đích minh bạch liễu mạ?"Lâm đạt vấn.
 
 	Kỳ thụy nhi tiếu đạo:"Đương nhiên, nhĩ đích dụng tâm hoàn chân  thâm a."
 
 	lâm đạt dã tiếu liễu.
 
 	 hạ  ngọ đích thái Dương tổng thị cách  ngoại  đích  viêm nhiệt, bạo ngược đích dương quang sái cửu liễu tựu hội sái  đắc nhượng nhân đầu hôn. bất quản đa ma quang tiên hoa lệ đích đô thị tổng  hội hữu nhất ta nan dĩ cố kị đáo đích âm ám diện, như quả đại đa sổ thành thị nhất dạng, tân đắc ma nhĩ dã hữu giá dạng Đích địa phương.
 
 	Bảo thạch khu thị tân đắc ma nhĩ duy nhất đích bần  dân khu,  sinh hoạt tại giá lí đích cư dân tựu thị giá cá xã hội  tối để tằng đích nhân, như kỳ tha địa phương  nhất dạng thụ trước bần cùng, cơ  ngạ hòa tật  bệnh  đích khốn nhiễu.
 
 	Giá lí đích phòng ốc đê ải, đãn hoàn Bất Chí vu phá bại. Bất quá Nhân môn  tổng thị Thuyết cùng hương loạn thổ, ý tư Thị bần cùng đích địa phương tổng  hội xuất  nhất ta bất hảo đích sự, bỉ như thuyết đả giá đấu ẩu, bạo lực  cường kiếp, thậm chí canh vi bất  hảo đích sự.
 
 	. . .
 
 	. . . .
 
 	lonton23
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách linh nhất chương bảo thạch khu đích bần dân quật
 
 	Băng trĩ tà tẩu tại bảo thạch khu đích bần dân quật lí, chu vi đê ải đích phòng ốc bỉ khởi quang tiên thành thị hiển đắc  phá bại  khốc nhiệt nhượng nguyên  lai  tựu  tao cao  đích thổ thạch nhai  đạo  thượng  biến  đắc  gia hào  vô sinh khí,  giá  thì hậu tha môn  nguyện ý hoa thượng tam, ngũ ngân tệ mãi thượng kỷ khối băng  tinh thạch đóa tại ốc tử lí xuy lãnh khí
 
 	Ốc giác biên, nhất khỏa khô lão đích  đại thụ  bị thái  dương  sái  đắc yên  liễu, thứ nhĩ đích thiền minh tự tại kháng nghị giá quỷ thiên khí lão thụ hạ bãi trước mộc chi đích nghê hồng chiêu bài, thiên hoàn một hắc sở dĩ chiêu bài thượng đích  tinh thạch  đăng dã một điểm lượng, đãn chiêu bài thượng đích ngũ thải đại  tự cách đắc lão  viễn đô năng khán đắc ngận thanh  sở ——'Ốc'
 
 	Phát ốc đích ý tư thông thường  dã đẳng vu kỹ viện cận quản hiện tại nhai đạo thượng dĩ kinh một thập ma nhân, đãn phát ốc môn tiền đích âm lương xử nhưng trạm tại lưỡng cá nùng trang diễm mạt đích nữ nhân đẳng trước chiêu lãm cố khách, sở dĩ băng trĩ tà  tòng phát ốc tiền diện lộ  quá thì, tựu  thành liễu tha môn chiêu lãm đích đối tượng
 
 	"Hắc tiểu suất ca, yếu ngoạn nhất ngoạn mạ?"Kim sắc quyển phát đích nữ tính trừu trước yên quyển hướng tha tẩu lai
 
 	"Bất dụng liễu" băng trĩ tà gia khoái liễu cước bộ, hữu điểm lạc hoang nhi đào đích ý tư
 
 	Lánh nhất cá nữ đích lạc lạc tiếu liễu:"Nhĩ khán nhĩ, bả tha hách tẩu liễu"
 
 	Bần dân quật đích tiểu hạng  tử mật như chu võng, hào vô quy luật  khả ngôn, thân tại kỳ trung tựu tượng trí thân tại mê  cung lí nhất dạng, ngận dung dịch mê lộ tại giá hạng tử  lí, nhất hỏa niên  khinh đích thanh niên chính tụ tại nhất khởi đổ bài, tha môn nhất cá cá tồn tại hạng tử đích tường giác biên, dã một hữu trác tử bản đắng, cận cận thị nhất trương  bố điếm tựu cú tha môn khai đổ liễu
 
 	Tha môn đổ đắc bất đại, tòng tha  môn cân  tiền nhất bả bả đích ngân  tệ  hòa phá toái đích ma tinh  thạch khả  dĩ  khán đắc xuất lai, ngẫu nhĩ  khả kiến ngân tệ  trung  lộ  xuất hoàng trừng trừng ảnh  tử, hoàn thị băng  liễu  nhất giác đích bán khối kim tệ bất quá đổ tư bất đa, tha môn khước đổ đắc tụ tinh hội thần, nhất cá cá thủ lí nã trước chỉ bài tự tại  sát nhan quan sắc,  hựu tự tại phân tích nhãn tiền  tình thế đích lợi tệ
 
 	băng trĩ tà tiễu tiễu lai đáo tha môn  thân  hậu, dã bất thuyết thoại chích thị tịnh  tịnh địa khán trước bất quá giá ta nhân ngoạn đích thập ma, tha nhất điểm dã Khán bất đổng,  chỉ bài giá chủng du hí  tha tịnh bất thái cảm hưng thú
 
 	Nhất cục du hí ngận khoái tựu kết thúc liễu,  ngoạn bài đích kỷ cá gia hỏa dã chú ý đáo liễu bàng  biên đích nhân nhất cá hồng mao nam tử nhất biên tẩy bài, nhất  biên  hướng băng trĩ tà vấn  đạo:"Tưởng ngoạn kỷ bả ma?  ngoạn đích bất đại, ngũ  cá  ngân tệ nhất cục"
 
 	Băng trĩ tà đạo:" ngã  tưởng ngoạn  đại nhất điểm đích, nhi Thả  bất  tưởng  ngoạn giá cá"
 
 	"Nhĩ  tưởng ngoạn  thập ma?"Hồng mao nam tử vấn
 
 	"Ngã tưởng ngoạn tam tinh liên minh"
 
 	Tam tinh liên Minh thị nhất chủng lục  nhân ngoạn đích bài, mỗi tam cá nhân kết  thành  liên minh dữ đối phương đối chiến
 
 	Băng trĩ tà giải hạ yêu đái  thượng  đích tiền  đại nhưng tại bố than thượng,  đại tử lí đích tiền đại đô tán liễu xuất lai
 
 	Hồng  mao nam tử kiến  tiền  đại  lí  trang đích toàn thị kim quyển hòa ma tinh tệ, thanh âm  đô hữu ta phát đẩu liễu:"Nhĩ. . . Nhĩ  tưởng ngoạn đa đại?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhất bách kim vi để, thập kim nhất trương bài xuất'Long vương'Để kim gia  bội, xuất'Thiên sử'Bài kim gia lưỡng bội, xuất liễu'Long vương''Thiên sử''Ác ma'Hậu, sở hữu kim ngạch tái phiên nhất bội"
 
 	Đổ bài đích  kỷ cá nhân đô yết liễu nhất khẩu thóa mạt, tòng liễu khởi lai hồng mao nam tử đạo:"Bất hảo ý tư, ngã môn  ngoạn bất liễu giá ma đại đích"
 
 	"Na tựu trảo năng ngoạn đích Lai"Băng trĩ tà vấn đạo:"Cách lan đăng ni, tha hoàn trụ tại giá lí mạ?"
 
 	Hồng mao  nam tử khán trước băng trĩ tà tiếu liễu:"Nhĩ  tưởng trảo tha đổ? Nhĩ tri bất tri đạo tha thị ngã môn giá lí tối lệ hại  đích đổ  đồ, chích yếu  hữu  tha  đích đổ cục  tòng lai tựu một hữu thâu quá"
 
 	 băng trĩ tà tiếu đạo:" ngã tri đạo, nhi thả tri  đạo  đắc ngận thanh sở tựu nhân vi giá  dạng sở  dĩ ngã  tài lai trảo tha, trảo tha đổ"
 
 	Hồng mao nam tử vấn:"Nhĩ nhận thức tha?"
 
 	"Nhận thức"
 
 	Hồng mao nam tử hựu vấn:"Nhĩ thị tha đích bằng hữu?"
 
 	 băng trĩ tà tử:"Dã  hứa thị"Thuyết trước tả thủ khinh sĩ, tiền đại  trung nhất mai ma tinh  tệ phi đáo liễu  thủ trung, nhưng cấp liễu  hồng  mao  nam tử:"Đái ngã  khứ kiến tha"
 
 	Địa diếu, ô  yên chướng  khí  đích địa diếu, hôn ám đích địa diếu  lí, kỷ  cá  đổ đồ chính vi trước nhất trương lão mộc trác tử đổ bác giá ta nhân  trung hữu thân  phi kiếm giáp đích kiếm khách, khô sấu bệnh lao đích lão đầu, mỹ lệ phong tao đích nữ nhân, niên khinh ưu nhã đích thanh niên, tông sắc hồ tử đích ải nhân hoàn hữu nhất cá  bối  trước trầm trọng chiến phủ đích nam tử giá Lục cá nhân ngoạn đích chính thị tam tinh liên minh đích chỉ bài du hí, dã thị cách lan đăng  tối ái  ngoạn đích  bài chi nhất
 
 	Hồng mao nam tử đái trước băng trĩ  tà tòng địa  diếu  đích mộc thê ba  hạ  lai, đốn thì nhất cổ thứ tị đích yên  tửu vị đạo trùng nhập  não trung hồng mao nam tử đối giá chủng vị đạo ngận bất  tập quán, dụng lực  tại tị tử tiền phiến  liễu phiến, đãn băng trĩ tà Khước tịnh bất tại ý, tha khán trước tại tọa  đích  lục  nhân, trừ liễu cách lan đăng dĩ  ngoại, hoàn hữu nhất cá tha nhận thức đích, hoặc giả thuyết thị tha kiến quá đích  nhân giá cá nhân tựu  thị bối  trước ngân sắc chiến phủ  đích nam tử, tha chính thị tạc thiên tại quyết đấu tràng anh hùng  chiến  đả bại ngưu Đầu thú nhân đích  nhân
 
 	" hồng mao  hầu tử nhĩ lai liễu trảo ngã hữu sự mạ?"Thuyết thoại đích thị niên khinh nam tử, tha tịnh một hữu sĩ đầu  khán, hồng mao nam tử đích khái thấu thanh âm dĩ kinh nhượng tha thính xuất thị thùy lai liễu
 
 	Hồng mao nam tử trường trước nhất  đầu quyển  khúc hồng sắc  đoản  phát, kiểm thượng hựu hữu ngận đa nùng mật đích hồng sắc hãn mao, trách nhất khán tựu tượng nhất  chích hồng  mao  hầu  tha hựu khái  liễu kỷ thanh, ô trước tị tử  thuyết đạo:"Thị giá cá nhân trảo nhĩ"
 
 	Niên  khinh nam tử  giá tài khẳng sĩ  khởi  đầu, khán đáo thị băng trĩ tà, đốn thì  tòng y tử thượng khiêu liễu khởi  lai:"Kiến quỷ liễu, nhĩ giá gia hỏa chẩm ma lai liễu"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Hảo cửu bất kiến, bất chí vu bả nhĩ hách  thành  giá dạng"
 
 	Cách lan đăng toàn danh Khiếu nhã Khắc. khắc lan đăng, tha nhất đầu kim sắc đoản phát, đái trước hắc sắc đích biên diêm  mạo, lam sắc nhãn mâu, bì phu bạch tích,  bột tử thượng hệ trước nhất điều hồng sắc đích lĩnh cân, nhất sáo già phê sắc hưu nhàn phục, lí diện sấn trước bạch  sắc đích nội y tha đạo:"Khán đáo  nhĩ tựu một hảo sự, khoái tẩu khoái tẩu khoái tẩu, ngã bất Tưởng kiến đáo nhĩ"
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Tựu toán nhĩ giá ma  thuyết ngã dã bất hội ly Khai"
 
 	"Ngã tựu tri đạo nhĩ thị cá vô lại cai tử đích, kim thiên một  nhượng lão thái bà  cấp ngã chiêm bốc nhất hạ, nan quái vận khí giá ma soa"Cách lan đăng chú mạ trước
 
 	"Uy  uy, cai nhĩ xuất bài liễu"Kiếm  khách bất nại phiền đích xao liễu xao trác tử
 
 	Cách lan đăng nhưng hạ bài đạo:"Toán liễu toán liễu  bất ngoạn liễu,  kiến đáo đảo môi đích  nhân liễu hoàn ngoạn thập ma, giá bả toàn toán ngã đích"
 
 	"Thiết"Kiếm khách  thu thập  khởi trác thượng đích tiền tệ, chuyển đầu tựu ly khai liễu địa diếu
 
 	Mỹ lệ nữ nhân a a tiếu đạo:"Tha hảo tượng thâu liễu bất thiếu, nan quái giá ma sinh khí"
 
 	cách  lan  đăng đạo:"Nhĩ ni? Doanh Liễu ngận đa"
 
 	"Hoàn hành"Mỹ lệ nữ nhân tẩu đáo tha cân tiền phủ trước tha hạ ba đạo:"Ký đắc kim thiên vãn thượng lai trảo ngã, ngã tại gia lí đẳng nhĩ"
 
 	Nhất chuyển nhãn kỷ cá ngoạn bài đích nhân đô tẩu liễu, băng trĩ tà hòa cách lan đăng dã ly khai liễu địa diếu
 
 	Cách lan đăng đạo:"Thuyết trảo ngã hữu thập ma sự?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Ngã trảo Nhĩ năng hữu Thập ma sự? đương nhiên thị lai đổ"
 
 	"Ngã bất cân nhĩ đổ"Cách lan đăng thuyết đắc ngận giản khiết
 
 	Tẩu  tại bàng biên đích hồng mao hầu lăng liễu nhất hạ
 
 	Băng trĩ tà cáp cáp tiếu đạo:"Nhất hướng thị đổ như mệnh đích cách lan đăng  cư  nhiên  hội cự đổ, chân thị cơ liễu"
 
 	Cách lan đăng đạo:" nhĩ yếu đổ tựu lai  đổ  bài, đổ sắc Tử, đổ kỳ thập ma đích đô  hành"
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu thủ đạo:"Na ta ngã bất lai, ngã ngoạn bài đích kỹ thuật tựu cân nhất cá sơ cấp học sinh soa bất đa"
 
 	Cách lan đăng hắc liễu nhất thanh đạo:"Nhĩ yếu bất lai giá ta tựu bất yếu cân ngã đổ, cân nhĩ đổ na ta loạn thất bát tao đích, ngã trì tảo hội thượng nhĩ đích đương"
 
 	Hồng mao hầu  việt  thính  việt  cơ, thính tha đích thoại tự hồ Cân giá Danh bạch Phát thiếu niên đổ quá, nhi thả hảo tượng hoàn thâu liễu
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đổ bác bản lai tựu thị trí tuệ đích giác lượng, bất thị mạ? ngã ký đắc giá cú thoại hảo tượng hoàn thị nhĩ thuyết đích"
 
 	Cách lan đăng đạo:"Nhĩ thị  tưởng gian tiếp thuyết ngã trí thương bất cao mạ? nhĩ yếu giá ma thuyết ngã tựu thừa nhận, phản chính ngã tựu  thị  bất cân nhĩ đổ thượng thứ ngã nhất thì thượng đương cân  nhĩ đổ sổ mã nghĩ, kết quả thâu đắc ngã liên mệnh đô soa điểm một liễu, giá hồi ngã tuyệt bất thượng nhĩ đích đương"
 
 	Hồng mao hầu tâm tưởng sổ mã nghĩ thị chẩm ma cá đổ pháp, hựu chẩm ma hội thâu đắc liên mệnh đô một liễu
 
 	 băng  trĩ  tà tương tiền đại nhưng cấp cách lan đăng đạo:"Giá lí thị nhất vạn ngũ thiên kim tệ. . . bất đối, ứng cai thị nhất vạn tứ  thiên  cửu  bách kim tệ, cân ngã đổ giá nhất cục, bất quản doanh giá ta tiền đô thị nhĩ đích"
 
 	Cách lan đăng vấn đạo:"Yếu thị thâu liễu hoặc giả doanh liễu  ni?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ doanh liễu tái Gia ngũ vạn, thâu liễu  tựu bang ngã nhất cá mang"
 
 	"Ngã tựu tri đạo"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ yếu thị bất cảm cân ngã đổ, tựu Tại tự kỷ thân thượng quải  nhất khối bài tử, thượng diện tả thượng'Ngã thị đổ đồ đích sỉ nhục', nhiên hậu tòng thử giới đổ"
 
 	Cách lan đăng khiếu liễu khởi lai:"Nhĩ khai thập ma ngoạn tiếu"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Na tựu cân ngã đổ a, một tín tâm mạ?"
 
 	"Thế giới thượng tựu một hữu ngã bất cảm đổ đích  đổ cục"Cách lan đăng điêm  liễu  điêm  tiền đại,  dĩ hữu ta tâm động, đổ Bác đối Tha lai thuyết thị nhất chủng ái hảo, hưng thú, dã thị nhất chủng thứ kích hòa thiêu  chiến:"Hảo, ngã cân nhĩ đổ liễu, bất quá đổ thập ma, chẩm ma đổ đắc do ngã lai đính"
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Thượng thứ sổ mã nghĩ bất tựu thị nhĩ đính đích mạ?"
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Chích yếu bất thị đổ bài, đổ kỳ thập ma đích đô hành"
 
 	"Hanh, giá thứ nhĩ thâu định liễu"Cách lan đăng khán liễu nhất hạ chu vi, tâm lí đầu hữu liễu chủ ý, tha tiếu đạo:"Giá lí thị cá khẩu, bình thì giá cá thì hậu giá lí ngận thiếu hữu nhân kinh quá, ngã tựu cân nhĩ đổ đệ nhất cá kinh quá giá cá khẩu đích thị nam nhân hoàn thị nữ nhân"
 
 	"Nga, giá đảo tượng thị nhất cá ngận công bình đích du hí"Băng trĩ tà đạo
 
 	Hồng mao hầu đạo:"Đích xác ngận công bình, bất quản thị nam nhân hoàn thị nữ nhân đô chích hữu 50% đích cơ suất, nhĩ môn các tuyển nhất hạng, đổ đắc tựu thị các tự đích vận khí"
 
 	Băng trĩ tà tử tế khán liễu nhất hạ giá cá khẩu, tiện vấn đạo:"Na thùy tiên tuyển?"
 
 	Cách lan đăng tưởng liễu nhất hạ, thuyết đạo:"Như quả ngã tiên tuyển, nhĩ hội giác đắc bất công bình giá dạng, ngã môn bả tuyển trạch quyền giao cấp kim tệ lai quyết định"
 
 	"Hựu thị sai?"
 
 	Cách lan đăng phao khởi kim tệ áp tại thủ thượng, vấn đạo:"Sai chính phản, đồng dạng thị 50% đích cơ suất, chẩm ma dạng?"
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu:"Bất chẩm ma dạng nhĩ phao kim tệ ngã năng sai đắc trung mạ? Tượng nhĩ giá dạng đích đổ đồ yếu quyết định kim tệ đích chính phản ngận dung dịch"
 
 	Cách lan đăng đạo:"Na bả kim tệ giao cấp tha lai phao"
 
 	Băng trĩ tà một thuyết thoại
 
 	"Phí tác, nhĩ lai nhưng kim tệ"
 
 	Hồng mao hầu phí tác tương kim tệ cao cao phao khởi, áp tại liễu thủ bối thượng. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện