Đệ bát bách lục thập bát chương hách nhân nhất khiêu đích phong tử
 
 	Một hữu nam nhân bồi bạn đích nữ nhân tổng thị hiển đắc hữu ta tịch mịch, tha môn hội tưởng trước tố nhất ta sự tình lai đả phát vô liêu đích thì gian, nhi giá cá tuyển trạch canh đa đích thị cấu vật. Ký sử thị lưỡng cá đồng dạng vô liêu đích nữ nhân tại nhất khởi, cấu vật dã thị tha môn tuyển trạch tối đa đích tuyển hạng, vưu kỳ thị đương giá lưỡng cá nữ nhân hoàn hữu điểm tiền đích thì hậu.
 
 	Dữ nữ nhân bất nhất dạng, đại đa sổ nam nhân tại vô liêu đích thì hậu, thị bất hội khứ cấu vật đích, hoặc hứa tha môn canh nguyện ý trảo kỷ cá bằng hữu tố tại nhất khởi đả bài, hoặc giả độc tự nhất nhân khứ tưởng nhất ta thiên mã hành không đích sự tình.
 
 	Kỳ thụy nhi khả năng bất năng bị xưng vi nữ nhân, đãn nhất cá nữ hài tịnh bất ảnh hưởng cấu vật quá trình. Nhất cá khán thượng khứ tâm trí quá vu thành thục đích nữ hài, phản nhi canh năng tăng thiêm cấu vật đích nhạc thú. Sở dĩ lâm đạt cấu vật liễu, nhi thả cấu liễu ngận đa.
 
 	Tại vương đô giá chủng đại thành thị lí, đối hữu tiền nhân đích phục vụ tự nhiên ngận chu đạo, chích yếu nhĩ năng phó đắc khởi tiền, tha môn kỷ hồ năng vi nhĩ tố nhất thiết sự tình. Lâm đạt phó liễu tiền, nhi thả phó đích bất toán thiếu, sở dĩ na kỷ hồ khả dĩ trang hạ nhất lưỡng lượng đích đông tây, hội tại ước định đích thì gian nội chuẩn thì tống đáo lâm đạt gia lí khứ.
 
 	Cấu hoàn vật dĩ hậu, lâm đạt tưởng hồi khứ liễu, tha tại tưởng giá cá thì hậu darling thị bất thị cai hồi lai liễu. Đãn kỳ thụy nhi đề nghị tái cuống nhất hội nhi, nhân vi hiện tại hoàn bất toán ngận vãn, tài hạ ngọ ngũ điểm đa chung. Sở dĩ cuống trước cuống trước, tha môn tựu phanh đáo liễu á đinh.
 
 	"Lâm đạt tiểu tỷ, lâm đạt tiểu tỷ."
 
 	Khán đáo đại nhai thượng đích á đinh chính hướng giá biên bào lai, kỳ thụy nhi tiếu liễu:"Bồi nhĩ đích nhân lai liễu."
 
 	Á đinh bào quá lai đạo:"Ngã tựu tri đạo năng tại giá lí trảo đáo nhĩ."
 
 	"Nhĩ trảo ngã?"Lâm đạt nghi hoặc đích khán trước tha.
 
 	Đinh trì nghi liễu nhất hạ:"Ngã thị thuyết chân phanh xảo tại giá lí ngộ thượng liễu nhĩ."
 
 	Kỳ thụy nhi tái thứ thâu thâu tiếu liễu khởi lai.
 
 	Lâm đạt kiểm đái tiếu dung, điểm trước đầu:"Ân, thị đĩnh xảo đích. Á đinh tiên sinh dã thị lai giá lí cấu vật đích?"
 
 	"A, thị a."Á đinh vấn đạo:"Hữu thập ma khả dĩ vi nhĩ hiệu lao đích địa phương mạ?"
 
 	Thuyết thoại gian, bất tri đạo thập ma thì hậu bàng biên tẩu quá nhất cá mãn thân nê cấu, y phục phá lạn, hồn thân xú đích phong tử. Phong tử hòa khất cái nhất dạng, thị lưỡng chủng đặc thù đích nhân quần, thế giới thượng bất quản đa ma quang tiên đích thành thị, đô hữu giá lưỡng chủng nhân đích tồn tại. Đãn thị tương bỉ khất cái, phong tử canh nhượng nhân nan dĩ tróc mạc, nhân vi nhĩ bất tri đạo tha thập ma thì hậu tựu hội phát cuồng.
 
 	Sở dĩ giá cá đột nhiên xuất hiện đích phong tử, đột nhiên mạc danh kỳ diệu đích tựu hướng lâm đạt trương nha vũ trảo đích phốc quá lai, chủy lí diện hoàn học trước lão hổ đích thanh âm oa oa đại khiếu.
 
 	Lâm đạt tuy bất hại phạ, đãn dã bị giá phong tử đột lai đích cử động hách liễu nhất khiêu.
 
 	Á đinh kiến thử tình huống, bất cố tạng xú, nhất cước đoán khai liễu phát cuồng đích phong tử, đáng tại lâm đạt thân tiền vấn đạo:"Một hách trước nhĩ ba lâm đạt tiểu tỷ."
 
 	"Ngã một sự."Lâm đạt khán trước suất đảo tại địa thượng đích phong tử nhưng tại sỏa tiếu hi hi, thủ lí trảo trước nhất khối tạng đắc phát hắc đích phá bố tại chủy lí giảo lai giảo khứ.
 
 	Chu vi đích nhân viễn viễn đích tị trước giá cá phong tử, đãn khán đáo phong tử đích thí cổ, bất thiếu nhân đô tiếu liễu. Nguyên lai giá cá phong tử đích khố đang tảo dĩ kinh tê phá, tạng hề hề đích đại thối hòa bất tri đạo cai chẩm ma hình dung đích na cá đông tây đô lộ liễu xuất lai. Nhã đắc cương tòng thương tràng lí xuất lai đích tiểu nữ sinh tiêm khiếu bất dĩ, tu tu đích canh thị bả nhãn tình ô liễu khởi lai.
 
 	Nhi địa thượng đích phong tử khán đáo chu vi tiêm khiếu trào tiếu đích nhân quần, lộ xuất liễu mãn khẩu đích lạn nha a a a đích tiếu trước, tiếp trước hựu học khởi cẩu tại địa thượng ba lai ba khứ, trùng trước nhân quần uông uông loạn khiếu.
 
 	Á đinh kiến phong tử tiệm tiệm ba khai, trùng trước thương tràng tiền gia đích an bảo vệ binh nộ sất đạo:"Nhĩ môn chẩm ma cảo đích, hách trước nhân chẩm ma biện? Hoàn bất khoái bả tha cản tẩu"
 
 	Thương tràng tiền đích vệ binh thượng tiền liễu lưỡng bộ, đãn văn đáo phong tử thân thượng đích sưu xú vị hựu ngận do dự.
 
 	Á đinh trầm thanh đạo:"Chẩm ma, nan đạo hoàn yếu ngã nhượng trị an quan lai bang nhĩ môn mạ?"
 
 	Lưỡng danh thương tràng vệ binh chích hảo cường biệt liễu nhất khẩu khí, viễn viễn đích dụng tùy thân đích vũ khí giá khởi phong tử, cản khẩn giá trước tha vãng viễn xử tống tẩu.
 
 	Phong tử tẩu liễu, nhất tràng tiểu tiểu đích phong ba toán thị bình tức liễu. Á đinh chuyển thân thuyết đạo:"Lâm đạt tiểu tỷ, ngã môn ly khai ba, giá lí xú tử liễu."
 
 	"Ngã chính yếu hồi gia."Lâm đạt thuyết.
 
 	"Na ngã tống nhĩ hồi khứ."Á đinh đạo:"Hiện tại thành lí diện dã bất thị ngận an toàn, tuy nhiên nhĩ bất phạ nguy hiểm, đãn ngộ thượng tưởng cương tài nhất dạng đích ma phiền tổng thị bất hảo."
 
 	Kỳ thụy nhi tiếu đạo:"Na tựu do nhĩ giá cá vương tử vi hộ tống ngã môn hồi gia lạc."
 
 	"Nhạc ý chi chí."
 
 	. . .
 
 	Lánh nhất biên, mai lâm sở tại đích bình dân tiểu viện, song ngư cung phó tọa đạt lợi an cung kính đích đạo:"Tọa thủ đại nhân, kinh quá hạ ngọ đích điệu tra, đồng sơn giam ngục phụ cận đích tình huống dĩ cập giam ngục cố thủ đích sĩ binh dĩ kinh lộng thanh sở liễu, giam ngục đích nhất cộng thủ vệ hữu 90 đa nhân."
 
 	"Nhĩ biện sự đĩnh hữu hiệu suất đích."Mai lâm tán dương trước. Tượng giá dạng đích tín tức, tuy nhiên bất thị thuyết tri đạo tựu năng tri đạo đích, đãn yếu lộng thanh sở dã bất thị thập ma ngận nan đích sự.
 
 	Đạt lợi an vấn:"Tọa thủ, kim thiên vãn thượng tựu hành động mạ?"
 
 	Mai lâm tưởng liễu tưởng, vấn tha đạo:"Ngã môn song ngư cung tại tân đắc ma nhĩ hoàn hữu đa thiếu nhân?"
 
 	"Toán thượng chúc hạ tại nội, nhất cộng 74 nhân."
 
 	Mai lâm đạo:"Ký nhiên dĩ kinh lộng thanh sở thanh huống liễu, tựu bất yếu đà liễu. Nhĩ điểm tam thập cá hữu năng lực thủ hộ thực lực dã bất toán đích bộ hạ, kim thiên vãn thượng cân ngã nhất khởi hành động."
 
 	"Tam thập nhân? Yếu bất yếu tái đa đái ta nhân? Hoặc giả khứ cố dong nhất điểm dong binh."Đạt lợi an vấn đạo.
 
 	Mai lâm đạo:"Tượng giá dạng đích nhậm vụ, dong binh nhất bàn thị bất hội khứ tiếp đích. Tam thập nhân tựu cú liễu, hành động thì gian tựu định tại kim thiên vãn  thượng lưỡng điểm."
 
 	"ngã tri đạo liễu."
 
 	Mai lâm hựu thuyết:"lánh ngoại, tiền ta thiên ngã nhượng  nhĩ phái nhân điệu tra đích na cá tiểu  nữ hài."
 
 	"thị, đại nhân  bất  thị thuyết yếu tự kỷ xử  lý mạ?"
 
 	Mai lâm đạo:"chi tiền ngã  chích nhượng nhĩ quan chú  tha  liễu, một tường  tế vấn nhĩ  tha thân biên  nhân đích tình huống,  nhĩ hữu giá phương  diện đích  tín  tức  mạ?"
 
 	Lợi  an tường tế thuyết  liễu khởi lai. . .
 
 	Hồi  đáo gia,  ốc  tử  lí  nhưng một  nhân.
 
 	"darling hoàn  một hồi  lai?"lâm đạt  khán trước không không đích ốc lí, tâm lí hữu nhất ta thất vọng, vấn môn ngoại đích á  đinh  đạo:" ngã  trượng phu  hoàn tại  nhĩ  gia  mạ?"
 
 	"Ứng  cai thị ba."á đinh  đạo:"tối  cận ngã  đại  bá hòa  tây  lai  tư đặc  tiên  sinh  đích quan hệ tẩu đắc  ngận  cận, hoặc  hứa  tha môn  đáo thiên  đường lâu  đích thiên  đường tửu  ba ngoạn  khứ liễu, ngã  đại bá Ngận hỉ  hoan Khứ na  lí."
 
 	Lâm  đạt  tri  đạo  tha đích thoại thị  thập  ma Ý tư, đãn  một hữu  sinh khí:"á  đinh, tạ  tạ  nhĩ tống  ngã  hồi lai, nhĩ hoàn hữu thập ma  sự mạ?"
 
 	"A,  một  sự  liễu."á  đinh kiến  tha một  hữu  yêu thỉnh  tự kỷ  tiến  ốc đích ý tư, mã  thượng  đạo:"Lâm. . . đạt, na ngã  tiên cáo từ  liễu."
 
 	Kỳ  thụy nhi  tiếu  hi Hi  đích hướng  môn  ngoại chiêu  liễu  chiêu Thủ:"Hạ thứ  hữu cơ  hội  tái lai  nga."thuyết  trước  tiện bả môn quan  thượng  liễu.
 
 	Khán  đáo thiếu  gia bị cự  chi môn  ngoại,  nhất  bàng đích  phó  tòng bất cao  hưng  liễu:"Thiếu  gia,  tha môn chẩm  ma giá  ma một lễ  mạo  a, dã  bất yêu  thỉnh  nhĩ  tiến khứ Tọa  nhất  tọa."
 
 	Á  đinh  phi đãn  một hữu sinh khí,  phản  chính  nhất  kiểm cao hưng:"Nhĩ  cương tài thính đáo  một  hữu, nhĩ cương tài thính  đáo  một  hữu?"
 
 	"thính  đáo  thập  ma?"Phó tùng kiến á  đinh đích  dạng  tử pha vi  kích động, hữu ta bất  minh sở Hữu.
 
 	Á đinh hưng phấn đích Thuyết  đạo:"Tha cương  tài chủ động  đích khiếu  ngã á đinh, nhi một  hữu khiếu  ngã á  đinh tiên sinh, nhĩ  một thính đáo mạ?"
 
 	"Ách. . . Thiếu Gia, giá dã trị  đắc nhĩ giá  ma cao hưng  nha?"
 
 	Á  đinh phách thủ nhạc  đạo:"Giá thuyết  minh  ngã cân  tha  đích quan  hệ hữu tiến triển, kim  thiên ngã  đích anh  hùng  cứu  mỹ  cấp tha lưu  hạ liễu hảo  ấn tượng.  tẩu ba  tẩu ba, Ngã kim thiên  ngận cao  hưng,  khứ  ngoạn khứ."
 
 	Phó tùng cân  tại hậu  diện diêu liễu  diêu đầu, chủy lí đô nang trước:"Phong lưu đích thiếu gia thập ma thì hậu dã biến đắc giá ma hoa si  liễu?"
 
 	Ốc tử lí, kỳ thụy nhi tứ xử khán liễu khán:" lưỡng  cá  bàn tử dã  một hồi lai,  tha môn khứ  na  liễu?"
 
 	"Tùy Tha Môn khứ na  ba."
 
 	"Thảo  yếm  đích  ảnh tử Dã bất  tại."Kỳ  thụy nhi  đạo:"Yếu bất  vãn thượng ngã môn tái xuất khứ  ngoạn ngoạn?"
 
 	"Bất khứ  liễu, ngã na dã bất  tưởng  khứ liễu, yếu  khứ nhĩ Nhất cá Nhân khứ ba."Lâm đạt  súy  liễu súy  thủ, tịnh  tịnh  địa  thảng tại sa  phát  thượng phát ngốc.
 
 	 kỳ thụy nhi  thán liễu nhất thanh:"Hảo ba, ngã khứ ngoạn  ngã  đích ngoạn  ngẫu liễu, nhĩ hảo Hảo hưu tức  ba."Thuyết trước  tiện ly khai liễu khách  thính  thượng  liễu lâu. . .
 
 	Hạ  ngọ  đích  thì  gian chỉ đáo liễu vãn thượng thất  điểm  bán, tây biên đích thái dương dĩ Cận hoàng hôn, đại  ba trùng lộ,  tòng  ma  thú  thị  tràng  mãi  hoàn  ma thú  hồi  lai  đích  ngải  đăng  phụ  nữ  hồi  đáo  liễu  gia lí.
 
 	"Ai, Luy tử liễu, kim Thiên Nhất  thiên khả bả ngã đích lưỡng điều  thối  luy phôi liễu."Ngải mễ đảo  tại sa phát thượng,  song  thủ  dụng  lực  đích  chủy trước lưỡng điều hựu  toan hựu thống  đích  thối.
 
 	"Thủ hộ mãi đáo liễu mạ?" ngải mễ đích mụ mụ vấn.
 
 	"Mãi đáo liễu."ngải đăng  hữu ta tâm bất tại  yên, thần tình Trung hữu  nhất  ta  do  dự.
 
 	 mụ  mụ vấn:"Chẩm ma liễu? kim thiên xuất khứ mãi ma thú bất thị đáo  ngân hành lí thủ liễu tiền mạ? chẩm ma chi tiền hoàn hồi  lai trảo ngã tá?"
 
 	Ngải mễ Tòng sa phát thượng khiêu liễu khởi  lai, bào quá lai tiếu trước  đạo:"mụ mụ,  ba  ba tưởng yếu cấp nhĩ nhất cá kinh hỉ."
 
 	"Kinh hỉ?"Ngải mễ mụ mụ nghi hoặc Đích  khán  trước  tha môn  lưỡng  phụ  nữ.
 
 	"Thị Giá Dạng."Ngải  đăng tâm lí hữu ta thảm thắc:" chi tiền ngã  phạ nhĩ bất đồng ý,  sở  dĩ một cân nhĩ thương lượng.  ngã  mãi  liễu  nhất  chích  thủ  hộ, thị  nhất chích  cự chiến lang nhân."
 
 	Ngải mễ đích mụ mụ trát trước nhãn tình khán trước tha môn lưỡng:"Nhiên hậu ni?"
 
 	Ngải mễ đạo:"Mụ mụ nhĩ  bất tri  đạo mạ?  cự  chiến  lang nhân Thị nhất chích vương thú."
 
 	" thập  ma? vương thú"Ngải mễ đích mụ mụ  thị  cá  điển hình Đích Gia đình  chủ  phụ, đối ma thú  phương  diện  đích sự liễu giải đắc bất thị ngận  thanh  sở, đãn tha dã Tri đạo vương thú đích khái niệm.
 
 	Ngải đăng mang đạo:"Thân ái đích nhĩ biệt Sinh khí, nhĩ tiên thính ngã thuyết,  ngã  thị  tưởng. . ."
 
 	"Đẳng Đẳng đẳng đẳng đẳng đẳng."Ngải mễ mụ mụ  đả đoạn tha đích thoại  đạo:"Ngải đăng, nhĩ thị thuyết nhĩ mãi Liễu nhất chích vương  thú?"
 
 	Ngải  đăng  điểm đầu.
 
 	"Hoa Liễu đa thiếu tiền?"
 
 	"Ách. . ."Ngải  đăng bát Lộng trước thủ chỉ,  thân  xuất  liễu  nhất  cá  nhị  tự:"Nhị. . . Nhị Thập  vạn."
 
 	"Ngận hảo,  ngận  hảo, nhị  thập  vạn, nhị thập  vạn  a ngải  đăng, ngã  khả chân  một khán lai Xuất nha, nhĩ chân thị hội hoa tiền nha"Ngải mễ mụ mụ bất trụ đích điểm trước đầu, thanh âm thị tòng nha phùng lí Tễ  xuất  lai đích.
 
 	" nhĩ tiên biệt cấp thân ái đích, nhĩ tiên  thính  ngã  thuyết. Ngã giá Thị  hữu kế hoa đích, ngã kế  hoa  yếu. . ."
 
 	Ngải mễ mụ  mụ  thâm  thâm địa Hấp  liễu nhất khẩu, Sĩ  thủ đả trụ liễu tha đích thoại:"Nhị  thập  vạn tựu Nhị thập vạn  ba."
 
 	"Nhĩ bất sinh khí?"Ngải đăng hữu ta ý ngoại.
 
 	Ngải  mễ mụ mụ diêu đầu Đạo:" ngã  sinh  khí  thập ma, ngã  giá  cấp  nhĩ  giá  ma  cửu,  nhĩ  ngận  thiếu  hội  tố  xuất  giá dạng đích đại quyết định. ký nhiên  mãi  liễu, ngã  tựu  nhất  định  chi  trì  nhĩ."
 
 	"Thái hảo  liễu, nhĩ chân thị  ngã  đích  bảo  bối."Ngải Đăng phách Thủ Tiếu trước,  tại  tha  đích  chủy  biên  thân liễu nhất khẩu,  tâm  lí  đích  nhất  khối  đại  thạch  dã phóng hạ liễu.
 
 	"Bất quá. . ."Ngải mễ mụ mụ trầm trước  kiểm  khán  trước  ngải  đăng, giá nhượng ngải đăng đích tâm nhất hạ hựu đề liễu khởi lai.
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo,  địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách lục thập cửu chương nguyệt dạ, Ám lâm
 
 	(  giá  nhất  chương thị cản đích, hữu  điểm  đoản, đại gia tương tựu nhất dạng. )
 
 	Ngải mễ  mụ mụ Thuyết đạo:"Bất quá giá cá nguyệt sở hữu đích  bàn tử hoàn Hữu y phục,  đô quy  nhĩ lai tẩy"
 
 	"Một  vấn đề một  vấn đề."Ngải đăng cao  hưng đạo:" nhất  thiết  đô giao cấp  ngã, ngã bảo chứng bả gia lí  đả tảo đắc can can tịnh tịnh."
 
 	Ngải mễ mụ mụ hựu đạo:"Hoàn hữu, Mỗi thiên Tảo thượng đích tảo xan dã  do nhĩ lai phụ trách."
 
 	"Ngã nhất thiết đô đáp ứng nhĩ,  khả dĩ liễu ba? thiếu Tự"
 
 	Ngải  mễ mụ Mụ khán trước trượng phu, kiểm thượng lộ xuất liễu tiếu dung:"Giá  hoàn  soa  bất  đa. hảo liễu cật phạn  ba,  ngải mễ khứ tẩy thủ."
 
 	Xan thính thượng, nhất gia nhân khai khai tâm tâm đích  hưởng  dụng trước  vãn xan. ngải mễ thường  liễu  khối  ngư  phiến:"Ân, mụ mụ kim thiên tố Đích thực vật chân bất  thác."
 
 	Mụ mụ a a nhất tiếu.
 
 	"Đối liễu ngải mễ."Ngải Mễ đích ba ba thuyết đạo:"Nhĩ cân tây lai tư đặc.  ảnh thị chẩm ma nhận thức đích?"
 
 	Ngải mễ đạo:"Bất thị thuyết liễu mạ, ngã tại lộ thượng khán kiến tha  vựng đảo, tựu bả tha tống đáo  y viện liễu."
 
 	" chẩm ma liễu?"Mụ mụ vấn.
 
 	Ngải đăng đạo:"Giá cá nhân nhĩ Dĩ Hậu bất yếu cân tha hữu  thái đa đích tiếp xúc."
 
 	"Vi thập ma?"Ngải mễ bất minh bạch.
 
 	Ngải đăng thuyết đạo:"Ngã giác đắc giá cá nhân Hữu vấn đề."
 
 	Ngải mễ Canh  bất minh bạch liễu:"Hữu thập ma vấn đề? ba ba, kim thiên tha bất thị hoàn bang  liễu  nhĩ mạ?  tha  thuyết  đích na Ta nhượng  nhĩ  ngận cao hưng a."
 
 	" một thác, tha na ta Thoại xác thực thuyết đáo ngã tâm lí khứ liễu. đãn tựu nhân vi giá dạng, tượng tha Giá  cá  niên linh Đích phổ thông tiểu hài, thuyết xuất na ta thoại, nhĩ bất giác đắc ngận bất khả tư  nghị mạ?". ngải đăng Đạo.
 
 	Ngải mễ tưởng liễu tưởng, Điểm đầu  đạo:"Tha thuyết đích thoại xác thực  nhượng  ngã ngận sá dị. Đãn giá năng đại biểu thập ma?  tựu  nhân  vi  giá dạng nhĩ tựu Đối tha hữu thiên kiến?"
 
 	Ngải đăng đạo:" bất  thị  phụ  thân  đối  tha hữu Thiên kiến,  nhi  thị  kim thiên tại xan thính tha thuyết đích na ta quan vu tha tự thân tình huống đích thoại,  ngã nhận vi một hữu nhất cú thị chân đích, Tượng  giá  dạng  hoang thoại liên Thiên Đích  nhân, chẩm  ma năng tín đắc quá."
 
 	Ngải mễ phản vấn:" nhĩ chẩm ma tri đạo tha thuyết đích na ta thị giả đích? Nhĩ nhận  thức tha mạ?".
 
 	Ngải đăng tưởng trước na dạ ảnh đột  nhiên xuất hiện tại thiết mạn gia dữ ám vũ  hầu  đối  thoại  đích  tình  huống đạo:" ngã  bất  tri  đạo  cai chẩm ma thuyết, tổng chi giá cá nhân nhĩ tối Hảo bất  yếu tái cân  tha lai vãng, ngã nhận vi tha hội cấp nhĩ đái lai nguy hiểm."
 
 	"Nhĩ  nhận vi, giá chích thị nhĩ đích thiên kiến,  nhĩ  đích  thiên  kiến  lai  nguyên  vu  tha một  hữu thượng học  đối  bất  đối?"
 
 	"Ngải  mễ"Mụ mụ khinh sất liễu nhất thanh:" bất  năng  cân  ba  ba giá  ma  thuyết  thoại."
 
 	Ngải mễ bất phục đạo:"Giá thị ngã tự do Giao vãng bằng  hữu đích quyền lực."
 
 	Ngải đăng diêu diêu đầu:"Thính ba  ba  đích  ngải  mễ, dĩ hậu bất  yếu tái cân tha hữu lai vãng."
 
 	Ngải mễ khí hô hô đích khán trước bàn tử Lí đích thực vật, muộn bất hàng  thanh.
 
 	. . .
 
 	Thiên dĩ Hắc,  thì  gian  dĩ  chí  vãn thượng cửu điểm, băng trĩ tà chính hòa đặc lạc tát  tại tha gia lí hưởng dụng phong Thịnh  đích vãn xan. vãn xan chi sở dĩ cật đích giá ma vãn,  thị  nhân  vi  bàng vãn Đích  thì hậu Đặc  lạc tát Lâm thì hữu công vụ xuất khứ liễu, trực đáo bán cá tiểu  thì  tiền  tài  hồi  lai.
 
 	Cật Trước tiêu nộn đích ngưu  bài, phẩm vị trước  thượng  đẳng  đích  hồng  tửu, các sắc mỹ vị đích thái hào tận tại nhãn tiền.
 
 	Băng  trĩ  tà  phóng  hạ  tửu  bôi  đạm đạm đích tiếu Đạo:"Đại nhân đích sinh hoạt chân thị ưu dụ a."
 
 	Đặc lạc tát  tiếu trước đạo:"Ngã gia tộc kỷ đại nhân tại thánh bỉ khắc á đương quan, giá dạng đích sinh hoạt  hòa kỳ tha nhân dã một thập ma bất nhất dạng.  nhĩ  yếu  thị yếm quyện liễu dong binh đích sinh nhai, dã khả dĩ  tại tân Đắc ma nhĩ quá thượng giá dạng đích thư thích nhật tử."
 
 	"Cáp."
 
 	Đặc lạc tát thủ thỉnh  trước đạo:"Cật nhất ta Phi long nhục ba, niên khinh nhân đa  cật ta phi long nhục đối thân thể hữu hảo xử, vưu kỳ thị tượng nhĩ giá dạng tân hôn mật nguyệt đích niên khinh nhân."
 
 	Bàng biên đích tùy thị Tại đại xan bàn lí thiết liễu nhất khối mật nhưỡng phi long nhục, hựu tại tiểu bàn tử  lí thiết thành phiến dĩ hậu,  tài  phóng  đáo  băng  trĩ  tà  diện tiền.
 
 	Băng trĩ tà đương  nhiên dã bất khách khí đích thường liễu thường:"Đại nhân, trát nhĩ bác cách thân vương đô thị giá ma vãn kiến khách nhân đích mạ?".
 
 	"Tha bạch thiên yếu mang đích sự ngận  đa, bất tiện khứ  đả nhiễu, thập  điểm  chung  chính thị tha phóng hạ công tác hưu tức Đặc thì hậu."Đặc lạc  tát  giải thích thuyết.
 
 	"Nguyên lai Thị giá dạng."
 
 	Đặc lạc tát khán trước nhi tử:"Bỉ nhĩ, kim thiên cân băng trĩ tà trượng Phu học  tập đắc chẩm ma dạng?"
 
 	Nhĩ điểm đầu  đạo:"Băng trĩ tà trượng  phu giảng giải đắc ngận tường  tế, ngận đa đông tây tha nhất Thuyết ngã  tựu  năng  minh bạch. ngã thực tại ngận nan tương tín tha chích  thị nhất cá bỉ ngã  đại  nhất tuế  đích  đồng  linh  nhân, ngã hi vọng dĩ Hậu băng Trĩ tà trượng phu hoàn  năng  thường  thường  lai chỉ Điểm Ngã."
 
 	Trĩ tà tái thứ tiếu liễu nhất thanh.
 
 	. . .
 
 	 dã  ngoại,  hoang giao,  thụ  lâm, ba ân hòa ba lạc chính đề trước lưỡng Cá khoá lam tại lâm trung tật tẩu, bất thì đình hạ cước bộ Hướng chu  vi trương vọng.
 
 	"Nhị bàn bàn, ngã môn thị bất thị mê lộ liễu?"
 
 	Ba ân thuyết đạo:"Bất Khả năng a, ngã ký đắc giá lí minh minh thị lai đích lộ, chẩm ma hội tẩu  thác  ni?"
 
 	Ba lạc bão oán đạo:"Đô thị nhĩ, Nhất định yếu đáo giá lí thải ma cô, hiện Tại xuất bất khứ liễu ba. thâm canh bán  dạ đích,  lâm  đạt muội muội Nhất định hội mạ tử ngã môn đích."Thuyết Trước  tha  trương  trước  tảng  môn  khốc  liễu  khởi lai.
 
 	Ba ân cản mang ô trụ liễu tha:"Hư hư hư, tiểu thanh điểm."
 
 	"Can ma yếu tiểu thanh điểm?"Ba lạc đích khốc thanh lai đắc đột nhiên khứ đắc  canh đột nhiên:"Ai, nhĩ thính, hảo tượng  hữu  thập ma thanh âm?"
 
 	Dạ  vãn đích thụ tùng lí tổng thị bất đoạn hữu'Chi chi chi chi'Đích khiếu thanh truyền, chu vi đích thụ lâm canh thị nhất  phiến hắc động động đích,  ba lạc hòa ba  ân lưỡng nhân thính đắc đáo thụ lâm thâm xử hữu  nhất  trận  ngận  thị  cấp xúc đích'Sa sa'Thanh, phảng phật thị thập ma đông tây tại khoái tốc đích tại lâm trung xuyên toa, nhi hoàn bất chỉ  nhất  cá.
 
 	 giá nhất tịnh hạ lai khuynh thính,  tựu cảm giác dạ vãn đích thụ lâm thập Phân Đích  u tịnh, ba lạc đả liễu cá hàn Chiến đạo:" nhị nhị nhị. . . nhị Bàn bàn, ngã tổng giác đắc. . . Tổng giác đắc Giá  lí hữu. . ."
 
 	"Hữu thập  ma?"
 
 	"Hữu quỷ."
 
 	 thuyết đáo hữu quỷ,  lưỡng cá  đồng thì bả bột tử  nhất  súc, tồn tại địa thượng.
 
 	Ba ân mãn thị kinh khủng đích cảnh dịch trước phụ  cận thuyết đạo:"Tam bàn bàn, nhĩ biệt loạn thuyết a, giá lí Hựu bất thị huỳnh hoặc chi khư, chẩm ma  hội hữu quỷ?"
 
 	Ba lạc phạ đắc thanh âm đô biến liễu:" ngã môn hoàn thị khoái  điểm hồi khứ ba, tái  ngốc  tại giá lí, ngã hội bị quỷ cật điệu đích."
 
 	"nhĩ thuyết ngã môn cai tẩu Na biên? chu vi hảo tượng đô thị nhất Dạng  a."Ba  ân vấn.
 
 	Ba lạc tứ hạ loạn tiều,  mỗi cá phương hướng khán thượng khứ đô thị nhất dạng đích hắc tất tất, hốt nhiên tha sĩ đầu khán hướng thiên không, khước kiến nhất luân kiểu khiết đích minh nguyệt tự thụ khích chiếu ánh hạ, cao hưng  đích thuyết đạo:"Nhị  bàn  bàn ngã tưởng Đáo liễu,  ngã môn khả dĩ tẩu thượng diện."
 
 	Nhị  bàn  bàn  ba  ân  nhất  lăng:"Thị a, ngã môn khả dĩ phi Xuất khứ nha, tựu tượng tiểu điểu nhất dạng."
 
 	"Bất đối  bất  đối."Ba lạc thuyết  đạo:"Ngã môn bất  năng thị tiểu điểu, thị đại điểu."
 
 	" dã bất đối  dã  bất đối."Ba ân thuyết:"Phi môn  bất thị đại điểu, thị bàn  điểu."
 
 	ba lạc Nghi hoặc đạo:"Bàn  điểu  năng phi mạ? phi bất khởi lai ba."
 
 	"thí nhất thí  tựu tri đạo liễu." ba ân bả khoá lam giảo tại chủy lí, lưỡng chích thủ tượng điểu nhi đích Sí bàng nhất dạng đẩu liễu khởi lai, chủy lí hàm Hàm hồ hồ hảm trước:"Phi lạc" nhất trận khí  lưu toàn Động, nhân dĩ phi thượng cao không.
 
 	ba lạc mang hảm đạo:"Đẳng đẳng ngã."Thuyết trước dã học  trước  ba  ân đích dạng Tử phi thượng liễu thiên.
 
 	Nhi tựu Tại ba lạc ba ân tha môn phi ly hậu đích  lánh  nhất biên, thập kỷ cá Mông  diện đích hắc y nhân chính tại lâm trung Khoái tốc xuyên toa.
 
 	"Khoái  đáo liễu mạ?". nhất hắc y  nhân cước bộ đằng không tật trì,  hướng đội ngũ trung tâm đích nhân vấn.
 
 	"Khoái liễu,  tựu tại tiền diện."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách thất thập chương hắc dạ tấu sát
 
 	Mã xa hoãn hoãn đích đình tại Liễu trát  nhĩ bác cách đích quan Để tiền,  tòng xa thượng hạ  lai, quan  để đích hạ nhân dĩ kinh nghênh liễu xuất lai thị đa mễ ni tạp Đại nhân a,  giá ma vãn hoàn lai kiến ngã gia vương tước đại nhân. bàng biên giá vị Thị?"
 
 	"Đái  lộ tiến khứ ba, tha thị vương tước yếu kiến đích khách nhân."Đặc lạc tát thuyết.
 
 	" ngã minh  bạch liễu, lưỡng vị thỉnh cân ngã lai."
 
 	Minh để bất toán ngận đại, đãn dã tuyệt bất tiểu, bạch sắc hòa thâm hồng  sắc đích Tường chuyên, hắc sắc hòa hồng sắc  đích  ngõa  đỉnh, nhan sắc tiên diễm phân minh đích  kiến  trúc hình thức nhượng  chỉnh  cá  quan  để  thấu  lộ  xuất  bất nhất dạng đích  cổ điển phong vị.
 
 	Băng Trĩ tà cân tùy trước hạ Nhân đích cước bộ tẩu tiến liễu quan để đích chủ kiến trúc trung, ngận khoái lai  đáo liễu  trát  nhĩ bác cách chính tại bế mục hưu  tức  đích địa phương,  nhất xử khoan  khoát đích thiên đài.
 
 	"Sự?"Thảng tại thụy y thượng đích trát nhĩ bác cách bối đối trước lai nhân, Tha tịnh một hữu tĩnh  khai nhãn tình, nhân vi tha tịnh một hữu thụy trước.
 
 	Hạ nhân  thuyết  đạo đa mễ ni tạp đại nhân lai kiến nâm."
 
 	Trát nhĩ bác cách Một xuất thanh, hạ nhân ngận tự giác đích ly khai liễu.
 
 	Băng trĩ tà  kiến y tử thượng đích trát nhĩ bác cách  tịnh một hữu khởi lai đích ý tư,  tái khán đặc lạc tát dã một hữu, chích thị tại nhất bàng tịnh tịnh địa đẳng trước.
 
 	Thiên thượng tinh không xán nhiên, mặc lam sắc đích dạ mạc, kiểu khiết đích minh nguyệt, chiếu sái tại thiên đài hạ Đích tiểu hồ thủy diện thượng, ánh động ba quang lân lân. vãn phong xuy quá, phong trung thấp nhuận nhi thanh hương, Tại thịnh hạ  đích dạ vãn Lí, năng tịnh tịnh địa Thảng tại giá lí, xác thực thị nhất chủng di nhân đích hưởng Thụ.
 
 	Lương cửu lương cửu, trát nhĩ bác cách tài tái thứ xuất thanh nhĩ  hoàn  đái  liễu  kỳ  tha  nhân  lai liễu?"
 
 	"Thị."
 
 	"Thị nhân?"
 
 	"Thị nhất cá ngận ưu tú đích nhân."
 
 	"Nga?"Trát Nhĩ bác cách bạt động liễu phù thủ thượng đích cơ quan, thụy y mạn mạn địa chuyển liễu, khán đáo băng  trĩ tà đích nhất sát na, Tha nhãn trung vi thiểm quá nhất ti nhạ dị, tâm trung đạo ân, giá cá nhân. . ."
 
 	Đặc lạc tát đạo  thân  vương, giá vị tựu thị  chi tiền  bang quá ngã mang đích nhân, Danh khiếu tây lai tư đặc. Băng trĩ tà, nhĩ biệt khán tha niên linh bất đại, tha Khước thị thế  giới hữu danh đích 7S dong binh đoàn  trung, đế chi dong binh đoàn đích nhất viên, băng đế."
 
 	"Nga, nhượng nhân kinh nha liễu."Trát nhĩ bác cách nhãn tình trực trừng trừng đích khán trước băng trĩ tà. băng trĩ Tà dã hào bất úy cụ song Nhãn ngưng thị  trước  tha. quá liễu nhất hội nhi, trát nhĩ bác cách thuyết đạo  ân, quả nhiên khí thế bất phàm. Tha tựu thị nhĩ thuyết đích Tặng dư nhĩ hắc long lân giáp, cứu liễu bỉ nhĩ tính mệnh đích nhân?"
 
 	"Thị đích."
 
 	"Ngận hảo."Trát nhĩ bác cách tòng y tử thượng  trạm liễu khởi lai Tẩu hướng Thiên  đài  tận  đầu,  khán trước ba động đích hồ diện hoãn hoãn sĩ khởi liễu thủ sát liễu tha"Thoại âm cương lạc, trầm nịch  tại dạ  sắc  thiên  đài  đích âm ảnh trung,  sổ danh Thị vệ nhất tề phi thân nhi xuất, binh nhận xuất sao, trát  nhãn  gian  trí  mệnh đích sát chiêu dĩ lâm băng trĩ tà thân tiền. . .
 
 	Đồng dạng  đích dạ sắc,  đồng dạng đích nhất phiến Thiên  không hạ, thành Thị viễn giao đích hoang dã thụ lâm trung, thập kỷ danh mông diện đích hắc y nhân nhưng tại tật tốc bôn hành. tha môn thân thủ Kiểu kiện, bộ lý khinh doanh, Tại ám tịch đích lâm tử lí, thụ mộc tượng khoái ảnh nhất dạng tòng tha môn thân biên lược quá, đãn khước ti hào  vô  pháp giảm mạn tha môn bôn hành đích tốc độ.
 
 	"Đáo liễu."
 
 	Nhất thanh đáo liễu, trung gian đích hắc y nhân sĩ Thủ chỉ bộ, thập kỷ danh hắc y nhân đồng thì đình hạ bộ  phạt.
 
 	"Tựu thị giá lí liễu."Thụ lâm trung, thập kỷ danh hắc y Nhân hướng tiền phương thám  vọng nhi khứ, Bách đa Mễ ngoại, khước kiến nhất tọa tịnh dật đích tiểu thôn trang, kiến lập tại tằng tằng Đích sơn lâm Chi trung.
 
 	Thôn tử lí thập phân  an tịnh, chích hữu ảm đạm đích ma Pháp  đăng quang Tại thôn trung chiếu lượng. tại giá chủng hương giao dã ngoại, thôn dân môn đô tập quán tảo thụy, giá cá thì hậu tha môn tảo dĩ nhập thụy, hoặc giả  tức nhiên nhập thụy.
 
 	"Yếu huyết tẩy hoàn thị. . ."Hắc  y nhân thuyết trước lệnh nhân đảm hàn  đích thoại, đãn tha tự hồ  khước  tập  dĩ  vi  thường.
 
 	 lĩnh đầu nhân đạo bất yếu thái ma  phiền, trực tiếp trảo mục tiêu động thủ. hành động."
 
 	Hành động lệnh hạ, hắc y Nhân môn phi khoái  đích lược hướng thôn trang, thôn tử lí đích cương vệ hoàn tại mộc  trúc  đích  điêu  tháp  thượng  quan vọng, sổ đạo hắc sắc đích lợi ảnh dĩ tòng lâm trung phi xuất, dĩ hoa Phá liễu hầu lung, thứ xuyên liễu hung thang.
 
 	"Thượng"
 
 	Hắc sắc đích lợi ảnh  cương cương phi xuất, hắc y  nhân  môn dã khẩn cân trước phi Thượng điêu tháp, thất khứ liễu chủ  nhân đích ma thú chính tòng thủ hộ  không  gian phá không nhi xuất, tựu  dĩ kinh bị nhân cách sát đương tràng.
 
 	Thôn tử y nhiên an tịnh, an tịnh đắc năng thính đáo trùng minh oa khiếu,  năng thính đáo hoàn một Nhập thụy đích phu thê tại ốc Tử lí điệu tiếu đích thanh âm.
 
 	Lĩnh đầu đích hắc Y nhân tồn tại phòng ốc đích ốc đỉnh quan sát liễu chu vi, hữu thủ tố xuất liễu kế tục hành động đích thủ thế.
 
 	Thôn tử lí hữu nhất Tọa Giáo đường, giáo đường đích tà đối diện  tựu  thị thôn trung tối phú hữu đích nhất hộ nhân gia, hắc y nhân môn tứ hạ lai đáo giá hộ nhân gia  đích chu vi, mục thị trước giá  tràng nghiêm mật hào hoa Đích kiến trúc.
 
 	" cai tố?"Hắc  y nhân vấn, tự nhiên hữu hắc y nhân đáp.
 
 	"Giá dạng đích kiến trúc, phòng ốc các xử đích ma pháp bảo hộ nhất định ngận đáo vị, bất thích hợp cường hành công Nhập."
 
 	"Dụng hỏa."
 
 	Lĩnh đầu nhân nhất cú dụng hỏa, bàng biên đích hắc y nhân lập khắc tế khai hỏa diễm ma pháp, sí nhiệt đích viêm trận tại dạ không hạ liệt khai, nhất quyển hồng diễm tự bán không lăng không trùng hạ hỏa viêm lân. cao nhiệt hỏa diễm."
 
 	Hô ~
 
 	Cự  đại đích hỏa  diễm thuấn gian tương phòng  ốc đích bán bích bao trụ,  tiếp  trước thập  kỷ cá nhất mễ bán đại đích  bạo liệt hỏa cầu Oanh oanh đích chàng kích tại hoa lệ đích phòng ốc thượng.
 
 	Thôn tử lí  nhất hạ tử kinh đằng khởi liễu, sở hữu nhân đô khiếu hảm trước tòng ốc lí  bào xuất, hữu vũ lực đích nam nhân dĩ tương  vũ khí nã tại Thủ trung, trận trận quang mang, thủ hộ thú dã tùy chi xuất lai.
 
 	Đãn thập kỷ  danh hắc y nhân tịnh một hữu lý hội thôn tử lí Đích  nhân, tha môn nhất  cá  cá  khẩn  trành  trước  nhiên  thiêu  đích  phòng ốc, chích đẳng phòng tử lí đích nhân xuất lai.
 
 	Phòng trung đương nhiên hữu nhân xuất lai,  tòng  ốc  tử  lí bào xuất lai đích gia dong hòa tư nhân vệ sĩ môn đại hảm trước cứu hỏa,  hữu  ma  pháp  sư  tiện dĩ tế khởi liễu thủy hệ ma pháp chuẩn bị nhất tẩy hỏa tai.
 
 	"Khoái khán,  phòng đỉnh thượng hữu nhân."Ngận khoái tựu hữu  nhân liễu tứ Chu phòng đỉnh thượng đích hắc y Nhân.
 
 	"Thị nhĩ môn phóng đích hỏa mạ?". phú hộ gia lí đích tư nhân vệ sĩ bạt xuất thân thượng đích vũ khí hướng phòng  ốc thượng trùng.
 
 	"Trảo tử"Nhất danh xích thủ không quyền đích hắc y tráng hán, song thủ khuất chỉ thành trảo, Thủ thượng  xả xuất hồn hồn đích lam sắc điện lưu, chích kiến tha hữu thủ  nhất sĩ, tả thủ kết khởi  lôi  ấn, lôi  lưu  thuấn gian hối tụ hữu thủ chưởng tâm đoạn lôi  thủ. hổ bác"
 
 	Lôi chưởng tập xuất, kình trảo trực phách  vệ sĩ hung giáp.
 
 	'Phốc tư. . .' nhất thanh, điện  lưu  đích  kích  hưởng, ấn tại vệ sĩ hung  khẩu  đích lôi chi lực lượng vi chi nhất chấn, nhất bàn lam sắc đích điện lưu tự chưởng tâm hạ khoách tán khai, như đồng nhất luân lam sắc đích khấu nguyệt, tương nhân đinh trói tại bán không trung.
 
 	"A ~"Vệ sĩ thê lệ đích thảm khiếu thanh trung,  tha  hung tiền đích hung giáp dĩ kinh nữu khúc biến hình, lôi thủ Nã khai, nhất cá hách nhiên chưởng ấn lưu tại liễu tha đích tâm  tiền. trát nhãn chi hậu, tha đích tâm tạng  dĩ sậu nhiên thốt tử.
 
 	Nhất  chiêu giải quyết vệ sĩ đích lôi thủ hắc y nhân Hồi quá đầu khán trước thân hậu vi đích thôn dân, quyền thủ ác quyền nhất niết, điện lưu tư tư tư đích mạo xuất tưởng tử đích nhân tựu lai nha"
 
 	Thập kỷ  danh hắc y nhân, thập kỷ chích hung hãn thủ hộ bị hoán liễu xuất lai, nhất Thanh thanh đê trầm đích nộ hống, nhất cá cá lãnh lãnh trữ  lập đích hắc Y nhân, bản tựu kinh  hoảng  đích thôn dân môn khán đáo giá cá giá thế, nhất cánh Thùy dã một cảm  tái  hướng tiền nhất bộ.
 
 	Lôi thủ hắc  y nhân nhãn tình nhất mị, lộ xuất liễu kỷ phân khinh miệt bất tưởng tử tựu cấp ngã thối nhất biên khứ"
 
 	Một  hữu nhân tưởng tử, sở hữu thôn dân môn Đô phân Phân hướng hậu thối khứ liễu.
 
 	Giá thì, thủy ma pháp dĩ tương phòng thượng đích đại  hỏa yêm diệt, hắc y lĩnh đầu nhân lãnh  lãnh đích khán trước tha môn cứu hỏa khước một hữu động thủ, nhân vi tha đích mục đích dĩ kinh đạt Đáo, hào trạch Lí đích nhân toàn đô dĩ kinh đào Đáo liễu ốc ngoại.
 
 	"Nhĩ môn đáo để thị nhân? Vi Yếu phóng  hỏa thiêu ngã đích gia?"Hào trạch đích Chủ nhân lâu  trước  kinh hoảng thất thố đích, nộ thị trước phòng ốc thượng đích hắc y nhân.
 
 	Hắc y lĩnh đầu  nhân  song  thủ  bão hung, trạm tại phòng diêm đích mạt đoan, vô tình đích ngữ điệu tự tại trào phúng trước đối phương đích phẫn nộ nhĩ thị ngải ôn. bố đề?"
 
 	"Thị ngã, nhĩ môn tưởng yếu? yếu  tiền mạ?".
 
 	Hắc y lĩnh đầu nhân đạo  ngận  hảo, ngã bất tưởng yếu nhĩ đích tiền, chích  tưởng vấn nhĩ nhất cá vấn đề, chích yếu đáp đối liễu ngã tựu hội phóng quá nhĩ hoàn hữu Nhĩ đích gia nhân."
 
 	"Vấn đề?"Ngải ôn.  bố  đề vấn.
 
 	"Ngận giản đơn."Hắc y lĩnh đầu nhân đạo  ngã chích  tưởng vạn  nhãn thạch  tại na lí?"
 
 	" vạn  nhãn  thạch?"Bố đề đạo Ngã bất  vạn nhãn thạch."
 
 	"Hồi đáp ngộ."Hắc y lĩnh đầu nhân khán hướng bất viễn xử đích đồng bạn sát"
 
 	Na danh thủ đề nhất bả tú tích ban bác liệm gia Đích hắc y đồng bạn lập lão  tòng  phòng ốc thượng thoan hạ,  trát nhãn tựu dĩ lăng không phốc chí  gia đinh  dong nhân  môn  đích  đầu đỉnh  tử ba ~"Nhất thủ lí đích liệm Gia súy xuất, tòng ác bính lí hoạt xuất đích thiết liệm tương liệm gia đích trường độ lạp trường liễu nhất vị, quải trước  tam  khỏa tiểu tây qua đại  tiểu đích  thứ  lăng  thiết cầu tạp tại liễu  dong nhân  gia  đinh môn  đích  thân thượng, đốn thì cốt nhục toái liệt, não tương bính tán.
 
 	Giá Nhất kích quá hậu, liệm già hắc y nhân hựu khiêu hồi liễu ốc đỉnh, y cựu nhãn vô biểu tình đích trạm tại na nhi, như quả bất thị tha Thủ trung Đích liệm già thượng hoàn quải trước não tương hòa toái nhục, phảng phật sự  tình dã một phát sinh quá nhất dạng.
 
 	"A. . . A ~" phó nhân môn đô hách phôi liễu, kinh khiếu trước Tòng địa thượng đích lưỡng cụ thi  thể bàng  thối  khai, phân phân hướng chủ nhân thân biên đích  vệ sĩ  kháo lũng.
 
 	"A, lão y sinh"Bố Đề khán trước địa thượng thảm  tử  đích thi thể, kỳ trung nhất  nhân chính thị chiếu  cố đa niên  đích  lão  y sinh, bất miễn nhất trận bi thống.
 
 	Ốc đỉnh thượng,  hắc  y  lĩnh đầu nhân đạo ngã  tái vấn nhất thứ, vạn nhãn thạch  tại na?"
 
 	Bố đề hận thanh Đạo ngã bất nhĩ thuyết đích thị"
 
 	Giá nhất hồi  hắc y lĩnh đầu nhân bất tái, bàng biên ốc đỉnh thượng đích kỷ danh hắc y nhân  dĩ kinh phi thân hạ khứ.
 
 	Bố đề hảm đạo khoái Trở chỉ  tha môn"
 
 	Kỷ danh vệ sĩ lập khắc nghênh hướng hắc y nhân, ma thú, ma pháp nhất khởi công xuất.
 
 	Tam danh lạc tại địa diện đích hắc y nhân căn bản bất đa thoại, trùng nhập nhân quần tựu thị tối đơn thuần đích đồ sát, băng lãnh đích đao  phong hoa phá tối vô trợ đích Hung thang, lưu hạ đích chích  hữu tối vô tình Đích tử vong.
 
 	Tịnh Bất trường, thập kỷ Miếu chung, thập kỷ nhân tử vong, tựu liên na nghênh  thượng khứ trở chỉ đích vệ sĩ dã một hữu nhất cá hoạt khẩu. tối  hậu nhất đao, trảm hạ liễu nhất cá  lão phụ đích đầu lô, bố đề kinh hảm mẫu thân"
 
 	Nhất phương thống khổ, nhất phương lãnh mạc, nhất danh  hắc y nhân tê hạ Nhất khối tử giả đích y bố, đạm đạm đích tại chúng nhân diện tiền sát thức điệu đao phong thượng đích  huyết tích, hoãn hoãn ly khai.
 
 	 bố đề song nhãn mãn  thị huyết  ti đích trừng trước phòng đỉnh thượng đích hắc y nhân, bi thống dữ nộ hỏa dĩ tương tha toàn thân đích cơ nhục banh đắc khẩn khẩn đích.
 
 	Hắc y lĩnh đầu nhân nhưng  thị một hữu nhậm hà ngữ ngôn tình tự, bình đạm hựu trọng phục đích thoại ngữ, phảng phật tương giá nhất thiết đô một khán tại nhãn lí ngã tái vấn nhất  thứ, vạn nhãn thạch tại na lí?"
 
 	"Ngã. . . Ngã. . ."Bố đề đích thoại âm tại chiến đẩu, khẩn ác đích quyền đầu toản xuất liễu huyết, tha bất cảm thuyết xuất hạ nhất cú thoại, tha giá nhất cú thoại thuyết xuất lai, tương hội hữu canh đa đích nhân, canh thân đích nhân tử tại giá cú thoại hạ.
 
 	Hắc y nhân bất cấp, tha môn ngận hữu nại tâm đích đẳng trước, một hữu thôi xúc, dã một hữu tiêu táo, nhân vi tha môn đối phương tối chung hội thuyết xuất nhượng mãn ý đích đáp án, tha môn nhất hướng đô ngận hữu giá phương diện đích kinh nghiệm.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện