Chương 1284: Giao ta tới làm
  
  	Hắc Tinh thành hoàng cung nội, ngày hôm qua lúc này, Safi mẫu đại biểu Đế khôi danh nghĩa đi tới hoàng cung. Lạp Đạt Đặc ngồi ở vua của mình vị trên, nhìn từ xa dưới bậc hắn nói: "Ta lấy vì lúc này Hình Đồ chi môn sẽ rất bận rộn, không nghĩ tới các ngươi có nhiều như vậy rảnh rỗi {công phu:-thời gian}, hết lần này lại đến lần khác đi tới của ta cung điện làm khách."
  
  	"Bệ hạ, ta là có chuyện mới tới bái phỏng."
  
  	"Chuyện gì nói đi, tốt nhất duy nhất nói rõ ràng, lui tới không ngại phiền toái sao?"
  
  	Safi mẫu cung kính nói: "Bệ hạ, ngài lần trước cùng ta Đế khôi hội đàm, từng đáp ứng dùng mặt khác một loại phương thức bồi bổ lại bội ước chuyện."
  
  	"Phải. Làm sao, các ngươi Đế khôi cứ như vậy vội vã sao?"
  
  	"Không phải là." Safi mẫu nói: "Đế khôi muốn dùng mặt khác một loại phương thức trao đổi lần trước đáp ứng bồi bổ lại phương pháp."
  
  	"Hừ, phản phản phục phục không cảm thấy phiền chán sao? Nói nghe một chút đi." Lạp Đạt Đặc không có cho Safi mẫu quá tốt sắc mặt, điều này cũng thực trách hắn gần đây tâm tình không tốt lắm, ra khỏi đỗ an như vậy một việc chuyện.
  
  	Safi mẫu đổ không tức giận, vẫn là rất kính cẩn nghe theo nói: "Đế khôi hy vọng có thể tìm đọc một chút năm đó chính phủ đối với Jörg ni. Hera kia mẫu. Bách cách Pháp Đặc điều tra hồ sơ."
  
  	"Jörg ni. Hera kia mẫu. Bách cách Pháp Đặc là ai? Chưa từng nghe qua tên."
  
  	Safi mẫu nói: "Jörg ni. Hera kia mẫu. Bách cách Pháp Đặc là phản bội quá chúng ta Đế khôi một người, năm đó chúng ta Đế khôi cùng người này ở cảnh nội đế quốc đã làm một ít chuyện, đưa tới chính phủ chú ý, trị an sở từng chịu trách nhiệm điều tra Đế khôi cùng người này hồ sơ, cho nên Đế khôi muốn mượn duyệt một chút trị an sở đối với điều tra của hắn nội dung, muốn nhìn một chút có phải hay không là có đầu mối gì, thỉnh bệ hạ cho phép."
  
  	"Ân..." Lạp Đạt Đặc nói: "Này tựa hồ chỉ là một chuyện nhỏ, Đế khôi thật muốn coi đây là trao đổi sao?"
  
  	"Vâng bệ hạ."
  
  	Lạp Đạt Đặc đáp ứng nói: "Hảo, ta sẽ gọi trị an sở đem người này hồ sơ tìm ra giao cho các ngươi, ngươi có thể rời đi."
  
  	Trở về cho tới hôm nay lúc này, Lạp Đạt Đặc cũng lộ ra làm khó biểu tình. Một bên Halls nói: "Bệ hạ. Những thứ này hồ sơ ngàn vạn không thể giao cho Hình Đồ chi môn. Cái này bách cách Pháp Đặc hiện tại mặc dù đã mất tích không thấy, nhưng năm đó hắn cùng Bodo Cassie hợp tác làm việc, từng âm thầm cùng chính phủ thành lập quan hệ tốt đẹp. Trợ giúp trị an chỗ ở Hình Đồ chi môn thu mua sắp xếp không ít nằm vùng nội tuyến, đã cách nhiều năm những người này có còn còn đang hình đồ trong, nếu như không phải là bệ hạ để cho ta đi thăm dò những thứ này cũ kỹ hồ sơ, còn không biết có chút tình huống này."
  
  	Thì ra là năm đó Đế khôi làm ác. Shengbikeya sớm đã có tâm diệt trừ bọn người này rồi, khi đó Halls còn không có hôm nay địa vị cao, không biết trong đó nội tình. Trên thực tế bách cách Pháp Đặc một bên ở phụ tá Đế khôi Bodo Cassie đồng thời. Một bên cùng Shengbikeya trị an sở kiến lập quan hệ, trợ giúp trị an chỗ ở Đế khôi thủ hạ sắp xếp nằm vùng thu mua nội tuyến. Sau lại bởi vì cục diện chính trị rung chuyển, Zare Borg lên làm Thủ tướng sau rất nhiều quan viên cũng bị bỏ cũ thay mới, một lúc sau, cái này năm đó chuyện xưa từ từ đã bị người quên lãng, cho tới hôm nay lần nữa bị lật ra ngoài.
  
  	Thực ra vẻn vẹn chỉ là như vậy cũng thì thôi, nhưng nơi này mặt còn ghi chép rất nhiều năm đó chính phủ cùng bách cách Pháp Đặc âm thầm hợp tác. Làm rất nhiều không hợp pháp chuyện tình, những chuyện này cùng Hình Đồ chi môn không liên quan, khả nếu bị Đế khôi nắm giữ, tựu sẽ trở thành hắn tương lai mượn lần này uy hiếp đế quốc chính phủ cét bạc. Cho nên bất kể từ phương diện nào nói, phần này hồ sơ cũng không thể giao ra đi.
  
  	Lạp Đạt Đặc dĩ nhiên biết. Cùng Hình Đồ chi môn hợp tác quan hệ chỉ là tạm thời, cái này đen ác thế lực sớm muộn đuôi to khó vẫy, thành vì đế quốc Vương Quyền sầu lo âm thầm, là nhất định phải diệt trừ. Có những thứ này năm đó thu mua nội tuyến nằm vùng ở, bây giờ còn có thể lợi dụng lời nói, lợi dụng đối với tương lai hành động có chỗ tốt cực kỳ lớn, huống chi trong đó điểm nhơ nội dung dĩ nhiên không thể lưu lạc đi ra ngoài, trở thành người khác tấn công cật đế quốc Vương Quyền vũ khí.
  
  	Nghĩ tới nghĩ lui, Lạp Đạt Đặc nói: "Thực ra ta xem nơi này có liên quan bách cách Pháp Đặc bối cảnh điều tra tin tức thật sự không nhiều lắm, ngươi nhìn có thể hay không đem bên trong cùng người kia có liên quan nội dung tróc đi ra ngoài?"
  
  	Halls suy nghĩ một chút, nói: "Sợ rằng không tốt lắm tróc, trị an sở cùng bách cách Pháp Đặc dính líu quá sâu, có nhiều thứ lưu một nửa lộ một nửa, cũng sẽ khiến Hình Đồ chi môn đoán chừng cùng hoài nghi."
  
  	Lạp Đạt Đặc nói: "Nhưng là ta đã đáp ứng bọn họ, lúc này lại đổi ý sợ là không tốt sao, bây giờ còn cần lợi dụng bọn họ nha."
  
  	Halls nói: "Ta đây cũng chỉ có thể thử một chút rồi, tận lực có hạn chế nội dung toàn bộ loại bỏ."
  
  	"Ngươi chỉ đem bách cách Pháp Đặc toàn bộ lật ra ngoài là được rồi, về phần cùng chính phủ, trị an tất cả quan tin tức một mực không lưu. Chuẩn bị cho tốt sau khi ta liền cho đòi Hình Đồ chi môn người đi đến."
  
  	Xế chiều, Hình Đồ chi môn Safi mẫu được mời đi tới Hắc Tinh hoàng cung. Cung điện trên, Lạp Đạt Đặc để cho thị vệ đem tài liệu giao cho Safi mẫu trong tay: "Này chính là các ngươi đồ cần thiết, cầm đi đi."
  
  	Safi mẫu cầm lấy thật mỏng một công văn mỏng: "Cũng chỉ có ít như vậy tư liệu sao?"
  
  	Halls nói: "Người này rất thần bí, trị an sở đối với hắn làm bối cảnh điều tra chỉ có nhiều như vậy. Mặt khác, các ngươi là làm sao biết trị an tất cả người này tình báo tin tức?"
  
  	Safi mẫu dĩ nhiên không thể đem Đế khôi cùng Zare Borg thủ hạ có lui tới chuyện nói ra, chỉ nói: "Chuyện này vừa không phải là cái gì bí mật, Hình Đồ chi môn ở đế quốc nhiều năm như vậy làm sao sẽ không làm điều tra?"
  
  	Halls nói: "Đồ đã giao các ngươi, thỉnh rời đi đi, bệ hạ còn có Quốc chính phải xử lý."
  
  	...
  
  	Safi mẫu ra khỏi hoàng cung, đang muốn trở về Hình Đồ chi môn, chạm mặt lại đụng phải Tây Lai Tư Đặc. Ảnh.
  
  	"Ân, Tây Lai Tư Đặc!"
  
  	"Là Safi mẫu á, ngươi làm sao ở chỗ này?" Ảnh hỏi.
  
  	Safi mẫu nói: "Đế khôi muốn ta đến Quốc vương bệ hạ nơi này tới lấy điểm đồ, trở về Hình Đồ chi môn lại với ngươi nói rõ. Đúng rồi, nhiều ngày như vậy, làm sao không thấy được trở về hình đồ?"
  
  	Ảnh ở hoàng cung trên quảng trường đối với hắn nói: "Ta bị Sa Hoàng bắt được."
  
  	"A!" Safi mẫu lấy làm kinh hãi, trên dưới đánh giá ảnh nói: "Ngươi... Ngươi không có chuyện gì?"
  
  	Ảnh cười nhẹ một tiếng: "Đây không phải là hảo hảo đấy sao? Ta cũng không biết bọn họ tại sao không có giết ta, chỉ có thể nói thật sự là may mắn."
  
  	Safi mẫu lại hỏi: "Vậy ngươi bây giờ tới hoàng cung làm cái gì?"
  
  	Ảnh nói: "Ta có một chuyện chuyện riêng cần phải xử lý. Ngươi đi trước đi, một lát ta liền đi Hình Đồ chi môn."
  
  	"Được rồi, Đế khôi đã đợi ngươi đã lâu rồi."
  
  	...
  
  	Hoàng cung trên điện, Lạp Đạt Đặc phiền lòng không dứt nói: "Chuyện luôn là không dứt, mới vừa đi Hình Đồ chi môn người, ngươi lại tới nữa."
  
  	Tây Lai Tư Đặc. Ảnh nói: "Bệ hạ, hiện tại thánh ma cuộc chiến kết thúc, ta đáp ứng bệ hạ chuyện cần làm cũng đều đã hoàn thành, bệ hạ có phải hay không là nên thực hiện hứa hẹn, đem nửa sau bộ phận Long Linh tài liệu giao cho ta?"
  
  	"Ngươi cũng là một khắc cũng không muốn đợi chờ." Lạp Đạt Đặc nói: "Ta thân là vua của một nước, nếu đáp ứng ngươi cũng sẽ không đổi ý. Chỉ là ta cũng không nghĩ tới ngươi hôm nay sẽ đến lấy, những thứ đó cầm lấy đưa đến còn muốn chút thời gian, ngươi sáng sớm ngày mai tới đây cầm đi."
  
  	"Sáng sớm ngày mai..." Ảnh nói: "Ta đây ngày mai lại đến."
  
  	Ra khỏi hoàng cung, ảnh thử nghĩ xem cũng là nên đi Hình Đồ chi môn rồi, ban đầu gia nhập Hình Đồ chi môn là vì thực tế mục tiêu của mình, hiện tại hắn cũng không muốn cứ như vậy tùy ý bỏ qua.
  
  	Đi tới Hình Đồ chi môn, Đế khôi quả nhiên đã tại ám điện trung đẳng đợi. Lấy Đế khôi hiện tại trạng huống đã không cần phải nữa ở tại ám điện trúng, trên thực tế hắn đối với cái chỗ này cũng không có quá nhiều tốt đẹp ký ức, chỉ là một người nếu dưỡng thành thói quen, lại dọn đi khác địa phương xử lý chuyện, ngược lại sẽ có chút không quen.
  
  	Nhìn thấy Tây Lai Tư Đặc. Ảnh, Đế khôi đi thẳng vào vấn đề liền nói: "Nghe Safi mẫu trở lại nói ngươi bị bọn người kia bắt được."
  
  	Ảnh nói: "Ta quả thật bị bắt."
  
  	"Bọn họ lại là không có giết ngươi, này thật là may mắn lại để cho người cảm thấy kỳ quái."
  
  	Ảnh nói: "Thuộc hạ cũng cảm thấy thật kỳ quái. Ta giết bọn họ ba tên đồng bạn, còn đoạt bọn hắn khẩn cấp cần Vạn Nhãn thạch, theo lý thuyết bọn họ đối với ta thống hận chí cực, tuyệt đối không có để ta mạng sống khả năng. Khả trên thực tế... Ta cũng nghĩ hoài vẫn không ra, không rõ này trong đó xảy ra chuyện gì. Ta chỉ biết ta bị bọn họ bắt được sau vẫn ở vào trong hôn mê, cho tới hôm nay tỉnh lại. Sau khi tỉnh lại mới biết được bọn họ cũng đã rời đi, thật sự làm cho người ta khó hiểu."
  
  	Đế khôi cười nói: "Bất kể là khó hiểu vẫn(hay) là khác cái gì, tóm lại ngươi có thể nói xuống tới chính là may mắn."
  
  	"Đa tạ Đế khôi quan tâm." Ảnh hỏi: "Lúc trước Safi mẫu nói đi hoàng cung lấy đồ, có phải hay không là Quốc vương đã xem phân chia cho lãnh địa của chúng ta chuẩn bị xong?"
  
  	Đế khôi ngưng Mi Đạo: "Lãnh địa bản đồ đã sớm cho ta rồi, ta tìm Quốc vương muốn là một ... khác phần đồ. Y Na Ny Già."
  
  	Y Na Ny Già từ rộng rãi ghế ngồi bên đi ra nói: "Chúng ta tra được đầu mối, biết được trị an tất cả năm đó truy xét Jörg ni. Hera kia mẫu. Bách cách Pháp Đặc, sở giữ lại bối cảnh tài liệu. Đế khôi phái Safi mẫu đi tìm Quốc vương yêu cầu, nhưng là Quốc vương mặc dù cho tài liệu, lại cho rất ít."
  
  	Ảnh nghe xong nói: "Đế khôi từng nói qua, người này chính là năm đó phản bội Đế khôi, gián tiếp làm hại Đế khôi người bị bệnh ma hành hạ nhiều năm người."
  
  	Đế khôi hừ một tiếng: "Không sai, nhưng là Quốc vương cấp cho ta phần tài liệu này quá mức đơn giản, quả thực là ở có lệ ta!" Hắn giương thật mỏng công văn mỏng nói: "Này những thứ gì thân cao dáng ngoài tư liệu ta còn cần hắn đến cung cấp sao? Ta nằm mơ thời điểm cũng có thể nhớ được rõ rõ ràng ràng. Ta xem phần tài liệu này là bọn hắn có điều cắt giảm loại bỏ sau khi cấp cho ta, có giá trị tin tức thật sự quá ít, căn bản không có tác dụng gì!"
  
  	Y Na Ny Già nói: "Đế khôi, không bằng chúng ta lại phái Safi mẫu đi theo Quốc vương thương lượng, để cho hắn giao ra càng nhiều tin tức tới."
  
  	Đế khôi lạnh lùng nói: "Chỉ sợ bọn họ sẽ không thành thật như thế."
  
  	"Không sai." Ảnh nói " nếu như Quốc vương đối với trong tư liệu dung có cắt giảm, tất nhiên bên trong có cái gì không muốn cho chúng ta thấy tin tức, ngươi lại đi tìm hắn muốn, hắn cũng sẽ đùn đẩy nói không có."
  
  	"Vậy làm sao bây giờ?" Y Na Ny Già nói: "Bách cách Pháp Đặc người này vẫn là Đế khôi trong lòng tất trừ mối hận."
  
  	Đế khôi ánh mắt thấu hàn: "Vô luận như thế nào, cùng bách cách Pháp Đặc có liên quan hết thảy đầu mối ta cũng đều phải được đến, Quốc vương không chịu giao ra đây, ta liền buộc hắn giao ra đây!"
  
  	"Di, đây cũng không phải là chủ ý hay." Ảnh suy nghĩ một chút, nói: "Đế khôi, chuyện này không bằng giao ta thử một lần đi, nếu như không được lại nghĩ khác biện pháp."
  
  	"Ờ, ngươi có biện pháp?"
  
  	Ảnh nói: "Ở trị an sở ta vừa lúc biết một người, có lẽ hắn có thể giúp bận rộn."
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện