&lt;B&gt;Chương 667 : &lt;BB&gt; đêm thăm dò địch doanh Ⅰ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-4 10:52:05 số lượng từ: 2491
 
 	Đêm, 1 điểm 20. Sau thành vị trí 1 cái hôn ám góc dưới, Ách Hưu Lạp, Y Lâm Na, Bỉ Mạc Da, Ba Đạt Lạp tụ tập tại cùng một chỗ, bởi vì địch nhân đánh lén ban đêm khiến bọn họ hợp lại thời gian chậm 1 điểm, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng bọn họ kế hoạch áp dụng.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Đồ vật đều mang theo sao?"
 
 	Y Lâm Na mở ra mang đến túi, đem bên trong gì đó một dạng một dạng lấy ra nữa: "Leo lên dùng dây thừng câu, dùng để chạy trốn sương mù lôi, y phục dạ hành, mèo giầy, bốn góc cái đinh, còn có cái này tiêu trừ thân thể mùi phun ra tễ thuốc."
 
 	Ách Hưu Lạp cầm lấy trừ vị tễ thuốc cái hũ phe phẩy, cười nói: "Này, ngươi nghĩ được còn rất chu đáo, cái này đều làm tới."
 
 	"Nơi đóng quân trong cửa hàng liền có bán." Y Lâm Na nói: "Khi còn bé ta thường xuyên cùng Duy Ân còn có Khả Ni Lị Nhã làm chuyện xấu, Ba Đạt Lạp trong nhà nuôi vài chỉ tam thủ thú, chúng ta liền là dựa vào cái này chạy đến nhà hắn trong đi làm phá hư."
 
 	Ba Đạt Lạp buồn bực nói: "Khó trách ta mỗi lần mặc lên quần áo mới, không qua vài ngày liền phá, nguyên lai là các ngươi như vậy."
 
 	Y Lâm Na cười trộm không dứt.
 
 	Ách Hưu Lạp lấy ra bản thân gì đó: "Ta tại y viện cũng lôngj tới ko ít thứ tốt, tinh thần trí huyễn thuốc nước, thôi miên phun ra sương mù còn có cấp cứu dược."
 
 	Ba Đạt Lạp kinh ngạc nói: "Ngươi thật đúng là làm ra, những thứ này là y viện quản chế thuốc a."
 
 	Ách Hưu Lạp cười hắc hắc: "Ta đã nói rồi, mấy thứ này giao cho ta đến lộng liền không thành vấn đề, nói như thế nào ta cũng vậy. Á Lịch Khắc Tây Á gia tộc."
 
 	"Ngươi sao, khôi giáp lấy được sao?" Bỉ Mạc Da nhìn về phía Ba Đạt Lạp.
 
 	Ba Đạt Lạp lắc đầu: "Những kia Thánh Bỉ Khắc Á khôi giáp đều ở kho hàng trong, có chuyên gia nhìn đến, không có thủ trưởng thủ lệnh là lấy không được."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Muốn Thánh Bỉ Khắc Á khôi giáp cũng là dùng phòng ngừa vạn nhất, muốn là đã xảy ra chuyện gì có lẽ dùng được."
 
 	"Không có biện pháp, chỉ có tiên(trước) tới đó lại nói." Ách Hưu Lạp nói.
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Chẳng qua ta cũng kiếm đến thứ tốt, các ngươi nhìn." Hắn từ miệng túi trong xuất ra 2 cái quả cam lớn nhỏ hoa quả, tử nhan sắc hoa quả.
 
 	"Ngươi lấy hoa quả làm gì, sợ trên đường đói bụng rồi sao?" Y Lâm Na nói.
 
 	Ách Hưu Lạp lấy tới nhìn nhìn: "Này, thật đúng là là đồ tốt, đây là ngải hồ quả, có một chút điểm độc, nhưng mà ăn có thể ẩn thân , cho nên lại bảo ẩn thân quả, đáng tiếc không có tinh luyện, ăn 1 cái hiệu quả chỉ có chừng năm phút. Ai, ngươi từ chỗ đó lấy được, thứ này không phải là dễ dàng làm."
 
 	Ba Đạt Lạp bộ dáng có một ít thấp thỏm nói: "Ta theo chúng ta vệ đội trưởng quan gian phòng trong trộm lấy ra."
 
 	"Ăn trộm!" Mọi người muốn cười, nhưng đều nhịn được, ào ào hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Ngươi thiệt giỏi, liền ngươi trưởng quan gì đó cũng dám ăn trộm, xem ra ngươi sĩ quan không nghĩ làm."
 
 	"Đừng nói nữa được chưa, nếu không ta bắt nó thả lại đi."
 
 	"Ai, đừng đừng đừng, như vậy đồ tốt không cần, khiến(cho) nó nát vụn điệu liền đáng tiếc." Ách Hưu Lạp bả(nắm) hoa quả cất kỹ.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Tốt, chúng ta đi."
 
 	"Ai,...." Ách Hưu Lạp nói: "Chúng ta đều chuẩn bị đồ vật, ngươi chuẩn bị cái gì?"
 
 	Bỉ Mạc Da mở ra không gian ma pháp, trong tay xuất hiện vài bó màu hồng dùi cui dạng gì đó.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Thuốc nổ."
 
 	Mọi người chảy mồ hôi.
 
 	Bọn họ mang gì đó đương nhiên không chỉ mấy cái này, còn có chuẩn bị chủy thủ gì gì đó.
 
 	Né qua đường cái đi đường nhỏ, Y Lâm Na đi theo bọn họ đi tây bên tường thành trên đi, miệng nói: "Làm như thế nào đi ra ngoài nha, ta nghe tiệm bên trong người nói, buổi tối binh lính là cấm tùy ý ra khỏi thành."
 
 	Dẫn đường Ba Đạt Lạp nói: "Không quan hệ, đi theo ta là được, ta biết có cái địa phương có thể vụng trộm chuồn đi."
 
 	Đi trong chốc lát, bọn họ đến tây tường thành giác(sừng) dưới một mảnh cỏ hoang đống trong, đẩy ra đống cỏ liền thấy được 1 cái nửa thước tả hữu rộng đích thấp lùn động.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Uy, ngươi không phải muốn ta đường đường Á Lịch Khắc Tây Á gia tộc quý công tử chui vào chuồng chó đi."
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Cái này động là phải là núi trên thiết con tatu con ta tu đào lên, chúng ta vừa lúc có thể leo ra đi."
 
 	Ách Hưu Lạp vẫn có chút do dự.
 
 	Bỉ Mạc Da ngồi xổm trước động khẩu, dẫn đầu bò qua.
 
 	"Uy. . ." Ách Hưu Lạp đành phải không nói cái gì nữa.
 
 	Bò qua tường động, bên ngoài liền là núi, bọn họ một mực leo đến núi trên đi xa chút ít mới dừng lại đến. Bỉ Mạc Da nói: "Ở chỗ này thay quần áo đi, bả(nắm) tiêu trừ mùi phun ra tễ thuốc đều dùng tới."
 
 	Y Lâm Na nói: "Nơi này?"
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Nơi đóng quân ngoài đều có binh lính mang theo ma thú tuần tra, bất kể là địch nhân còn là người một nhà đều phải cẩn thận, không thể bị bọn họ phát hiện."
 
 	Y Lâm Na nói: "Các ngươi trốn xa điểm, không cho phép nhìn."
 
 	"Hành hành hành."
 
 	4 cá nhân nhanh chóng cởi ra khôi giáp cùng áo khoác, bả(nắm) toàn thân cao thấp đều phun lên trừ mùi phun ra tễ thuốc, sau đó đổi lên y phục dạ hành cùng mèo giầy.
 
 	Mèo giầy liền là một loại đáy giày rất mềm đặc chế giầy, đi đường thời điểm cơ hồ không âm thanh âm, tựa như mèo một dạng , cho nên tên là mèo giầy, lại hoặc kêu dạ hành giầy.
 
 	Bốn người bả(nắm) bản thân áo giáp áo ngoài giấu kỹ, mọi nơi nhìn một chút, tiện gãy hướng nam núi dưới chạy.
 
 	Hạ sơn liền là hoang dã bình nguyên, bởi vì mùa khí hậu nguyên nhân, cái này thời điểm thảo còn không dài ra, mặt đất trên ngoại trừ đã khô héo cỏ hoang liền là trần trụi ở bên ngoài hoàng thổ.
 
 	Lúc này đêm dài, trời đã đen tối thấu, mặc dù không trung còn có sao, lại cũng không sáng ngời, người lần lượt người cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn đến 1 cái thân ảnh mơ hồ. Chẳng qua bọn hắn còn là không dám bả(nắm) động tĩnh làm đến nhiều lắm, đi được quá nhanh, bởi vì tại ban đêm hai phe nơi đóng quân ngoài đều sẽ có người tuần tra, hơn nữa so ban ngày càng nghiêm.
 
 	4 km cự ly không lâu lắm, có thể bọn họ tìm kém không nhiều nhanh 40 phút mới nhìn đến địch quân doanh trại trong ánh đèn. Này chi Thánh Bỉ Khắc Á quân đội nơi đóng quân là dùng ma pháp cùng gạch mộc lâm thời trúc khởi(dậy) 1 cái doanh trại, mặc dù là lâm thời, nhưng cường hóa qua thổ chế tường thành cùng tháp canh gì gì đó đều có, doanh trại ngoài còn có từng đội tuần tra vệ quan binh.
 
 	Y Lâm Na nằm sấp 1 cái ly(cách) doanh trại vẻn vẹn vài chục mét xa hoang nham phay đứt gãy sau, nhìn đến phía trước không xa nắm ma thú tuần tra 7 người tiểu đội đi qua, hô hấp thời điểm liền cũng không dám thở mạnh, sợ bản thân hô hấp khí tức hội(sẽ) bị gió thổi đi qua.
 
 	Tại doanh trại thắng nhược ánh sáng xem ra kia đội vệ binh dần dần đi xa, Ách Hưu Lạp đứng lên nói: "Đi."
 
 	"...." Bỉ Mạc Da đột nhiên nhìn thấy không trung có cái cái gì đang bay, hắn xem tình hình được nhanh, vội vàng đem Ách Hưu Lạp cấp kéo về.
 
 	Đột nhiên bầu trời trên một tiếng chim hót truyền đến.
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Ban đêm ưng, sẽ không là phát hiện chúng ta chứ."
 
 	Dạ ưng có được nhìn ban đêm năng lực, chỉ cần tại có một chút điểm ánh sáng địa phương, nó đều có thể nhìn đến giống ban ngày một dạng rõ ràng.
 
 	"Không biết." Bọn họ bối(lưng) dán chặt lấy tường nham, hy vọng dạ ưng không có phát hiện bọn họ, hy vọng có thể mượn tường nham bóng râm tránh thoát dạ ưng điều tra thị.
 
 	Bỉ Mạc Da không có nhìn quá rõ ràng, hắn cảm giác kia chỉ dạ ưng là đến bên này bay tới , cho nên hắn nhanh chóng thi triển ra huyễn tượng ma pháp, đem bản thân bốn người đều bao phủ ở. Dạ ưng mặc dù có nhìn ban đêm năng lực, nhưng nhìn không ra huyễn tượng, từ bên ngoài nhìn đoạn nham dưới không có 1 cá nhân, chẳng qua là so với tiền(trước) giống như xông ra 1 đoạn.
 
 	Dạ ưng quả nhiên bay đến tới bọn họ bầu trời, tại ảo ảnh ma pháp trong Ách Hưu Lạp chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy kia dạ ưng vòng tại bầu trời thật lâu không thể rời đi.
 
 	Lúc này cách đó không xa 1 cái thanh âm nói: "Ngươi dạ ưng đã phát hiện cái gì sao?"
 
 	Khác 1 cái thanh âm nói: "Không biết, giống như không phát hiện gì, nếu có người nó hội(sẽ) phát ra cảnh cáo."
 
 	"Qua đi xem đi." Đầu 1 cái thanh âm nói: "Trước khoản thời gian có không ít Ma Nguyệt thám tử tưởng(nghĩ) do thám doanh, bị chúng ta giết ko ít, trong khoảng thời gian này không có động tĩnh, nói không chắc lại tới rồi."
 
 	1 đội ủng cứng dẫm tại đá vụn trên tiếng bước chân dần dần gần, Y Lâm Na đám người tâm đều nhắc tới cổ họng, mấy cái này tuần phòng vệ binh trong trường hợp đến gần, tuyệt đối sẽ phát hiện. Huyễn tượng ma pháp có thể đã lừa gạt dạ ưng mắt, nhưng nó ma lực chấn động lại lừa gạt chẳng qua người.
 
 	Tai nghe bước chân càng ngày càng gần, bốn người đều nắm tay ấn tại bản thân vũ khí trên. Trong lúc này truyền đến một tiếng la lên: "Uy, thay quân."
 
 	Chính hướng đoạn nham bên này đi tới tuần tra vệ binh dừng bước: "Mẹ nó, cuối cùng cũng thay ca, lão tử đều khốn(vây) chết."
 
 	"Đi thôi."
 
 	Bước chân dần dần đi xa, không trung dạ ưng cũng bay mất.
 
 	Bốn người đều thở dài một hơi, Y Lâm Na 1 cái xụi lơ trên mặt đất trên, toàn thân mồ hôi lạnh 1 cái toàn xuất hiện.
 
 	Ba Đạt Lạp từ miệng túi trong xuất ra vài viên kẹo nói: "Nhai ít đồ đi, không cần dùng khẩn trương như thế."
 
 	Ba người đều cầm 1 khối đường, Bỉ Mạc Da cũng cầm. Thừa dịp tuần tra vệ đội thay quân khe hở, bọn họ nhanh chóng chạy hướng về phía địch nhân doanh trại dưới. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 668 : &lt;BB&gt; đêm thăm dò địch doanh Ⅱ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-4 16:55:55 số lượng từ: 2576
 
 	"...,...." Chính chạy đến một nửa, Ba Đạt Lạp gọi hắn lại.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Thì thế nào?"
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Địch nhân doanh trại phụ cận nên có lính gác đứng ở vị trí kín đáo."
 
 	Ba người sững sờ. Ách Hưu Lạp nói: "Phải, nhất định sẽ có, ta như thế nào bả(nắm) cái này đều đã quên." Bọn họ tất nhiên là lần đầu do thám doanh, không có kinh nghiệm, có một số việc mặc dù biết, nhưng gần đến giờ trước mắt mới nhớ tới.
 
 	Y Lâm Na vội la lên: "Làm sao bây giờ, địch nhân thay quân vệ đội liền muốn đi qua."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Lui về."
 
 	4 cá nhân lại đành phải lui trở về đoạn tầng nham thạch phía sau.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Có lính gác đứng ở vị trí kín đáo chúng ta cần nhờ gần cũng chỉ có ẩn thân."
 
 	Y Lâm Na nói: "Có thể là chúng ta chỉ có 2 cái ẩn thân quả, 4 cá nhân chia ra ăn, ẩn thân thời điểm trường(dài) muốn giảm phân nửa a. Không đến ba phút đồng hồ chúng ta như thế nào đi vào?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ta sẽ ẩn thân ma pháp, ta đi xem, các ngươi ở chỗ này chờ ta."
 
 	4 cá nhân trong chỉ có Bỉ Mạc Da là ma pháp sư, Ách Hưu Lạp là ma sĩ, Y Lâm Na cùng Ba Đạt Lạp là kỵ sĩ.
 
 	Hắn cầm một ít đạo cụ, vận dụng ánh sáng khúc xạ hiệu quả đem bản thân hành tàng biến mất. Y Lâm Na thấy hoang thổ trên ấn ra 1 cái cái dấu chân dần dần đi xa.
 
 	Quang khúc xạ ẩn thân ma pháp cũng sẽ có ma lực chấn động sinh ra, nhưng cái này ma pháp giới hạn ở(tại) đối với mình quanh người vây ánh sáng khống chế, ma pháp thi triển phạm vi nhỏ, yêu cầu ma lực tiểu, ma lực chấn động cũng nhỏ hơn, không dựa vào được phi thường gần là phát hiện không được.
 
 	Bỉ Mạc Da rất nhanh đi tới địch nhân doanh trại chân tường dưới, hắn dán chặt lấy tường, quan sát đến tình huống chung quanh, thân bên cạnh không xa địa phương có một khối rất lớn nham thạch.
 
 	Một lát sau 1 đội cầm lấy trường kích binh lính ở cách hắn vài mét xa địa phương đi qua, đỉnh đầu bảy thước rất cao gạch mộc tường trên cũng có vệ binh lấy ma pháp thăm dò đèn theo phương hướng ngược nhau tuần tra đi qua, mà tường thành trên tháp canh càng là có người dùng đại thăm dò đèn bắn phá bầu trời cùng mặt đất.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á này tòa doanh trại cũng không phải tại ko chút che đậy cánh đồng bát ngát trên đất bằng phẳng kiến lên, doanh trại phía tây cũng dựa vào một tòa núi hoang. Chẳng qua là này tòa núi hoang không hề cao lớn, càng giống là cánh đồng bát ngát trên đột khởi 1 cái núi nhỏ.
 
 	Bỉ Mạc Da đi tới doanh trại sau đó liền cơ hồ không nhúc nhích qua, tất nhiên đây là đang địch nhân không coi vào đâu, hơi có cái gì không thích đáng động tác, rất có thể cũng sẽ bị phát hiện. Hắn lẳng lặng quan sát đến địch nhân tuần tra một lần thời gian, kỹ càng địa tìm kiếm lấy phụ cận khả năng tồn tại lính gác đứng ở vị trí kín đáo địa phương, hắn vốn tưởng rằng địch nhân lần này thay quân, lính gác đứng ở vị trí kín đáo cũng sẽ đổi động, chính là đợi mười mấy phút đồng hồ, tuần phòng vệ binh đã sớm thay ca xong rồi, có thể hắn chỗ chờ lính gác đứng ở vị trí kín đáo lại một điểm động tĩnh cũng không có.
 
 	"Xem ra lính gác đứng ở vị trí kín đáo cùng vệ binh thay ca thời gian cũng không phải 1 gác lên." Hắn nhìn về phía hoang vu núi nhỏ trên, hắn dám khẳng định phía tây này một mặt nếu có lính gác đứng ở vị trí kín đáo liền nhất định tại này núi nhỏ, bởi vì tường thành cùng núi nhỏ góc là lẻn vào địch doanh chỗ tốt nhất, địch nhân sẽ không không nghiêm thêm đề phòng.
 
 	Bỉ Mạc Da lại đẳng(đợi) trong chốc lát, có chút không chờ được, hiện tại đại khái đã hơn hai giờ đồng hồ, hắn lo lắng Ách Hưu Lạp bọn họ ở nơi đó ngẩn đến rất lâu hội(sẽ) bị phát hiện. Nhưng bây giờ lui về, lại có chút ít không cam lòng, nghĩ tới nghĩ lui đành phải bả(nắm) tâm 1 hoành, quyết định người can đảm chạy đến núi nhỏ trên đi tìm lính gác đứng ở vị trí kín đáo vị trí, nếu mà bị phát hiện đành phải dùng sương mù lôi mạnh mẽ chạy trốn.
 
 	Ở hắn chuẩn bị hành động thời điểm, khóe mắt dư quang chợt phát hiện gạch mộc chân tường dưới chân bóng râm trong có cái gì đồ vật tại động. Hắn tưởng ngụy trang qua lính gác đứng ở vị trí kín đáo, nhanh chóng ngưng động tác, có thể nhìn kỹ nguyên lai là 1 chỉ khá lớn nham thạch rùa lớn.
 
 	Phục Nhĩ Khảm cùng Y Đức Tác địa khu thuộc về hoang chỗ cũ mang, núi hoang nham thạch rất nhiều, đồng thời nơi này cũng sinh hoạt ko ít thích hợp làm địa hoàn cảnh ma thú. Ví dụ như ưa thích chui vào núi đào động nham con tatu con ta tu, thiết con tatu con ta tu, ưa thích sinh hoạt tại hoang chỗ cũ mang hoang dã sư thứu, nghe nói phụ cận thỉnh thoảng còn có thể xuất hiện thần bí tượng đá quái, nham thạch rùa lớn đương nhiên cũng là những thứ này đặc sắc ma thú 1 trong. Dù quản bởi vì chiến tranh duyên cớ khiến(cho) rất nhiều ma thú đều thoát đi nơi này, nhưng lại còn có không ít ma thú không có ly khai này phiến thổ địa.
 
 	Nham thạch rùa lớn không sinh hoạt tại nước trong, chỉ sinh hoạt tại đặc thù hoàn cảnh núi đá địa khu, mai rùa cũng cùng thông thường con rùa bất đồng, là nham thạch tính chất, vỏ bề ngoài tượng dứa, nhan sắc thì cùng địa phương nham thạch 1 gác lên. Đương nhiên chúng nó nham thạch mai rùa cũng không phải trời sinh liền có, mà là thông qua phân bí một loại niêm dịch, đem trên mặt đất cát đá viên bi đính vào trên người, dần dà liền biến thành cứng rắn nham vỏ. Chẳng qua chúng nó vỏ mặc dù cứng rắn, nhưng ưa thích đào núi đào thạch con tatu con ta tu là chúng nó thiên địch khắc tinh, ngoài ra chúng nó cũng phi thường chán ghét nước, thậm chí có một ít e ngại.
 
 	Trước này chỉ nham thạch rùa lớn một mực tại trong tối tăm không nhúc nhích qua, Bỉ Mạc Da đem nó tưởng lầm là miếng thông thường nham thạch, lúc này thấy được nó chậm rãi bò động, tâm lí đầu tức thì tới chủ ý: "Hừ, nước quá bình tĩnh, chỉ có bắt nó đảo loạn mới biết được có hay không cá."
 
 	Nham thạch rùa lớn phi thường chán ghét nước, nước sẽ khiến nó nguyên bản liền thập phần nặng nề mai rùa trở nên càng nặng nề, nếu có nước xối tại nó trên người, ôn hòa nó liền sẽ biến thành dị thường cuồng khô.
 
 	Bỉ Mạc Da từng điểm tới gần nơi này chỉ hơn hai thước cao, 4 m dài hơn nham thạch rùa lớn, hắn không dám ngăn(cách) được quá xa sử dụng thủy ma pháp, này rất dễ dàng khiến cho địch người chú ý, cẩn thận một chút luôn không sai. Hắn đi tới nham thạch rùa lớn bên cạnh, đến tận mau đưa tay áp đến quy trên người thời điểm, mới tụ tập thủy nguyên tố, tinh tế lạnh lẽo dòng nước theo tay hắn lưu tại nham thạch rùa lớn nham thạch làn da trên.
 
 	Quả nhiên đối nước dị thường mẫn cảm nham thạch rùa lớn lập tức liền biến là không an, nó cuồng khô kêu quát lên. Bỉ Mạc Da cũng không có lộng nhiều lắm nước, chẳng qua là bả(nắm) nước xối tại rùa lớn tương đối mẫn cảm trên chân, theo nó trên chân nham thạch làn da khe hở chảy vào đi. Hắn biết này nước nếu mà xối được quá ướt quá rõ ràng, lập tức tới rồi người liền sẽ nhìn ra mánh khóe.
 
 	Nham thạch rùa lớn vặn vẹo thân thể, tìm kiếm nước nguồn gốc, nhưng tìm không thấy, phẫn nộ nó chỉ có thể đem bản thân tức giận phát tiết ở chung quanh nham thạch trên, nó đặc hữu nham bạo năng lực, khiến(cho) phụ cận lớn một chút hòn đá đều nổ thành mảnh nhỏ.
 
 	Liên tục nổ mạnh kinh động phụ cận còn có tường thành trên vệ binh, cũng kinh động tại đoạn tầng nham thạch sau chờ đợi Ách Hưu Lạp bọn họ.
 
 	"Hắn bị phát hiện!" Ba Đạt Lạp khẩn trương thò đầu ra.
 
 	Y Lâm Na nói: "Chúng ta nhanh đi tiếp ứng hắn."
 
 	"Chờ một chút, làm rõ lại nói." Ách Hưu Lạp giữ nàng lại.
 
 	Vệ binh lập tức theo đuổi hướng về phía nổ tung địa phương, nhưng cũng không phải tất cả vệ binh đều đuổi hướng về phía nơi đó, bọn họ chẳng qua là đứng tại chỗ cũ khẩn trương nhìn quanh.
 
 	Tới rồi trưởng quan miệng ồn ào hô to chuyện gì xảy ra.
 
 	Ma pháp thăm dò đèn soi: "Là 1 chỉ nham thạch cự. . ." Lời còn chưa nói hết lại là 'Bịch' một thanh âm vang lên, doanh trại tường bị nham thạch rùa lớn ma pháp nổ 1 cái hố, bắn tung toé bửng nham thạch đánh vào chúng tướng sĩ khôi giáp trên binh binh 'pằng' 'pằng' hỗn loạn âm thanh.
 
 	"Giết nó, đừng làm cho nó náo loạn nữa. Cảnh giới chung quanh, cẩn thận có địch nhân." Mệnh lệnh một cái, các loại ma pháp kỹ năng bùm bùm bùm bùm bá bá đánh vào nham thạch rùa lớn trên người. Chính là nham thạch rùa lớn cũng không phải tốt như vậy giết, nó phòng hộ năng lực thập phần cường, không chỉ là mai rùa trên, nó mỗi một tấc làn da đều có nham thạch bao bọc, thông thường đao chặt kiếm trảm đối nó quả thực là gãi ngứa, mà ma pháp không mạnh cũng rất khó(nan) cho nó tạo thành thương tổn.
 
 	Này một trận loạn đả, bả(nắm) nham thạch rùa lớn dồn ép hướng về phía núi nhỏ, nó cũng trở nên càng tức giận hơn, không ngừng triều(hướng) bốn phương tám hướng sử dụng nham bạo năng lực. Lần này ẩn núp tại núi nhỏ trên lính gác đứng ở vị trí kín đáo bị nham nổ mạnh được cuối cùng cũng không ở nổi nữa, bọn họ ào ào thu hồi ngụy trang ma pháp xuống tới hỗ trợ.
 
 	Giết hơn hai phút đồng hồ, vệ binh mới đưa này chỉ khó giết mổ nham thạch rùa lớn cấp làm thịt.
 
 	"Mọi người kỹ càng điều tra, này rất có thể là địch nhân thủ hộ."
 
 	"Là." Tuần tra vệ nhanh chóng điều tra phụ cận mỗi cái góc, nham thạch phía sau, trên cây, âm u góc chết..., mỗi cái có thể giấu người địa phương cơ hồ đều không có buông tha.
 
 	Lúc này có cái binh lính đi tới báo cáo: "Trưởng quan, này chỉ nham thạch rùa lớn hẳn không phải là địch nhân thủ hộ, chạng vạng thời điểm nó chính là chỗ này, mấy ngày hôm trước ta còn tại núi trên thấy được nó."
 
 	"Nga." Trưởng quan đẳng(đợi) tuần tra vệ sưu tầm trong chốc lát mới hỏi: "Có phát hiện gì không?"
 
 	"Báo cáo trưởng quan, không có phát hiện."
 
 	Trưởng quan tiến lên nhìn kỹ một cái nham thạch rùa lớn thi thể, hô: "Được rồi, không cần tìm, tiếp tục tuần tra. Về sau phát hiện có hoang dại ma thú đến gần chúng ta nơi đóng quân, nhất định phải kịp thời đuổi xa."
 
 	"Là."
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn đến vệ binh tán đi, khôi phục bình thường tuần tra thời điểm, trên mặt cũng lộ ra nhàn nhạt nụ cười, hắn đã biết rõ những kia lính gác đứng ở vị trí kín đáo vị trí. Mà hắn cũng không có tại hỗn loạn trong trốn vào những kia có thể giấu người góc chết, hắn liền ẩn thân đứng cách vệ binh không xa địa phương, đứng ở tường thành dưới bằng phẳng giữa đồng trống, đứng ở nơi này chút ít vệ binh tâm lí góc chết nhìn đến bọn họ. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 669 : &lt;BB&gt; đêm thăm dò địch doanh Ⅲ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-13 11:47:18 số lượng từ: 2525
 
 	Một gã lính gác đứng ở vị trí kín đáo đang tại bản thân ẩn núp hố trong quan sát đến núi dưới hết thảy động tĩnh, đột nhiên hắn cảm giác được phía sau có chút động tĩnh, còn không quay đầu lại, bản thân miệng mũi liền bị cái gì cấp bưng kín, ngay sau đó trong đầu một mảnh hỗn loạn, hai mắt cũng dần dần mất đi thần thái.
 
 	Bỉ Mạc Da theo ẩn thân trong hiện thân đến, hỏi cái kia danh lính gác đứng ở vị trí kín đáo nói: "Phụ cận có vài cái lính gác đứng ở vị trí kín đáo?"
 
 	Người này bị tinh thần trí huyễn dược mê hoặc lính gác đứng ở vị trí kín đáo hốt hoảng trong chốc lát, nói: "4. . . 4 cái."
 
 	"Có vài người?"
 
 	"5 cái."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Được rồi, ngươi có thể đi ngủ."
 
 	Cái này lính gác đứng ở vị trí kín đáo ngã đầu ngã vào liền ngủ mất.
 
 	Bỉ Mạc Da còn không quá yên tâm, lại lấy ra thôi miên sương mù phun ra tại hắn lỗ mũi: "4 cái lính gác đứng ở vị trí kín đáo 5 cá nhân toàn bộ giải quyết."
 
 	Trở lại đoạn tầng nham thạch sau Ách Hưu Lạp bọn họ người lại không ở, Bỉ Mạc Da hướng chu vi nhìn một chút, mới thấy bọn họ theo đoạn tầng nham thạch một mặt khác lách qua đến.
 
 	"Vừa mới mới chuyện gì xảy ra, chúng ta đều lo lắng gần chết." Y Lâm Na nhẹ giọng hỏi.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Không nói mấy cái này, doanh trại bên trái lính gác đứng ở vị trí kín đáo đã đều bị ta giải quyết hết, thừa dịp địch nhân còn không phát hiện trước, chúng ta phải chạy nhanh hành động."
 
 	Ách Hưu Lạp cười hắc hắc nói: "Ta liền biết ngươi có biện pháp. Đi."
 
 	Bỉ Mạc Da ẩn thân đi tới doanh trại tường nhìn xuống đầu tường kỹ càng tuyển chọn 1 cái vị trí, sau đó đẳng(đợi) trong chốc lát đẳng(đợi) đầu tường cùng doanh ngoài tuần tra vệ đi qua, mới hiện thân luôn luôn phương hướng vẫy vẫy tay.
 
 	Ách Hưu Lạp, Y Lâm Na, Ba Đạt Lạp ba người nhanh chóng mèo đi tới.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Phía trên 2 phút, phía dưới 4 phút, tượng ngươi nói một dạng mỗi 100 gạo(mét) có 1 cái cố định trạm gác, không thể dùng phi hành ma pháp, nhanh." 'Ngươi' là chỉ Ba Đạt Lạp, trước bọn họ thương lượng kế hoạch thời điểm, Ba Đạt Lạp nói đến qua cái này tình huống, hắn ở tiền tuyến ngốc lâu như vậy, nhiều ít cũng hiểu rõ một ít địch nhân nơi đóng quân tình huống.
 
 	Dây thừng câu ném đi, đọng ở đầu tường.
 
 	Bỉ Mạc Da dùng sức lôi kéo nói: "Ta lên trước." Dứt lời cầm lấy dây thừng cực nhanh hướng về phía trước bò đi. Leo đến đầu tường tả hữu nhìn xem, bên trái cũng liền là mặt bắc một gã trạm gác đang tại nghiêm túc làm nhiệm vụ, bên phải mặt nam cái kia đang tại ma pháp đăng dưới hút thuốc đọc sách, thỉnh thoảng còn phát ra nhẹ nhàng tiếng cười.
 
 	Bỉ Mạc Da đặc biệt chọn cái này leo lên vị trí đang đứng ở 2 cái lính gác cùng ma pháp đăng giữa địa phương, mặc dù cũng không phải là không có ánh sáng soi sáng nơi này, nhưng cách xa nhau 100 m 2 cái ma pháp đăng là tượng đèn đường theo trên hướng dưới chiếu, này một khối khu vực chính là thuộc về hai đèn giữa tương đối hôn ám bóng râm khu.
 
 	Đợi vài giây đồng hồ, Bỉ Mạc Da gặp bên trái vệ binh rốt cục xoay người nhìn hướng phương bắc, nhanh chóng lật lên tường, tiếp theo Y Lâm Na bọn họ cũng đi theo bò lên đi lên.
 
 	Ách Hưu Lạp nhìn đến hai bên tại ma pháp đăng dưới binh lính, trong lòng hừ nhẹ nói: "Đứng ở sáng ngời địa phương làm sao có thể thấy rõ bóng râm trong tình huống? Những binh lính này đều bị mấy ngày này chiến đấu thuận lợi lộng khinh thường, hừ thư giãn tốt, lúc này cũng cho các ngươi nếm thử quả đắng."
 
 	Cất kỹ dây thừng, 4 cá nhân hữu kinh vô hiểm lật vào địch doanh trong.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á cái này nơi đóng quân cũng xem như không nhỏ, có hơn một vạn người quân đội trú đóng ở nơi này, nơi đóng quân quy mô cũng có thể nghĩ ra. Chẳng qua lớn như vậy địa phương, binh lính tuy nhiều, cũng không thể chú ý đến mỗi cái góc.
 
 	"Cuối cùng cũng vào được." Y Lâm Na nhìn về phía chu vi nói: "Đây là Thánh Bỉ Khắc Á nơi đóng quân, đều là một ít bùn đất phòng a."
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Cái này nơi đóng quân trước kia là không tồn tại, trước kia nơi này chẳng qua là 1 cái thật rất nhỏ thôn."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Như vậy nơi đóng quân cũng nói bọn họ cũng không tính ở chỗ này thời gian dài dừng lại lưu. Chúng ta vẫn là theo kế hoạch, dùng thuốc nổ phá hư bọn họ nơi đóng quân, ít nhất khiến bọn họ khuya hôm nay không thể tại tập kích quấy rối chúng ta."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Liền tính(cho dù) bùng nổ cũng muốn bùng nổ có giá trị địa phương, nếu mà chẳng qua là đơn giản bùng nổ mấy gian phá nhà cửa ko có tác dụng, còn không bằng không đến. Còn có, chúng ta lần này cũng không có thể đến không tốt nhất còn có thể được một ít có giá trị tình báo, này mới là trọng yếu nhất."
 
 	Y Lâm Na nói: "Mặc kệ muốn làm gì đều phải mau chóng, bị giết chết lính gác đứng ở vị trí kín đáo rất nhanh cũng sẽ bị. . ." Nói được một nửa, nàng miệng bị bưng kín.
 
 	Trên đầu doanh trại cửa sổ thủy tinh được mở ra, một chậu nước ấm đảo(ngã) tới ngoài cửa sổ: "Sảng a, loại này trời lạnh khí(giận) bỏng cái chân thoải mái nhất. Mệt mỏi một ngày. . ." Cửa sổ bị đóng lại, tiếng nói chuyện cũng nghe ko rõ ràng.
 
 	Bỉ Mạc Da chậm rãi buông lỏng ra bưng lại Y Lâm Na tay.
 
 	Y Lâm Na vỗ về ngực, một vẻ nguy hiểm thật, bốn người nhanh chóng ly khai cái này nguy hiểm địa phương.
 
 	Nơi đóng quân mỗ 1 tòa sửa chữa rất khá phòng ốc trong, vài tên Thánh Bỉ Khắc Á quan quân tụ tại này gian đèn đuốc sáng trưng gian phòng trong. Những quân quan này có mặc vân có Thánh Bỉ Khắc Á đồ án áo giáp, nhưng càng nhiều vài vị đều là mặc đen tối đáy đỏ sậm vân sắc Thánh Bỉ Khắc Á quân trang. Có thể ở tiền tuyến chiến trường thỉnh thoảng thời điểm mặc áo giáp, có lẽ chỉ có quân doanh trong cao nhất vài cái quan quân.
 
 	Này vài tên quan tướng vây quanh bàn hội nghị trên một tấm bản đồ vung tay múa chân, trong đó một gã quần áo thẳng thiếu tướng nói: "Ta thứ tám quân đội phía tây nơi đóng quân phái ba nghìn người cùng các ngươi thứ mười một quân đội hai vạn người, hợp binh giả vờ tiến công đối diện phía tây 10 mấy cây số ngoài Sa nham thành. Theo kế hoạch các ngươi được phải có hơn một vạn người đánh chúng ta thứ tám quân đội cờ hiệu công kích, do(từ) chúng ta tây nơi đóng quân Đa Tư thiếu tướng lãnh binh, nhất định phải làm cho Ma Nguyệt phương diện cho là chúng ta hai quân đội thật sự có tấn công cũng cướp lấy Sa nham thành ý tứ, muốn khiến bọn họ cho rằng thứ tám quân đội phần lớn binh lực đều đi tấn công Sa nham thành."
 
 	Một gã chuẩn tướng nói: "Ngải Luân thiếu tướng, ta nghĩ chúng ta giả vờ tiến công thanh thế không ngại làm lớn một chút, làm cho đối phương ngộ phán chúng ta tấn công nhân số. Hơn nữa xuất binh thời điểm đông doanh trại nơi này cũng muốn phái binh đi ra ngoài, thời gian tốt nhất chọn tại buổi tối làm bộ rất ẩn mật, lại làm cho đối phương phát hiện."
 
 	"Ân, ta cũng vậy. Cái này ý tứ." Ngải Luân thiếu tướng nói: "Chỉ cần Sa nham thành chung quanh 2 cái kỵ binh đoàn trợ giúp Sa nham thành, nhất là Sa nham thành cùng Bạch Thạch thành giữa chi bộ đội nào bị dẫn dắt rời đi, giả vờ tiến công nhiệm vụ liền tính(cho dù) hoàn thành, chúng ta thứ tám quân đội thặng dư hơn hai vạn người hội(sẽ) toàn lực mãnh công Bạch Thạch thành. Ta tin tưởng dùng Bạch Thạch thành bây giờ binh lực cùng phòng thủ thành phố, không muốn nửa giờ, là có thể đem Bạch Thạch thành bắt."
 
 	Vài cái tướng lãnh đều gật đầu.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á 11 quân đội một gã thiếu tướng nói: "Kế hoạch là không sai, chẳng qua có 2 cái vấn đề a. Lần này Phất Lý Đức nguyên soái mời dự họp toàn quân cấp bậc cao nhất tác chiến hội nghị, trước khi đi Cách Lôi Pháp tướng quân đã từng mệnh lệnh qua chúng ta, tại hắn không có khai mở hoàn hội(sẽ) về trước khi đến, không cho phép đối Ma Nguyệt chiến tuyến tiến hành đại quy mô tấn công, chỉ có thể làm tập kích quấy rối, mệt nhọc đối phương. Đây cũng là cao nhất trưởng quan Phất Lý Đức nguyên soái mệnh lệnh, ta tin tưởng cách Ni Tư tướng quân đối với các ngươi cũng có đồng dạng mệnh lệnh đi."
 
 	Thứ tám quân đội các tướng lĩnh có nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	11 quân đội thiếu tướng nói tiếp: "Như là đã có mệnh lệnh, chúng ta làm như vậy liền là chống lại quân lệnh, tội danh là rất lớn. Thứ hai, ta vừa mới(vặn) nghe nói đối diện Bạch Thạch thành tiếp tế giống như tới, các ngươi thám tử nói bọn họ đã khởi đầu mới chữa trị phòng thủ thành phố, này cùng Ngải Luân tướng quân ngươi kế hoạch không giống với. Nếu mà bọn họ phòng thủ thành phố hoàn toàn chữa trị, dùng hai vạn nhân mã cường công Bạch Thạch thành nguy hiểm quá lớn, liền tính(cho dù) may mắn lấy xuống, các ngươi thứ tám quân đội tất nhiên cũng sẽ tổn thất trọng đại, cái này đại giới tính không ra."
 
 	"Không, Phất Lâm tướng quân, ta không đồng ý ngươi cách nhìn." Ngải Luân nói: "Đầu tiên chúng ta hành động lần này có phải là chống lại quân lệnh rất khó nói. Tác chiến bộ cho chúng ta mệnh lệnh là tập kích quấy rối Ma Nguyệt quân đội mệt mỏi địch chiến thuật, nhưng cũng không có hạn chế chúng ta tập kích quấy rối thời điểm mỗi lần xuất binh nhân số, nếu mà tại quấy nhiễu địch bên trong phát hiện có thời cơ, có thể bắt địch quân cứ điểm, khó đến không lấy sao? Đệ nhị, Bạch Thạch thành bắt đầu chữa trị phòng thủ thành phố là không giả, nhưng bọn hắn cứ điểm phòng ngự năng lực đã bị quân ta hoàn toàn tan rã, muốn chữa trị hảo(tốt) được muốn vài ngày thời gian, chúng ta ở ngoài chỗ sáng lúc trời tối động thủ, bọn họ căn bản liền không kịp. Huống chi chiến trường tình huống là thay đổi trong nháy mắt, thời cơ chiến đấu sảo túng tức thệ, lần trước chúng ta hai quân đội hợp kích mai phục Ma Nguyệt 'Bất tử tướng quân' Ái Đức Hoa, cũng không kém không nhiều sao? Lần này chúng ta nếu có thể lại lần nữa liên thủ bắt Bạch Thạch thành, Bạch Thạch thành 1 phá, chẳng khác gì là vạch tìm tòi 'Lạch trời' phòng tuyến 1 cái trọng yếu lỗ hổng, trước mắt liền là cơ hội khó được a."
 
 	Phất Lâm thiếu tướng vẫn còn có chút do dự.
 
 	Chung quanh người ào ào khuyên: "Không cần suy nghĩ nữa Phất Lâm tướng quân, chủ tướng ở bên ngoài, quân đội trong sự liền được(phải) do(từ) ngươi làm quyết định. Nếu mà chúng ta tại cái này thời điểm bắt Bạch Thạch thành, là một kiện công lớn, cái này công lao ngươi chẳng lẽ không muốn sao? Huống hồ hết thảy Ngải Luân tướng quân đều kế hoạch tốt lắm!, vạn vô nhất thất, bỏ qua liền không cái này cơ hội."
 
 	Phất Lâm suy nghĩ một chút nói: "Lại thương lượng một chút đi."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện