Đệ tứ bách ngũ thập tam chương 	Phù thạch bí ngữ: thi oán
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-14 1516 tự sổ: 2969
 
 	Dạ vãn, thì chung bất tri bất giác dĩ kinh tẩu đáo liễu lưỡng điểm tứ thập. Ái lị ti khởi sàng thượng tẩy thủ gian, khước phát hiện băng trĩ tà bất tại phòng gian, bất cấm đích cô đạo: "Giá ma vãn liễu, bất tri đạo sư phó khứ na liễu?"
 
 	Tiểu da khắc tòng tha đích thụy y lí toản liễu xuất lai, ái lị ti tiếu vấn đạo: "Nhĩ tri đạo tha đáo na khứ liễu mạ?"
 
 	Xuất đáo hộ ngoại, dạ tịnh tịnh đích, hạ nhân môn đô dĩ kinh thụy khứ liễu, ái lị ti tại hoa viên lí chuyển liễu nhất quyển, một hữu trảo đáo sư phó, chính hảo khán đáo nhất đội tuần dạ trị cần đích vệ binh kinh quá, tiện bào thượng khứ vấn đạo: "Nhĩ môn, khán đáo ngã sư phó một hữu?"
 
 	"Công chủ điện hạ." Vệ binh đạo: "Nhĩ thuyết băng trĩ tà tiên sinh? Chi tiền ngã môn ngộ đáo tha, tha thuyết xuất khứ chuyển chuyển, bất quá na soa bất đa dĩ kinh thị nhất lưỡng cá tiểu thì tiền đích sự tình liễu."
 
 	Hiện tại soa bất đa khoái dạ vãn lưỡng điểm bán liễu, ái lị ti tưởng đạo: "Nhất lưỡng cá tiểu thì tiền? Giá ma tảo tựu xuất khứ liễu, chẩm ma hoàn một hồi lai?"
 
 	Lĩnh đầu đích vệ binh vấn đạo: "Công chủ, nhĩ hoàn hữu thập ma sự mạ?"
 
 	"Một hữu liễu, nhĩ môn tẩu ba." Ái lị ti huy liễu huy tẩu, chích hữu hồi đáo tự kỷ phòng gian.
 
 	Dực nhật.
 
 	"A ~~!" Ái lị ti xanh trước lại yêu đả liễu cá đại cáp khiếm: "Tạc thiên vãn thượng hựu thụy đắc hảo thư phục a." Nhu liễu nhu nhãn tình, phát hiện sư phó chính tại dương đài thượng cật bình quả.
 
 	"Nhạ, tiếp trước."
 
 	Băng trĩ tà phao quá lai nhất cá bình quả, ái lị ti khiêu liễu khởi lai, nhất khẩu giảo trụ liễu, tiếu hi hi đạo: "Tảo thượng cật cá bình quả, đối thân thể hảo." Hựu vấn đạo: "Sư phó, nhĩ tạc thiên vãn thượng khứ na liễu?"
 
 	"Ngã na dã một khứ a." Băng trĩ tà đạo: "Tựu thị tại trang viên lí tùy tiện chuyển chuyển."
 
 	"Phiến nhân." Ái lị ti đạo: "Tạc thiên vãn thượng ngã đẳng liễu nhĩ hảo cửu đô một hữu hồi lai, nhất định bất thị tán bộ."
 
 	Băng trĩ tà bất tưởng thuyết, ái lị ti dã tựu bất vấn liễu. Quá liễu nhất hội nhi, ái lị ti hạ sàng hoán hảo y phục, hựu đạo: "Sư phó, ngã dĩ kinh bả hành lý thập ma đích đô thu thập hảo liễu, trướng bồng, bình đế oa hoàn hữu xan cụ khải tát thúc thúc đô vi ngã môn hoán thành tối cao đương đích lữ hành dụng cụ, khinh tiện nại dụng. Hoàn hữu, trác thượng na kỷ bản tòng đồ thư quán nã lai đích thư, nhĩ một khán hoàn, khải tát thúc thúc thuyết tống cấp nhĩ, lánh ngoại hoàn hữu hoán tẩy đích y phục thập ma đích. . ."
 
 	"Na sáo hắc long lân giáp ni?" Băng trĩ tà đả đoạn tha đích thoại vấn.
 
 	Ái lị ti nhất tiếu: "Tại giá lí ni." Thuyết trước tha bả sàng nhục nhất hiên khai, tha cư nhiên bả tha chẩm tại chẩm đầu hạ diện liễu.
 
 	Băng trĩ tà tùy hậu bả bình quả hạch nhưng tiến tiểu lạp ngập đồng: "Sấn hiện tại hoàn tảo, ngã bang nhĩ bả tha cường hóa nhất hạ ba."
 
 	"Cường hóa?" Ái lị ti giá tài phát hiện thư trác thượng dĩ kinh bãi hảo liễu thập kỷ khối phù thạch, hoàn hữu nhất cá ngận cựu đích tiểu bút ký bản.
 
 	Trảo liễu nhất cá không khoáng đích phòng gian, bàn không liễu phòng tử lí đích tạp vật. Ái lị ti nã trước bút ký bản chiếu trước thượng diện sở hội đích ma pháp trận đồ, hòa sở tiêu chú đích quy cách, tại địa thượng hội chế khởi lai. Băng trĩ tà tắc khán trước na nhất khối khối đích phù thạch.
 
 	Giá lí nhất cộng thập tứ khối phù thạch, tựu thị cấu trúc phù thạch bí ngữ đích cơ bản phù thạch. Chích yếu tương giá ta phù thạch chú nhập ma lực hậu, sở huyễn hiện đích cổ ma pháp văn tự, án chiếu nhất định đích ngữ cú thuận tự bài liệt khởi lai, tựu năng nhượng phi sinh mệnh thể hoạch đắc viễn siêu vu phù thạch bản thân sở uẩn hàm năng lực đích lực lượng!
 
 	Nhân vi cổ văn hóa đích ai lạc, hiện kim đại lục thượng, đổng đắc giá ta cổ văn hóa đích nhân việt lai việt thiếu liễu, nhi băng trĩ tà khước thị thiếu sổ tri đạo lưỡng sáo phù thạch bí ngữ đích nhân, kỳ trung chi nhất tựu thị hiện hạ giá sáo'Thi · oán' !
 
 	"Họa hảo liễu mạ?" Băng trĩ tà tòng vãng tích đích ký ức lí hồi quá thần lai vấn đạo.
 
 	"Giá lí. . . Giá lí yếu phóng đệ tam đẳng cấp đích hỏa nguyên tố tinh thạch, giá nhất biên yếu phóng. . ." Ái lị ti ngận thiếu họa quá giá ma phục tạp đích ma pháp trận, tốc độ mạn đắc thực tại kinh nhân.
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu: "Toán liễu, ngã lai ba." Tha nã quá ma thạch bút hòa tinh thạch khối, tại địa thượng thô lược trượng lượng liễu nhất hạ, ngận khoái tựu họa xuất bút ký bản thượng sở yếu cầu đích thập ngũ mễ kiến phương đích đại trận.
 
 	Ái lị ti dam giới đích tiếu liễu lưỡng thanh, chích hảo ngốc tại nhất bàng khán trước.
 
 	Bãi hảo tinh thạch hòa kỳ tha nhất ta ma pháp dụng phẩm tại trận trung hậu, hựu án bút ký bản thượng sở tiêu chú đích, tương thập tứ khối phù thạch bãi phóng tại bất đồng đích vị trí hòa tinh giác. Nhiên hậu đơn thủ nhất áp, tương ma lực chú nhập trận trung, ma pháp trận lập thì bị khải động vận chuyển liễu.
 
 	Na nhất đạo đạo ma lực thông quá ma thạch bút sở họa đích tuyến, kinh quá trận trung đích na ta tinh thạch hòa ma pháp dụng phẩm, tối hậu toàn đô tập trung tại na thập tứ khối phù thạch thượng. Đốn thì, thập tứ khối phù thạch đồng thì diệu xuất quang mang, mỗi khối phù thạch sở kích phát xuất đích bất đồng đích cổ ma pháp văn tự như đồng tinh thần nhất bàn ánh xạ tại phòng gian đích tứ tường thượng, hựu như đồng tiểu ngư nhi nhất bàn tại tường bích thượng vô quy tắc đích du động, du ly.
 
 	Mỗi cá phù thạch sở uẩn tàng đích cổ ma pháp văn tự đích sổ lượng đô thị bất nhất dạng đích. Ái lị ti bị giá lưỡng thiên đa cá phát quang đích ma pháp văn tự hoảng đắc nhãn quang liễu loạn, trương khai đích chủy bán thiên đô vong liễu hợp lũng.
 
 	"Bả song liêm hòa môn đô lạp thượng."
 
 	Ái lị ti giá tài hồi quá thần lai, mã thượng án chiếu sư phó đích phân phù khứ tố: "Sư phó, tựu thị yếu bài lệ giá ta văn tự mạ?"
 
 	"Ân."
 
 	"Chẩm ma bài nha?"
 
 	Băng trĩ tà bả ái lị ti đích hắc long lân giáp phóng tại ma pháp trận tối trung tâm đích nhất khối không địa.
 
 	Ái lị ti đạo: "Ai, hoàn hữu lưỡng cá hộ thủ hòa hài tử ni."
 
 	Băng trĩ tà diêu đầu: "Biện bất đáo, phù thạch bí ngữ đích tổ cáp lực lượng tuy nhiên khả dĩ chú nhập nhất kiện hoặc kỷ kiện vật phẩm trung, đãn yếu phát huy tha đích toàn bộ lực lượng, tựu tất tu đắc do nhất cá nhân, đồng thì sử dụng na kỷ dạng vật phẩm. Nhất bàn dụng nhất kiện vật phẩm hấp nhập phù thạch bí ngữ toàn bộ lực lượng tối hảo. Chích hữu đương nhất kiện vật phẩm vô pháp thừa đam phù thạch bí ngữ toàn bộ lực lượng thì, tài hội phân do kỷ kiện vật phẩm cộng đồng thừa đam. Nhĩ giá sáo lân giáp tuy nhiên khả dĩ sách phân khai, hựu khả dĩ hợp tại nhất khởi, ngận phương tiện, khả dĩ đương thành nhất kiện. Đãn nhĩ tổng bất năng xuyên liễu trường tụ, hựu đái giá phó hộ oản ba? Hội ngận nan khán đích. Nhi thả hộ  oản hòa hài Tử một hữu chú  nhập phù  thạch đích  lực lượng, dĩ hậu tựu khả dĩ dụng tha môn chú  nhập tân  đích phù  thạch chi  ngữ, bỉ phương thuyết'bách lí thần  hành' ." ( nan đạo, giá tựu  thị  sở vị  sáo  trang  đích tố  pháp? a a, khai ngoạn  tiếu. )
 
 	ái lị ti huyễn tưởng trước tương lai  tự kỷ  thân  thượng mỗi nhất kiện  vật phẩm  đô  thị  đại hữu  danh đường, nhẫn  bất  cấm a  a sỏa tiếu  khởi lai.
 
 	băng  trĩ  tà xao Liễu  tha não  môn nhất  hạ: "Biệt trạm tại  trung gian phương  ngại  ngã."
 
 	ái  lị ti cản  khẩn trạm  đáo nhất biên, khán sư phó  chẩm  ma Tố.
 
 	Băng  trĩ tà  trạm  tại trận  trung,  tả thủ  nã  trước  bút  ký  bản, tịnh trảo đáo  tả nhập  phù thạch  bí  ngữ đích  khởi  thủy  vị  trí, hữu thủ  thực chỉ  chỉ tiêm ngưng  trụ  ma lực, án  chiếu  thuận tự, tả hạ nhất  cá  cá  cổ ma pháp  đích văn  tự.
 
 	Ái lị  ti chích  kiến sư phó  băng Trĩ  tà Mỗi tại trận trung  tả hạ Nhất cá  văn tự,  đối Ánh bố  tại  phòng  gian trung  đích nhất  cá  cổ ma  pháp  văn  tiện  hội  bị hấp dẫn  khởi  lai, ấn  khắc tại địa Thượng.  tha  mỗi tả  hoàn nhất  cú  cổ  văn bí  ngữ, na  cú cổ văn  bí ngữ  đích  quang mang  tiện hội  canh lượng Nhất ta, tha  tả đắc  việt khoái, na  ta du  động  đích văn  tự  tựu như  đồng  nhất đạo  đạo  lưu tinh  nhất dạng, bất đoạn đích  đả  tại địa  thượng,  hình thành  nhất  cá cá Mạt  bất  điệu đích  ấn ký.
 
 	Giá ta  văn  tự  trung ngẫu  nhĩ hữu  lưỡng  cá nhất  dạng  đích,  băng trĩ  tà  tả đắc  tuy khoái, khước  một  hữu  nhất  thứ  xuất thác quá, nhân vi nhất đán  xuất thác, tựu yếu trọng  đầu  tái  tả.
 
 	ngận  khoái, nhất  cú  nhất cú, nhất  cú  nhất cú  đích  phù thạch  bí ngữ tả  mãn  liễu chỉnh  cá  trận tâm,  thực  tế  thượng như quả hữu  nhân Năng  nhận thức  cổ ma pháp văn  đích thoại,  giá mỗi  nhất đoạn văn Tự  đô thị  nhất  đoạn  niệm  đắc thông đích ma  ngữ. đương  băng trĩ  tà  hoa liễu nhất cá  tiểu thì, tương tối hậu nhất  cá cổ  ma  pháp  văn tự  tả hoàn hậu,  thuấn gian, chỉnh cá ma  pháp trận  đích  quang mang  toàn bộ  ảm đạm  liễu  hạ khứ.
 
 	" chẩm ma  liễu?" ái  lị ti  bất  minh bạch, bất tri đạo  chẩm ma Hồi sự.
 
 	Băng trĩ  tà một  thuyết thoại, chích  thị ly Khai liễu ma pháp  trận  trung.
 
 	Hốt nhiên, địa diện thượng  sở hữu đích ma pháp  văn tự  khai thủy  chiến động, tha  môn mạn mạn  địa hựu  trọng tân  phù  tại liễu  không trung, mỗi  nhất cú bí  ngữ tụ  tố nhất  đoàn  đoàn quang  hoa, túc  hữu  thượng Bách đoàn chi  đa. na  nhất đoàn  đoàn quang hoa  tại không  trung triền mian  giao thác  liễu hứa cửu, nhiên  hậu tiếp  liên bất đoạn đích  chàng tiến trận  trung đích  hắc long  lân giáp. mỗi  chàng kích  nhất  hạ, đô  hữu nhất đạo  quang vựng tại hắc long  lân  giáp thượng tán  khai, mỗi chàng  kích nhất hạ,  ái lị  ti đô  cảm Giác  hắc long lân  giáp dữ chi  tiền biến đắc  bất nhất dạng liễu,  khả cụ thể  na lí  bất nhất dạng, tha khước  hựu khán  bất xuất lai.
 
 	Đương sở  hữu quang đoàn  toàn bộ chàng nhập lân giáp hậu, chỉnh cá  ma pháp trận  tái khởi  biến hóa, ảm  đạm đích  quang mang  tái  thứ lượng  liễu khởi lai, đãn quang mang khước biến  thành liễu lãnh hôi  sắc. trận  tâm đích hắc  long lân giáp mạn mạn  khai thủy phù  hướng không  trung, Khẩn  tiếp trước nhất chích chích  ai oán đích vong linh  tòng  lãnh hôi sắc  đích  quang mang trung thoát ly xuất  lai, hoàn nhiễu trước hắc long lân giáp du động, cửu  cửu bất  tán.
 
 	"Giá giá giá  giá. . . giá  thị thập ma a?" ái  lị ti thuyết  thoại đô thuyết bất  lợi lạc liễu. Bản  lai phòng gian  tựu  dĩ kinh hoàn toàn mật phong,  tại giá chủng quang mang,  giá  chủng  tình  cảnh  chi  hạ, dã nan quái ái lị ti hội khẩn trương  hại  phạ, tha nhĩ bạn tự hồ hoàn thính đáo liễu u linh đích quỷ khiếu thanh.
 
 	Đột nhiên, nhất chích thủ đáp tại liễu tha Kiên  thượng. ái lị ti  hồn thân tượng bị điện liễu nhất dạng, ' a ~~~! !' nhất thanh,  kinh khiếu khởi  lai, hồi đầu  nhất  khán, tài phát Hiện thị sư phó.
 
 	"Thảo yếm, can ma,  nhĩ hách tử ngã liễu." ái  lị  ti tấu liễu sư phó lưỡng quyền.
 
 	Băng trĩ tà bãi liễu  nhất  hạ  đầu: "Khứ nã."
 
 	"Ngã?"  ái  lị ti chỉ trước  tự kỷ.
 
 	Băng  trĩ  tà  đạo: "Tha thị Nhĩ đích liễu, đương nhiên thị nhĩ khứ nã."
 
 	" giá  ma thuyết lộng hảo liễu?"  ái  lị ti  ngận  cao  hưng, đãn tùy tức khán đáo na ta tán hồn bất  tán  đích  oán  linh, hựu cảm đáo hại phạ.
 
 	Băng trĩ tà phách liễu phách  tha  đích  kiên bàng: "Giá hữu thập ma hảo phạ đích,  chích  yếu  nhĩ xuyên thượng liễu tha, tha môn tựu thị thủ hộ nhĩ đích lực lượng."
 
 	 thính  sư phó giá ma thuyết, ái lị  ti phóng hạ liễu thảm thắc đích tâm,  tẩu nhập Trận  trung, điểm khởi cước phủng hạ liễu na kiện bị oán linh hoàn nhiễu đích hắc long lân giáp.  đương  tha phanh đáo hắc long lân giáp thì,  na  ta  oán  linh  thuấn  gian tựu tiêu tán liễu, trận trung đích quang mang dã Tiêu thất liễu, nhất Thiết hựu khôi phục liễu chính thường.
 
 	Băng trĩ  tà  lạp  khai song liêm, thứ mục đích dương quang xạ tiến phòng gian.
 
 	Ái lị ti phủng trước y phục khán liễu khán, tha phát hiện hắc long lân  giáp  thượng  bất  tri hà thì,  đa  liễu hứa đa ám ngân sắc đích ngân văn,  ngân văn Trung ẩn ẩn lưu  động  trước  vị  tri  đích  khí  tức.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách ngũ thập tứ chương 	Ly khai tiền đích yến hội
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-15 20:34:02 tự sổ: 2366
 
 	Thượng ngọ thập nhất điểm, công tước gia hoa viên đích thảo bình thượng lục tục bãi thượng liễu nhất trương  trương trường trường  đích hồng mộc xan trác, bạch sắc đích xan trác bố. trác thượng dã bãi thượng liễu các chủng hảo Khán  đích hoa Bình, sáp thượng liễu phân phương đích tiên Hoa. hạ nhân dã đô  toàn  bộ  mang lục trước, tương Ngọ yến sở nhu yếu Đích đông tây toàn đô chuẩn bị hảo.
 
 	Lai đặc khán trước  thiên không: "kim  thiên thiên khí bất thác, ngận thích  hợp lộ thiên Yến hội ma."
 
 	"Lai  đặc  thiếu  gia, khách nhân lai liễu ngận đa liễu, phu nhân  nhượng  nhĩ  khứ  tiếp  đãi  tha môn." nhất cá hạ  nhân quá  lai thuyết.
 
 	"Tri đạo liễu." Lai đặc đạo: "Đối liễu, công chủ  hòa  ma  tang ·  khải  tát đại nhân lai liễu một hữu?"
 
 	Hạ nhân tưởng liễu nhất hạ: "Hảo tượng hoàn một hữu, ngã tiên  khứ  mang  liễu."
 
 	"Ân."
 
 	Nhất lượng  lượng  hoa lệ  đích  mã  xa hoãn hoãn lai đáo công tước gia tiền đình thượng, khải tát tại  thị  vệ  đích  sam  phù  hạ  hạ liễu mã xa, ái lị ti tắc trực tiếp bính hạ Liễu  mã xa, tối hậu hạ lai đích đương  nhiên  thị  băng  trĩ  tà  liễu.
 
 	Lai đặc tại gia môn tiền đẳng trước, kiến ái lị ti tha môn lai  liễu, thân  tự  thượng  tiền nghênh tiếp: "đại nhân, băng trĩ tà Tiên  sinh, ái  lị ti công  chủ, hoan nghênh nhĩ lai đáo Ngã gia."
 
 	Ái lị ti  biên tẩu  biên tứ  xử trương  vọng liễu nhất  hạ: " thuyết khởi lai, ngã hoàn một  đáo nhĩ  gia lai khán quá ni."
 
 	" nhất hội  nhi  ngã  đái nhĩ tham  quan." lai đặc  khán liễu nhất  hạ ái  lị ti đích y phục: "Bất quá,  nhĩ  vi thập  ma xuyên thành giá dạng?"
 
 	"Thập ma dạng?" Ái lị ti đạo: "giá tựu thị khải tát thúc thúc cấp ngã tố đích lân giáp a, hạ ngọ ngã  hòa  sư  phó  tựu  yếu  ly khai liễu, hoán y phục thái ma phiền liễu."
 
 	"Oa,  giá  tựu  thị hắc long  lân  giáp?" lai đặc tử tế đả lượng liễu nhất phiên: "giá ma  nhất sáo Long Giáp nã khứ mại đích thoại,  tối  thiếu  đô  yếu  mại  thượng  thiên vạn nột."
 
 	"Hoàn bất chỉ ni.  sư phó hoàn cấp ngã đích lân giáp chú  nhập liễu phù thạch  đích lực lượng,  bất quá bất thị nhất bàn đích phù  thạch  lực  lượng, thị phù Thạch bí ngữ." ái lị Ti thập  phân cao hưng đích đạo: "Sở dĩ nhĩ thuyết kim  thiên  tống  ngã  tiễn  biệt  đích  lễ vật nhất định bất năng thái soa liễu, thái  soa liễu ngã khả bất  yếu."
 
 	Ái lị  ti bản tựu  thị nhất cá ngận dung dịch hòa  biệt nhân thục lạc đích nữ  hài, giá ta  thiên đích ngoạn nháo, tảo tựu bả lai đặc đương hảo bằng hữu liễu, thuyết khởi thoại lai dã hào vô  kị đạn.
 
 	Lai đặc tiếu đạo: "công chủ nhĩ bất yếu đích thoại, ngã khả thái đâu nhân liễu, A  a. Bất  quá  một  tưởng  đáo nhĩ đích sư phó Giá ma lệ hại, liên phù thạch bí ngữ đô đổng."
 
 	"Na đương nhiên, ngã thiêu đích  sư phó hoàn hội hữu thác?" ái lị ti đại mẫu  chỉ sát liễu  sát  tị  tử, nhất phó đắc ý đích thần tình.
 
 	Hậu  diện đích khải tát khán trước bàng biên đê trước đầu cật  mai  nhục can Đích  băng trĩ tà, tha đả  tâm  đế dã đối giá cá Thiếu niên  việt lai việt  bội phục liễu, nhất cá  thập  ngũ  tuế  đích nam hài,  cư  nhiên  thập  ma đô  hội.
 
 	Một  quá  đa  cửu, lạp Phù nhĩ pháp sư dã lai đáo liễu lai đặc gia, tha đích  xuất  hiện  nhượng  lai tham gia yến hội đích danh lưu Đô vi liễu thượng khứ, bao quát tống lạp phù nhĩ lai đích ca lỗ tây á hoàng trữ hòa ma tang ·  khải  tát  đại  nhân  dã  đô bất lệ ngoại  đích thượng tiền khứ khách sáo Nhất phiên.
 
 	Ái lị  ti  tự  nhiên  dã  bất  miễn  thân  tự hướng lạp phù nhĩ đạo tạ. Thế giới thượng  đích công chủ hữu ngận đa, mỗi cá  quốc gia  kỷ  hồ  đô  hữu  kỷ  cá  thậm chí Thập  kỷ cá  công chủ, đãn thánh viên đích hiền giả khước chích hữu na ma kỷ cá.
 
 	Mục tiền chiến cục ma nguyệt đế quốc xử vu tương đối đích liệt thế, nhi  thả  ma  nguyệt đế Quốc tự  hồ  dã  bất  tưởng đả nhất trượng, lạp phù nhĩ pháp sư  tiền khứ điệu hòa đình chiến, khả dĩ thuyết thị  miễn  khứ liễu ma nguyệt đế quốc đích chiến tranh chi tai, ái lị ti  đương  nhiên  yếu  đạo tạ.
 
 	Mỹ tửu, thực vật,  nhạc  đoàn, quan viên, quý tộc, danh lưu, mỗi cá  nhân  đô  tá  trước  giá  cá yến Hội  khứ kết thức kỳ tha nhân, giá dạng đích yến hội kỷ hồ thiên thiên nhất luật đích đô thị giá dạng.
 
 	Công tước phu nhân lạp trước nhi tử lai đặc đạo: "giá  thứ  luyện  kim  đại  tái, lai đặc mão túc liễu kình. như quả bất thị xuất liễu na kiện sự, lai đặc nhất định  năng nã  hạ đệ nhất danh, đắc đáo lạp phù  nhĩ  pháp  sư  nâm đích thân tự yêu thỉnh, khứ thánh viên học tập đích,  tha khả  thị  nhất tâm tưởng bằng chân tài thực học  tiến hành thánh viên a."
 
 	 lạp  phù nhĩ  tiếu đạo: "Lai đặc  công  tử đích luyện kim thuật ngã  dĩ kinh kiến thức quá liễu, tạc thiên tha hoàn chuyên trình bả tha  vi quyết  tái luyện  chú đích binh khí nã cấp  ngã khán."
 
 	Khải tát dã tiếu đạo: "Dĩ  tha sở luyện  binh khí đích thủy bình,  đảo dữ mã  cáp lộ đức nữ sĩ sở luyện Đích  bất tương thượng hạ, chân yếu thị tham gia liễu bỉ tái chân  nan thuyết liễu."
 
 	 mã cáp lộ  đức dã thụ  yêu tham  gia liễu giá thứ đích yến hội, thính đáo  lạp phù nhĩ hòa khải tát đích thoại, thán tức liễu nhất thanh: "Ngã dã vi giá kiện sự cảm đáo khả tích, ngã  bản  hoàn  tưởng hòa lai đặc  đại nhân tại luyện kim  tràng  thượng  hảo hảo giác  lượng  nhất  phiên  ni."
 
 	Băng trĩ tà viễn  viễn  đích  thính đáo mã cáp lộ đức đích thoại Khinh  khinh đích  tiếu liễu, tha thiết liễu nhất khối khởi sĩ đản cao, mục  quang khước chuyển nhi trành hướng liễu bất đoạn hòa biệt nhân điểm đầu liêu thiên đích lạp phù nhĩ pháp  sư.
 
 	Công  tước Đạo: "Thuyết khởi lai  công chủ  vi  giá  thứ luyện kim đại tái  đích sự nhi thụ kinh, ngã  môn  chân  cảm đáo vạn phân  khiểm  ý, như quả chân xuất liễu thập ma ý ngoại,  chân  bất  tri  đạo  chẩm  ma  hướng  áo đế liệt đặc thập  thất thế quốc  vương giao Đại a."
 
 	Lạp phù nhĩ đạo: "Giá thứ thế  ma nguyệt hòa thánh bỉ khắc á lưỡng quốc điệu đình chiến tranh  ngã ngận hữu tín tâm,  ngã tương  tín  chiến  hỏa bất hội thiêu khởi lai đích, nhân vi giá thị ngã môn đô bất nguyện ý  khán đáo đích tai nan."
 
 	"thị  a, thánh  viên  thân  tự  xuất diện can thiệp,  một  hữu na cá quốc gia bất hội đình chiến ba, giá dã thị  vi liễu thế giới đại lục đích hòa bình dữ an định.  bất quá, tượng ma nguyệt hòa thánh bỉ khắc á giá dạng đích đại quốc, dã chích hữu thánh viên lĩnh đầu tài năng điệu đình tha môn chi gian đích chiến tranh." ca lỗ tây á hoàng trữ thuyết đạo.
 
 	Lạp phù Nhĩ vấn đạo: "Ái lị ti công chủ, thính  thuyết nhĩ hữu nhất cá ma đạo sĩ đích sư phó,  tha  một  lai tham gia  giá thứ yến hội mạ?"
 
 	"Lai liễu a."  ái  lị  ti tứ xử trương vọng liễu nhất hạ: "Sư phó, nhĩ trạm na ma viễn can ma, quá Lai nha."
 
 	Băng trĩ tà Đoan trước Trang trước đản cao  đích ngân bàn tẩu liễu quá khứ, khước một hữu thuyết thoại.
 
 	Mã cáp lộ  đức  kiến  tha quá lai, cản khẩn tẩu Đáo nhất bàng, hòa biệt nhân liêu thiên  khứ  liễu.
 
 	Lạp phù nhĩ khán trước băng trĩ tà đạo: "Tạc thiên vãn  thượng ngã môn kiến quá liễu."
 
 	"Thị."
 
 	Ái  lị ti đạo: "Nga! Sư phó, nguyên lai tạc thiên Vãn Thượng  na ma vãn đô một hồi lai. . . . nhĩ na ma  vãn khứ trảo tha can thập ma a? Thị bất thị vi liễu đại ma đạo sĩ ngõa  tịch lặc  bố đích sự a?"
 
 	"Bất thị." Băng trĩ tà đạo: "Ngã chích thị tưởng kiến kiến thánh viên đích  thập nhị Hiền giả, đơn  độc kiến kiến."
 
 	Lạp phù nhĩ pháp sư đối băng trĩ tà đạo: "Ngõa Tịch lặc Bố  thị ngã Ngận hảo đích bằng hữu, tuy nhiên nhĩ hoàn một hữu tẩy Thoát hiềm nghi, bất quá ngã cá nhân nhận vi nhĩ bất thị sát tử ngõa tịch lặc bố đích nhân."
 
 	"Thị a thị a." ái lị ti tiếu đạo: "Ngã sư phó thị cá khả hảo đích nhân liễu,  tha hoàn hòa tô phỉ na lão sư đích quan hệ na ma hảo, bất hội thị. . ."
 
 	Băng trĩ tà lãnh khán liễu ái lị ti nhất nhãn, chế chỉ tha bả thoại thuyết hạ khứ, tha bất hỉ Hoan bả tự Kỷ tư nhân đích sự nhượng Biệt nhân tri đạo.
 
 	Lạp phù nhĩ pháp sư đối băng trĩ tà đạo: "tạc  thiên  vãn  thượng ngã hòa nhĩ thuyết đích sự tình, bất tri đạo nhĩ khảo lự hảo Liễu một Hữu?"
 
 	Ái  lị  ti  nghi vấn đạo: "Thập ma sự a?"
 
 	"Trạm trụ trạm trụ. . ." phụ cận đột nhiên truyền lai Liễu thị vệ đích hô hảm thanh: "Trạm trụ tiên sinh, nhĩ  một  hữu thụ đáo yêu thỉnh bất năng tiến khứ, nhĩ tái vãng Lí diện sấm biệt quái ngã môn bất khách khí liễu."
 
 	Chúng nhân chuyển đầu  khán khứ, chích kiến Hữu nhân ngự trước  ma pháp chính hướng yến hội  giá biên sấm lai, đãn một  bào đa viễn tựu bị tam lưỡng cá thị vệ án tại địa thượng,  nhất bả nã hạ liễu.
 
 	Ái lị ti đạo: "Di, na bất thị hưu linh  đốn mạ?"
 
 	Lai đặc bào quá khứ, hướng thị vệ  môn huy liễu  huy thủ, vấn đạo: "Hưu linh đốn, nhĩ chẩm ma Bào đáo ngã gia lai liễu?"
 
 	 hưu linh đốn  phách  liễu  phách thân thượng đích hôi  đạo: "Hanh, ngã thị lai trảo lạp  phù  nhĩ  pháp  sư  đích." thuyết trước kính trực hướng yến hội đích nhân quần tẩu khứ. Thị vệ nhân tưởng chế chỉ tha,  khước bị lai đặc lan trụ liễu.
 
 	Hưu linh đốn tẩu tiến yến hội đích nhân quần trung hành liễu nhất cá lễ đạo: "Lạp phù nhĩ pháp sư, hoàn hữu ma  tang · khải tát đại nhân,  ngã thị Hoạch chuẩn tham gia giá thứ luyện  kim bỉ tái quyết tái đích luyện kim sĩ luyện kim · hưu linh đốn. giá thứ luyện kim bỉ tái quyết  tái  đích  quá  trình trung xuất  hiện liễu ngận nghiêm trọng đích vấn đề, đạo trí ngã hòa bất thiếu luyện kim sĩ đô vô pháp hoặc vô pháp chính thường tham  gia quyết tái, sở dĩ  ngã đối giá thứ luyện kim  bỉ tái đích kết sĩ  bất  phục!"
 
 	"Uy Uy, giá cá đại hô tiểu khiếu  đích nhân thị thùy a?"
 
 	"Bất  tri đạo, khán khán ba. . ." chu  vi đích nhất ta nhân đích cô khởi lai.
 
 	 lạp phù nhĩ thượng hạ đả lượng liễu Giá cá  niên khinh nhân nhất nhãn, khải tát  dã ôi  ôi  đích  tiếu  liễu khởi lai. Băng trĩ tà nhất bàng khán trước hưu  linh đốn, bất Tưởng tha hoàn Chân sấm đáo giá lí lai liễu.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách  ngũ thập ngũ Chương 	Tân hỏa bạn ( đệ tam quyển chung )
 
 	Canh Tân  thì gian 2010-3-16 21:30:56 tự sổ: 4801
 
 	Lai đặc thượng tiền lạp trụ tha đạo: "Uy hưu linh đốn, hiện tại chính tại biện yến hội, ngận đa nhân đô tại  khán trước, hữu thập ma sự tình ngốc hội nhi tái thuyết."
 
 	"Nhĩ tri đạo thập  ma?" hưu linh đốn súy  khai tha đích thủ đạo: "Ngã vi giá thứ đích luyện kim bỉ tái chuẩn bị liễu lưỡng niên thì gian, hoa phí liễu vô  sổ kim tiền. ngã nhất tâm tưởng nã đáo giá  thứ  luyện  kim  bỉ tái đích đệ nhất danh, tiến  nhập thánh  viên học  tập thị Ngã đạt  trước tâm  nguyện đích đệ nhất bộ, ngã tuyệt bất năng nhượng  tha tựu giá dạng kết thúc!"
 
 	"Thị a, giá liễu tượng thị hữu điểm bất thái  công bình."  khán  đáo  hưu linh Đốn giá dạng, ái lị ti tâm lí dã vi tha cảm đáo phẫn phẫn bất bình. tất cánh nhất cá nhân phí tận tâm lực, chuẩn bị liễu giá ma cửu yếu  tố đích nhất kiện sự,  tựu  giá ma kết  thúc liễu, bất quản thị thùy  khủng  phạ tâm lí dã bất hội hảo thụ.
 
 	"Bất tưởng nhượng tha kết thúc?" mỗ nhân vấn  đạo: "Na  nhĩ tưởng chẩm ma dạng? Nan đạo nhĩ  hoàn  tưởng  trọng tân tái bỉ nhất thứ mạ?"
 
 	"Vi thập ma bất năng? nhĩ môn giá ma thảo thảo đích kết Thúc bỉ tái,  đối  ngã môn giá ta nhân cố bất năng chính thường tham gia bỉ tái đích nhân ngận bất công bình, sở dĩ ngã tưởng ngã hữu quyền yếu cầu trọng tân bỉ tái, chí thiếu yếu trọng  tân bình  định ngã  môn  thùy luyện đích binh khí tối hảo!" hưu linh  đốn  ngận  thị Kích động đích đạo.
 
 	"Ngã môn vi thập ma thì hậu yếu hòa Nhĩ trọng  tân bỉ a."
 
 	"Thị a, nhĩ bằng thập ma yếu cầu trọng tân bỉ tái? chích nhân vi nhĩ tự kỷ một năng tham tái bỉ tái mạ?" Thụ yêu tham gia giá thứ bỉ tái đích luyện  kim sĩ bất chỉ hữu mã cáp lộ đức, hoàn hữu kỳ tha nhất ta thủ đắc bỉ giác hảo danh thứ đích nhân, giá ta nhân đô hội thụ đáo các quốc,  các tổ chức cơ cấu đích trọng kim sính  thỉnh, dã khả dĩ tuyển trạch tiến nhập thế giới tối hảo đích  kỷ sở luyện kim học viện kế tục tiến tu. hưu linh đốn đột nhiên lai giá ma Nhất hạ, vô  nghi xâm  phạm  liễu  tha môn tức đắc đích lợi ích.
 
 	Mã cáp lộ đức tại nhất  biên lãnh tiếu  đích khán Trước, giá chủng sự dĩ kinh dụng bất trước tha xuất diện giải quyết liễu.
 
 	Khải tát đạo: "Giá vị luyện kim sĩ  tiên sinh, nhĩ khiếu hưu linh đốn thị ba? tiên biệt sinh khí, nhĩ thuyết bỉ tái bất công linh, yếu trọng tân Bỉ tái. khả thị như quả trọng tân  bỉ tái đích thoại, đối giá ta dĩ kinh thông quá bỉ tái, Hoạch đắc danh thứ đích luyện kim sĩ hựu công bất công bình ni? tưởng trọng  tân bỉ tái dã đắc  sở hữu đích  luyện  kim sĩ toàn đô đồng ý tài hành."
 
 	Khải tát giá đoạn thoại lập thì dẫn khởi liễu hiện tràng kỳ tha luyện kim sĩ đích tán đồng.
 
 	"Na ngã chẩm ma Biện? !" hưu linh đốn khiếu liễu khởi lai: "Nan đạo ngã đích tâm huyết tựu bạch phí liễu mạ?  ngã luyện  thành đích' thập vị luân', Tuyệt  đối. . . tuyệt đối bất  bỉ tha  môn nhậm hà nhân đích soa, giá cá đệ nhất danh ứng cai thị Ngã đích, ngã tài hữu tư cách tiến Nhập thánh  viên học tập! Ký Nhiên nhĩ môn tại bỉ tái thì  tựu dĩ kinh tri đạo liễu  giá thị nhất tràng châm đối ngã môn luyện kim sĩ đích âm mưu, nhĩ môn đương thì tựu ứng  cai bả bỉ tái duyên kỳ Hoặc giả duyên trường bỉ tái đích kỳ hạn!"
 
 	Hưu linh đốn đích bào hao nhượng sở hữu nhân hách liễu nhất khiêu.
 
 	Công tước kiến tái giá  dạng hạ khứ, yến hội  tựu một  biện pháp  chính thường tiến hành liễu, tiện chiêu lai hạ  nhân đạo: "Khiếu kỷ danh thị vệ bả giá cá nhân nhưng xuất khứ."
 
 	"Thị." hạ nhân chính yếu khứ khiếu thị vệ, khước  bị  lai đặc lan trụ liễu.
 
 	Lai đặc đạo: "Phụ thân, giá cá nhân thị ngã đích bằng hữu. ngã dã thị luyện kim  sĩ, thất khứ liễu Giá thứ cơ hội,  ngã hòa Tha đích tâm lí đô ngận nan thụ."
 
 	Công tước đạo: "Khả thị tái  nhượng tha Giá ma nháo, ngã môn công tước phủ bất thị nhượng nhân tiếu thoại mạ?  giá lí Bất thị tha tùy tiện lai tát khí đích."
 
 	Lai đặc khuyến đạo: "Hưu linh đốn, ngã tri đạo nhĩ ngận sinh khí, khả giá dã thị một  biện  pháp.  na kỷ thiên nhĩ môn đô bị trảo, ngã môn chân  đích một hữu  bả  ác  năng cứu nhĩ môn xuất lai. Bảng phỉ khuyến tẩu  công chủ thì thuyết quá,  tha môn  thị vi liễu nhượng mỗ nhân đắc đáo luyện kim bỉ tái đệ Nhất danh tài giá dạng  tố  đích, giả  như ngã môn bất  năng cập thì  đích trảo đáo nhĩ môn, dã  bất năng nhượng bỉ tái giá ma vô hạn chế đích duyên kỳ hạ khứ. tất cánh công chủ hòa nhĩ môn đích sinh mệnh canh gia trọng yếu, chích năng nhượng bỉ  tái  kế  tục."
 
 	Tha hựu đạo: "tái thuyết  bỉ tái tựu  thị  bỉ  tái,  tha hữu  tha  đích  quy tắc, bất  năng  nhân  vi nhĩ nhất cá nhân hoặc giả Kỷ cá nhân Đích  nguyên  nhân tựu cải biến giá cá quy tắc. như quả giá nhất thứ vi liễu nhĩ duyên trường liễu  bỉ  tái  hoặc  giả  trọng  tân bỉ, na ma dĩ hậu mỗi cá nhân đô khả  dĩ trảo xuất bất Đồng đích tá khẩu, chế tạo bất đồng đích lý do lai yếu cầu trọng tân  bỉ tái."
 
 	Hưu linh đốn hanh thanh đạo: "Nhĩ đương nhiên giá ma thuyết. nhĩ  thị quý tộc công tử, hựu hữu giá ma Hảo đích luyện kim thuật, tức sử  vô  pháp tòng luyện kim Bỉ tái giá điều đồ kính hoạch đắc tiến  nhập thánh viên đích cơ hội, dã khả dĩ trảo  đáo  ngận  đa  kỳ  tha  đích  phương pháp tiến nhập thánh viên."
 
 	 lai đặc kiểm sắc nhất biến: "Nhĩ giá ma thuyết tựu thái tiều bất khởi ngã  liễu.  đương trước Giá ma đa nhân  đích diện,  ngã lai đặc kim thiên tựu tại giá lí phát thệ,  ngã tuyệt bất  tiếp  thụ nhậm hà phương thức đích thôi tiến tiến nhập thánh viên học tập, nhất định  yếu bằng chân bản sự đắc đáo thánh viên đích nhận khả, đắc đáo tha môn đích yêu thỉnh!"
 
 	Hưu linh  đốn hòa ái lị ti  nhất  chinh.
 
 	Công tước hòa Công tước phu nhân dã hách trước liễu, tha Môn tri đạo giá thoại đương trước giá ma đa nhân diện nhất thuyết,  tựu  bất  khả năng thu hồi lai liễu, tưởng  khuyến  lai đặc trụ chủy dã lai bất cập.
 
 	 lai đặc đạo: "Bỉ tái tựu tượng chiến tràng Nhất dạng na ma tàn khốc, nhĩ đích đối thủ tựu tượng địch nhân nhất dạng, bất hội cấp nhĩ trọng lai đích cơ hội. thâu liễu tựu thị thâu liễu, bất Quản nhĩ thị nhân vi thập ma nguyên nhân nhi thâu, giá cá sự thực đô vô pháp cải biến,  như quả bất cam tâm đích thoại,  tựu tại hạ nhất tràng chiến tranh trung  tương  kiến!"
 
 	" một tưởng đáo nhất Cá quý tộc công Tử dã năng thuyết  xuất  giá  dạng  đích  thoại." mã Cáp lộ  đức tâm trung  ám đạo: "Ngã  đảo tiểu khán tha liễu."
 
 	Hưu linh đốn bị tha thuyết đắc thuyết bất xuất thoại  lai.
 
 	Lai đặc khiếu hạ nhân nã lai nhất bả cơ hình đại phủ, tha nã trước phóng đáo hưu linh đốn nhãn  tiền: "Nhĩ khán thanh sở, giá thị ngã vi giá giới luyện kim bỉ tái sở luyện  đích  binh khí, đồng dạng dã hoa liễu ngã Lưỡng niên đích tâm huyết.  lạp phù nhĩ pháp sư hoàn hữu khải tát đại nhân đô nhận đồng ngã luyện  đích giá bả chiến phủ, tuyệt đối  hữu tư cách  khả  dĩ  hòa bản giới đại tái quan quân, Mã cáp lộ đức nữ sĩ đích tác phẩm nhất giác cao hạ. Giá nhất  thứ ngã một hữu tham gia bỉ tái, vô pháp hòa nhĩ môn giá ta nhất lưu đích luyện kim sĩ phân xuất thắng  phụ, nhĩ cảm bất cảm hòa ngã định hạ đổ ước, lưỡng niên dĩ hậu tái tại  giá  lí, khán khán thùy tài thị canh Gia ưu tú đích luyện kim sĩ, thùy tài thị chân chính đích đệ nhất!"
 
 	Hưu linh đốn khán liễu tha bán thưởng, tiếp quá Phủ đầu nhất bả sáp tại liễu địa thượng: "Thùy  phạ thùy nha!"
 
 	"Hảo, giá tài tượng cá chân chính  đích nam nhân." bất tri đạo thị thùy tại nhân  quần lí hảm  liễu nhất cú: "Doanh tựu  thị doanh, thâu tựu thị thâu, quá khứ đích sự Tình đô quá khứ liễu, chân nam nhân na lí lai na ma đa la lý  bá  sách đích kế giác."
 
 	Công tước phu phụ tán hứa đích khán trước nhi Tử năng thuyết xuất giá dạng nhất phiên Thoại lai, chu vi đích nhân dã đô phách thủ cổ khởi chưởng lai.
 
 	"Thái suất liễu." nhân quần gian, ái lị ti đích nhất song nhãn tình trực khán trước lai đặc.
 
 	Yến hội  hậu, ái lị ti nã đáo liễu lai đặc tống đích lễ vật, nhất  điều tức phiêu lượng hựu thực dụng đích không gian hệ triệu hoán hạng liệm, Dĩ cập lưỡng khỏa năng nhất Định trình độ để ngự tinh thần công Kích đích tổ mẫu lục nhĩ  đinh.
 
 	"Tạ tạ."  ái  lị ti đạo: "Nhĩ cương  tài cân na cá phiến tử thảo yếm quỷ thuyết Thoại đích dạng tử hảo suất nha, thuyết đắc tha ách khẩu vô ngôn."
 
 	Lai đặc chích thị hoàn nhĩ nhất  tiếu: "Giá lưỡng dạng lễ vật  nhĩ  đô  hỉ hoan mạ?"
 
 	Ái lị ti nhạc a a Đích điểm đầu: "Ngã đô  hỉ hoan. Đặc biệt thị giá điều hạng liệm, ngã tâm lí đô tại tưởng, dĩ hậu trảo thập ma  dạng đích ma thú phong ấn Tại lí diện."
 
 	"Hi  vọng dĩ hậu hoàn hữu cơ hội tái kiến đáo nhĩ, công chủ điện hạ." lai đặc bất xá đạo.
 
 	 ái  lị  ti tiếu đạo: "Hội hữu cơ hội đích. đẳng  ngã hòa ngã sư phó chu du hoàn  thế giới,  hồi  đáo  ma nguyệt đế quốc đích hoàng cung, nhĩ tựu khả dĩ  lai trảo  ngã liễu. bất quá ký đắc, lai đích thì hậu nhất định yếu tái đái lễ vật cấp ngã nga."
 
 	Lai đặc a a a a Tiếu trước, tâm lí  khước  tái  tưởng: "Đẳng nhĩ chu du  liễu  thế giới, na yếu  đẳng  đáo thập ma thì hậu a."
 
 	Lánh nhất biên,  khải tát khán trước hưu linh Đốn luyện chú đích'Thập vị luân · lượng tử chi nhãn', diện sắc nghiêm túc đích điểm đầu  đạo: "Đích xác thị nhất kiện cấu tư cơ đặc, độc cụ tượng tâm đích tác phẩm a. nhi thả sở tuyển dụng đích tài liệu  hòa luyện Chú đích phương pháp  dã biệt xuất tân tài, thị nhất kiện nan  đắc  đích  thượng thừa chi tác, bất, ứng cai thị nhất kiện phi thường ưu tú đích tác phẩm. nhĩ  giác đắc  ni, lạp phù nhĩ  pháp sư?"
 
 	Lạp phù nhĩ pháp sư dã khẳng định đích điểm đầu: "Ngận hữu đặc sắc đích tác phẩm. tha bất Tượng kỳ tha ma pháp sư sở hữu đích pháp châu, pháp trượng, đối sở hữu ma pháp hoặc giả mỗ nhất hệ ma pháp hữu cộng minh,  nhi cận cận chích đối'Lượng tử chi  nhãn' giá nhất loại hình đích vô chúc tính ma pháp hữu cực cao đích  tăng  phúc, sung phân  đích  lợi  dụng liễu  ma nhãn quái hòa thâm uyên chi nhãn giá ta ma thú đích tự thân năng lực, khước dữ Kỳ  tha ma pháp hào vô tương can. Giá dạng đích tác phẩm, chí Thiếu ngã tại luyện kim giới hoàn một Khán đáo quá." thánh  trước  a  a tiếu liễu.
 
 	Lai đặc bị thánh viên thập nhị hiền giả hòa luyện kim giới  đệ nhất  thuật  sĩ khoa Tưởng,  kiểm  thượng  dã bất cấm hữu kỷ phân đắc ý.
 
 	Khải tát vấn đạo: "Nhĩ thuyết nhĩ giá ma tưởng tiến nhập thánh viên học tập, thị tưởng hữu cơ hội  hoàn  thành nhĩ  tăng tổ phụ ( chi tiền đả đích tổ gia gia,  hãn ) Đích di nguyện, bả 《 luyện kim thuật tân công thức 》  đích  lý luận biến thành hiện thực."
 
 	"Ân, ngã tương tín ngã tổ gia Gia đích  tưởng pháp, Tha đích lý Luận đắc đáo liễu thế giới đích nhận đồng, tựu nhất định năng cú thành công." lai đặc đạo.
 
 	"Khứ thánh viên học tập luyện kim thuật thị ngận hảo đích tâm nguyện, đãn tịnh bất thị chích hữu thánh viên tài năng đề cao nhĩ đích luyện kim thủy bình." lạp phù nhĩ đạo: "Nhĩ tri đạo vi thập ma mỗi  niên bị tuyển khứ thánh viên học tập  đích  nhân na ma thiếu mạ? tức sử thị các quốc chính phủ thôi tiến, dã bất thị bách phân chi bách năng lưu tại thánh viên học tập đích,  ngã môn hoàn yếu khảo  nghiệm  tha môn  thị bất thị chân đích Hữu tư  cách  năng  ngốc tại thánh viên, nhân vi tha môn lưu  tại thánh viên, khả năng dã học bất  đáo nhậm hà đông tây."
 
 	"Nga? giá thị vi thập ma?"
 
 	Lạp phù Nhĩ pháp sư đạo: "Nhân vi thánh viên hữu đích chích hữu thư, một  hữu nhậm hà nhân giáo nhĩ, dã khả năng một hữu nhậm hà nhân năng  giáo nhĩ. giá ta thư tịch trung sở ký tải đích nội dung phi thường đích thâm áo, Tha môn đô trạm tại nhất cá ngận cao đích cao độ, bất quản thùy tưởng yếu độc đổng tha môn, đô yếu bằng tá tự kỷ đích chân tài thực học khứ lý giải thư trung đích nội dung. đãn thị na lí đích thư phi  thường  phục  tạp, ngận đa thư đô tự tương mâu thuẫn, yếu độc đổng tha môn tịnh bất Thị na ma dung dịch, sở dĩ chích hữu na ta các hành nghiệp tối đỉnh tiêm, tối xuất loại bạt Tụy đích nhân, tài hội bị yêu thỉnh khứ học tập, đãn giá tịnh bất biểu kỳ tha môn năng học đáo thập ma."
 
 	Hưu linh đốn thính đắc bán đổng bất đổng,  vấn đạo: "Thập ma ý tư a?"
 
 	 khải tát đạo: "Lạp phù nhĩ pháp sư đích ý tư thị, tức sử nhĩ hiện tại hữu cơ hội khứ thánh viên học Tập, dã vị tất kiến đắc thị nhất kiện hảo sự. ngận khả năng nhĩ khán đích na ta thư bất đãn bất năng đề cao nhĩ đích luyện kim thủy bình, phản nhi hội đối nhĩ tự kỷ đích luyện kim lý luận sản sinh chất nghi. ngã dã khứ thánh viên học tập quá, ngã thể hội quá na chủng mê mang đích cảm thụ, như quả nhĩ một hữu Phong phú đích  duyệt lịch, ngận khả năng khán liễu na ta thư hậu nhĩ tưởng bất minh bạch, tựu khả năng hội tẩu tiến ma chú đích quái quyển, mạn mạn tương tự kỷ đích bản lai tư tưởng tù cấm khởi  lai, vĩnh viễn tưởng bất thông, vĩnh viễn dã tẩu bất xuất khứ."
 
 	Lạp phù nhĩ pháp sư điểm đầu: "Khải tát đại nhân thuyết đắc đối. Thế giới thượng sở hữu đích thư, đô thị nhân tả xuất lai đích, tha môn chi sở dĩ năng tả xuất giá ta thư tịch lai, thị nhân vi tha môn hữu trước túc cú đích duyệt lịch hòa phong phú đích kinh nghiệm. Tựu tượng luyện kim thuật, luyện kim thuật dã hoa phân hứa đa bất đồng đích phương pháp, đãn như quả nhĩ chích liễu giải kỳ trung nhất chủng, nhi bất khứ liễu giải kỳ tha đích phương pháp, nhĩ tựu vô pháp minh bạch giá ta bất đồng đích luyện kim thuật trung, tha môn hữu na ta ưu tú, na ta liệt thế, giá cá đạo lý ngã tưởng nhĩ ứng cai minh bạch."
 
 	Khải tát đạo: "Như quả nhĩ tưởng Hoàn thành nhĩ tổ phụ đích mộng tưởng, bất năng chích đình lưu tại tha đích trứ tác thượng,  nhĩ  yếu  tầm  cầu  đột  phá. yếu tầm cầu đột phá, tựu bất năng chích học tập hiện hữu đích lý luận  cơ sở, nhĩ đắc tự kỷ khứ vô ngân đích thế giới trung khứ tầm trảo đáp án. Giá tựu thị vi thập ma hữu ta đích nhân năng thành vi Vĩ nhân, thụ lập đạo lộ thượng đích lý trình bi,  nhi hữu ta đích nhân khước chích năng cân tùy tiền nhân đích bộ phạt. Thành vi tiến nhập thánh viên học tập đích nhân, hoàn thị thành vi tiến nhập thánh viên bị biệt nhân học tập đích nhân, giá kỳ thực bất thị biệt nhân Tuyển trạch đích, nhi thị tự kỷ."
 
 	Hưu linh đốn thính liễu lưỡng vị tiền bối đích thoại hoàn toàn lăng trụ liễu, vô nghi giá ta thoại tại tha tâm lí dẫn khởi liễu cực đại đích chấn động. Đãn tha hoàn thị hữu ta do dự: "Khả thị. . .  khả  thị  ngã dĩ kinh du lịch liễu kỷ Niên, tịnh một hữu giác đắc giá ta kinh lịch năng nhượng ngã đích luyện kim  sĩ  hữu  thập  ma  biến hóa a."
 
 	"Na chích thị nhân vi nhĩ đích kinh lịch hoàn bất cú." Khải tát đạo: "Tây lai tư đặc · băng trĩ tà giá cá nhân nhĩ dã nhận thức ba, tha tòng một hữu khứ quá thánh viên, kỷ hồ dã một hữu khứ quá học viện tiến hành quá hệ thống đích ma pháp học  tập. đãn thị, tha bỉ na ta khứ quá thánh viên, tại ma pháp học viện học tập quá đích nhân thủ đắc liễu canh cao đích thành tựu, giá ma niên khinh ủng hữu liễu ma đạo sĩ đích địa vị, nan đạo nhĩ nhận vi giá thị'Thiên tài' lưỡng cá tự năng biện đáo đích mạ?"
 
 	"Ngã. . ." Hưu linh đốn chinh chinh địa trạm tại na lí: "Ngã minh bạch liễu."
 
 	Lạp phù nhĩ pháp sư tiếu liễu: "Ký trụ, sở hữu vĩ đại đích nhân đô thị tòng thế giới trung tẩu xuất lai đích, thư bất năng giáo đạo nhĩ nhất thiết."
 
 	Ly khai liễu công tước phủ, ly khai liễu á lan đặc thị, băng trĩ tà hòa ái lị ti lưỡng nhân thừa trước tòng dịch trạm mã cứu tô lai đích lưỡng thất lục giác tuần lộc, kế tục hướng đông diện tẩu trước.
 
 	Bàng vãn hoàng hôn, lưỡng cá lai đáo nhất cá tiểu trấn thượng, trảo liễu nhất gia bất đại đích tửu điếm, nhượng mã phu chiếu cố hảo tha môn tô lai đích tuần lộc.
 
 	Điếm lí đích khách nhân tịnh bất thái đa, tam tam lưỡng lưỡng, chích Hữu nhất trác  hoàn nhiệt nháo nhất điểm, hữu thuyết hữu tiếu đích hát trước tửu. Băng trĩ tà tùy tiện kiểm liễu trương trác tử tọa hạ, ái lị ti cương yếu điểm thái, nhất cá thục tất đích thanh âm hòa nhất cá thục tất đích thân ảnh sấm nhập liễu tha môn xan trác đích phạm vi.
 
 	"Hắc, nhĩ môn chẩm ma tài lai a." Hưu linh đốn tự cố tự đích lạp khai nhất trương y tử tọa hạ, đả liễu cá hưởng chỉ, chiêu lai phục vụ viên đạo: "Bả ngã chi tiền điểm đích thái toàn đô đoan thượng lai, hoàn hữu na bình ngã đái lai đích 7383 niên đích Lafite."
 
 	Ái lị ti chinh chinh đích khán trước hưu linh đốn: "Nhĩ chẩm ma tại giá lí?"
 
 	"Ngã vi thập ma bất năng tại giá lí?" Hưu linh đốn trát hảo xan cân đạo: "Ngã dĩ kinh đẳng nhĩ môn hảo cửu liễu."
 
 	"Đẳng ngã môn? Can thập ma?" Ái lị ti giới bị đích khán  trước  tha: "Nhất định thị  bất  hoài hảo ý đối bất đối?"
 
 	"Na hữu." Hưu linh đốn a a tiếu đạo: "Ngã thị tưởng, phản chính ngã yếu dã khứ lữ hành, nhĩ môn dã yếu khứ lữ hành, can thúy ngã môn nhất khởi tẩu  ma."
 
 	Ái lị ti trứu mi Đạo: "Thùy cân nhĩ nhất khởi tẩu a. Phiến tử thảo yếm quỷ, ngã sư phó tài bất hội tùy tiện hòa nhất cá mạch sinh nhân đồng hành ni."
 
 	Bị nhân giá dạng đương diện cự tuyệt, hưu linh đốn khí đắc mi giác trực trừu, tâm tưởng: "Ngã yếu bất thị khán tại nhĩ sư phó thị ma đạo sĩ đích phân thượng, quỷ tài tưởng hòa nhĩ môn nhất khởi tẩu ni. Toán liễu toán liễu, vi liễu ngã mỹ hảo đích tương lai, nhất định yếu nhẫn hạ phong nữ nhân đích giá khẩu khí. Giá cá băng trĩ tà tùy tùy tiện tiện tựu năng liệp sát nhất chích thâm uyên chi nhãn, mại xuất khứ một đắc đáo tiền liên nhãn tình dã bất trát. Phong nữ nhân dã thuyết liễu, tượng bảo thạch ma quái na ta đích ma thú tha môn bất tri đạo ngộ kiến liễu đa thiếu, hắc hắc, hữu tha tại tổng bỉ ngã tứ xử phiến nhân trám tiền yếu hảo. hà huống giá hồi đích luyện kim bỉ tái kỷ hồ nhượng ngã khuynh gia đãng sản,  kỷ  niên  phiến hạ lai đích tiền toàn hoa liễu, một hữu tiền, ngã chẩm ma khứ phao na ta phiêu  lượng MM a, khả ác, nhất định yếu lại thượng tha bất khả!"
 
 	Ái lị ti kiến tha kiểm đích biểu tình bất đoạn biến hóa, tâm trung dã ám đạo: "Nhất hạ tử sinh khí, nhất hạ tử dâm tiếu, nhất khán tựu tri đạo bất thị thập ma hảo nhân, tâm lí nhất chuẩn một an thập  ma hảo tâm tư. tuyệt bất đối nhượng sư phó đồng ý tha ngã môn nhất khởi tẩu, phá phôi ngã hòa sư phó đích'Nhị nhân thế giới' . Ai nha, sư phó chẩm ma bán thiên bất thuyết thoại, tha bất hội thị tưởng đồng ý ba? bất hành,  nhất định yếu tưởng cá biện pháp nhượng sư phó cự Tuyệt  tha."
 
 	Băng trĩ tà tâm lí dã tại tưởng: "Tạc thiên vãn thượng lạp phù nhĩ yêu thỉnh ngã khứ thánh viên bị ngã cự tuyệt  liễu, giá kỳ thực thị nhất cá ngận hảo đích cơ hội a.'Lực lượng' tựu tại thánh Viên lí tàng trước, yếu thị năng tá giá cá cơ hội thâu xuất lai tựu hảo liễu. khả thị dĩ ngã hiện tại đích lực lượng, khứ thánh viên thâu long linh thái mạo hiểm liễu, tác luân vương tha môn na ma đa nhân, na ma hảo đích  điều  kiện  đô thất bại liễu, ngã thành công đích khả năng tính dã bất đại. Quả nhiên hiện tại đả thánh viên long linh đích chủ ý hoàn Tại tảo liễu,  bất quá dã một quan hệ, giá khối long linh tựu tại thánh  viên, một thùy năng động đắc liễu, đẳng tương lai  ngã  hữu canh hảo đích cơ hội, Canh cường  đích thực lực tái khứ liễu bất trì."
 
 	Tựu giá dạng,  á lan đặc đích luyện kim đại tái tựu kết thúc liễu. tại giá ta nhật tử lí, hữu nhiệt nháo tân tiên sự nhi, hữu ta ba chiết tiểu cố sự, dã Hữu bất tiểu đích thu hoạch.
 
 	Ái lị ti thu hoạch liễu hắc long lân giáp, thu hoạch liễu'Sư tử tâm' đích vũ kỹ, băng trĩ tà dã đắc đáo liễu nhất ta  tha tưởng  yếu đắc đáo đích đông tây, đãn canh trọng yếu đích sự tha môn thu hoạch Liễu bằng hữu, thu hoạch liễu khoái nhạc, thu hoạch liễu na nhất phân tương trân tàng nhất bối tử đích ký ức.
 
 	Thị a, giá thị thu thiên! Thị phong thu đích quý tiết! Bất quản thị tân cần lao động đích nông dân, hoàn thị nông tràng chủ lí đích phú thương, tha môn đô hữu trước tự kỷ đích thu hoạch. Lai nhất thủ phong thu đích vũ khúc ba, vi mỹ lệ đích thu thiên xuy tấu khởi hoan nhạc đích hào giác. . .
 
 	Đệ tứ bách ngũ thập lục chương 	Dẫn tử
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-17 1759 tự sổ: 2253
 
 	( đệ tứ quyển phong diện. )
 
 	'Ngao ô ——!' nhất thanh lang khiếu hoa phá liễu thâm dạ đích tịch tịnh, kỷ chích dã thú tại sơn lâm gian phi khoái đích xuyên hành trước, phát xuất sa sa đích tế hưởng. Nùng hậu đích mê vụ tương sơn lâm hoàn toàn phúc cái liễu, tức sử thị dạ thị đích lang mâu, tại giá mê vụ trung dã khán bất liễu đa viễn.
 
 	Giá thị tại đại sơn đích thâm xử, nhất phiến như đồng thương hải đích cổ lão thâm lâm đương trung, khởi phục đích sơn loan hoảng như vô chỉ tận nhất bàn, nhất trọng tiếp trước nhất trọng. Nhất luân ngân bàn quải tại hắc dạ đương trung, giá thị nhất cá nguyệt viên chi dạ, thị tha tương thiên địa nhất sắc đích hắc khu phân khai  lai, Nhượng nhân hoàn năng khán thanh sở thiên  biên tại na. khả  thị dũng động đích mê vụ khước già đáng liễu giá liên miên đích sơn lâm, khán bất thanh sở đại sơn đích chân diện mục, dã bất tri đạo giá vụ trung tàng nặc liễu thập ma.
 
 	Giá lí thị nhất cá khiếu khuê ni tư đích tiểu quốc đích hoàng kim quáng khu, chung niên bị thâm sơn mê vụ sở lung tráo, mỗi đương nguyệt viên chi dạ thì, mê vụ khước đặc biệt đích nùng.
 
 	"Khoái điểm, khoái điểm." Nhất danh xuyên trước quân đội chế thức khải giáp đích sĩ binh, chính huy vũ trước thủ lí na điều uyển như hắc xà nhất dạng đích bì tiên, trọng trọng đích trừu tại bối trước trúc khuông đích tù đồ thân thượng: "Giá cai tử đích quỷ thiên khí, hựu khởi đại vụ liễu. Khoái nhất điểm, nhĩ môn giá ta ti tiện đích tù phạm, bất tưởng hưu tức liễu mạ?"
 
 	 nhất tọa  bị khai thải quá đích  sơn thể thượng bố mãn liễu hứa hứa đa đa đích quáng động, nhất cá cá xích  trước  thượng  thân quang trước cước đích tù đồ, bối trước nhất khuông khuông tòng quáng tỉnh lí oạt xuất lai đích quáng thạch, tòng sơn yêu đích thạch lộ tẩu hạ lai. thải tại mãn thị toái thạch đích hoang lộ thượng, tha môn đích cước dĩ kinh bất tri đạo bị ma phá liễu đa thiếu thứ, kết già đích thương ba phá liễu hựu kết, kết liễu hựu phá, dĩ khán bất xuất na thị thương khẩu na thị nê cấu. Tha môn đích kiên bàng, dĩ kinh bị trúc khuông thượng đích thằng tác lặc xuất liễu nhất đạo thâm thâm đích ao tào, giá thị trường niên bối phụ trước trang mãn quáng thạch đích trầm trọng trúc khuông lưu hạ lai đích.
 
 	Nhất cá tù phạm tẩu luy liễu, tưởng đình hạ lai hưu tức nhất hội nhi, mã thượng tựu hữu nhất điều trường trường đích bì tiên  trừu tại tha kiểm thượng, bả tha đích kiểm liên bì đái nhục  đô  trừu khai liễu.
 
 	"Can thập ma, tưởng thâu lại mạ?" nhất cá trạm tại  cao xử đích quân quan trừng trước khả bố đích song nhãn, phủ  thị trước tòng thân thượng kinh quá đích tù phạm, tha đích thân biên hoàn dụng tỏa liệm khiên trước nhất chích sửu lậu nhi khả phạ đích trường giác ác ma: "Hoàn bất khoái điểm, kim thiên bất bả hoạt can hoàn, thùy đô biệt tưởng hưu tức." Thuyết trước hựu thị trọng trọng nhất tiên trừu tại cương tài giá cá tù phạm kiểm thượng.
 
 	"A! !" Na tù phạm thảm khiếu, Tha đích hữu nhãn bị quân quan đích giá  nhất  tiên  đả  phá liễu, tiên  huyết  đốn thì lưu liễu xuất lai. Kịch liệt đích thống sở nhượng tha đích cước hạ nhất hoạt, tòng bán sơn yêu thượng suất liễu hạ khứ, nhất đầu tạp tại sơn hạ đích đại thạch  thượng,  suất đắc não tương bính liệt, đương tràng tử vong.
 
 	Nhiên nhi giá nhất thiết khước một hữu nhất cá nhân lý hội, kỳ tha đích tù phạm tha môn thậm chí khán đô một hữu khán tử khứ đích na nhân nhất nhãn, nhưng cựu nhất cá cá diện vô biểu tình đích mại  trước  bộ  tử  vãng  tiền  tẩu,  phảng  phật giá nhất thiết tha môn tảo dĩ kinh tập quán, tảo dĩ kinh ma  mộc  liễu.
 
 	 hốt  nhiên, sơn hạ đích tù phạm trung khởi liễu nhất trận tao động, nhất cá tù phạm luân khởi nhất khối đại thạch, tạp tử nhất cá chính tại trừu tha đích sĩ binh, tha đại thanh hảm đạo: "Huynh đệ môn, ngã môn tạo phản ba, ngốc tại giá lí sinh bất như tử, chích hữu tử lộ nhất điều. ngã môn cân tha môn bính liễu, sát xuất khứ!"
 
 	Tha giá nhất hảm, mã thượng đắc đáo liễu hứa đa tân tiến lai bất cửu đích tù phạm hưởng ứng, phân phân nhưng hạ kiên thượng đích trúc khuông. Khả hoàn một đẳng tha môn hữu sở hành động, thảm tuyệt nhân hoàn đích nhất mạc tựu khai thủy liễu.
 
 	Trạm tại sơn thượng đích quân quan môn phân phân xuy hưởng liễu thiết tiếu, nhất chích chích tùng điệu thiết liệm đích trường giác ác ma, phi khoái đích tòng sơn thượng phác hạ, phác hướng na nhất quần tạo phản đích tù đồ.
 
 	Tê giảo, lạp xả,  nhất cá cá tù phạm  bị tê thành liễu toái khối, não đại, ca bạc, tàn chi loạn phi. na ta hồng sắc bì phu, thân thể kiểu kiện, tứ chi hữu lực đích trường giác ác ma, như đồng nhất cá cá huyết tinh đồ phu, ngận khoái tương tam thập đa danh tạo phản đích tù đồ toàn bộ sát tử. Tha môn Văn trước thứ tị đích huyết tinh vị,  tiện  đạp tại tù đồ đích thi thể thượng phong cuồng đích hào khiếu, giá chủng tàn sát đích nhạc thú nhượng tha môn chước nhiệt đích huyết dịch canh gia phí đằng.
 
 	Quân quan môn tái thứ xuy hưởng thiết tiếu, na ta trường giác ác ma môn phân phân hồi đáo liễu tha môn đích chủ nhân thân biên, đẳng đãi trước hạ nhất luân đích đồ sát.
 
 	Tao động bình tức liễu, kỳ tha na ta phạ bị khiên liên, viễn viễn đóa khai đích tù phạm hồi đáo nguyên vị, kế tục khai thủy công tác. Nhi giá thì giá ta tù phạm dữ chi tiền  bất nhất  dạng liễu, tha  môn bất thì khán hướng na thành đôi đích thi thể, nhãn trung lưu lộ đích khước bất thị thương cảm, bi thống hòa liên mẫn, nhi thị cơ khát hòa tham lam, nhân vi giá ta thi thể tương thành vi tha môn nan đắc đích thực vật.
 
 	"Trường quan, trường quan." Nhất danh sĩ binh tòng nhất cá quáng động lí cấp cấp mang mang bào xuất lai, bào đáo nhất danh quân quan diện tiền báo cáo thuyết: "Trường quan, 7 hào quáng động oạt đáo liễu cơ quái đích đông tây."
 
 	"Cơ quái đích đông tây?" Quân quan khiên trước tha đích trường  giác nã ma Đạo: "Tẩu, đái ngã khứ khán khán."
 
 	Duyên trước 7 hào quáng động nhất trực vãng hạ tẩu, nhất trực tẩu liễu kỷ bách mễ thâm, tài đáo liễu quáng động đế. Quân quan nhất khán địa thượng đôi liễu nhất đại đôi cốt đầu vấn đạo: "Giá thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	Sĩ binh đạo: "Giá tựu thị ngã cân nhĩ thuyết đích cơ quái đích sự tình. Bản lai ngã chính tại nhượng phạm nhân án chiếu yêu tinh cát la mẫu ① chỉ kỳ đích phương hướng, oạt tầm canh thâm xử đích quáng mạch, một tưởng đáo khước oạt đáo liễu giá ta cốt đầu, nhĩ khán."
 
 	Quân quan tá trước quáng động lí đích tinh thạch quang vãng động bích thượng khán khứ, chích kiến động  bích  thượng oạt liễu nhất cá nhất mễ Đại tiểu, bán mễ đa thâm đích tiểu khanh, khanh lí khanh bích toàn bộ đô thị bạch  cốt.
 
 	Quân quan hách liễu nhất khiêu, chinh chinh đích khán trước tự kỷ đích sĩ binh.
 
 	"Trường quan, nhĩ tử tế khán." Sĩ binh bạt lạc liễu động bích thượng đích kỷ khối toái thạch, lộ xuất nhất đại phiến cốt đầu lai, tha xao liễu xao đạo: "Ngã phát hi