&lt;B&gt;Chương 548 : &lt;BB&gt; mỏ vàng trong động
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-13 15:50:43 số lượng từ: 2320
 
 	Động quật trong, 1 cái dựa theo một chỗ lõm vách tường thi công, cung cấp cấp binh lính nghỉ ngơi bằng gỗ lều phòng, treo ở tường trên cũ kỹ bày đồng hồ chỉ sáng sớm 4 điểm 27 phân.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến phía trước mấy cái lối rẽ, có hướng về phía trước đi cũng có hướng dưới đi: "Nên đi bên nào?"
 
 	"Hướng bên trái đường hầm động đi." Ni Lỗ · uý mặc dù lại nói chuyện, nhưng một mực tại lều phòng trong tìm kiếm cái gì, cũng không có nhìn mấy cái lối rẽ tình huống, cho thấy hắn đối với nơi này rất quen thuộc.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn phía bên trái đường hầm động: "Đây là một cái đến trên đi đường, ngươi xác định sao?"
 
 	"Tìm được rồi." Uý theo 1 cái ngăn kéo trong tìm ra 1 trương động quặng địa đồ đưa cho Băng Trĩ Tà nói: "Này, ngươi xem một chút đi. Hướng bên trái đi đi thẳng đến cùng có cái giá thang máy, nó có thể mang theo chúng ta một mực thông đến dưới nền đất 200m địa phương."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nhìn địa đồ, địa đồ rất phức tạp, bởi vì quặng mỏ là lập thể, tức có ngang mặt động quật, lại có dọc mặt thông đạo, không phải chuyên nghiệp nhân sĩ hoặc là thường xuyên nhìn mấy cái này đồ người, nhìn lên rất cố hết sức. Hắn đem địa đồ cất tại bao vải trong: "Ngươi vẫn phải là đi theo, cái này địa đồ xem không tốt lắm."
 
 	"Đương nhiên." Ni Lỗ · uý nói: "Này trương đồ là năm trước, năm nay lại khai mở rất nhiều mới đường hầm động, địa đồ trên căn bản không có."
 
 	Băng Trĩ Tà mang theo đầu, đi thẳng tới đường hầm động đầu cuối.
 
 	"Đáng chết, thang máy bị hủy phá hủy!" Ni Lỗ · uý mắng một tiếng, toàn bộ thang máy nhôm cơ cấu, dây thừng đã toàn bị hủy.
 
 	Băng Trĩ Tà thò đầu ra, đánh ra cầu lửa đến thẳng đứng quặng mỏ dưới nhìn thoáng qua, tải người giàn giáo ở hủy tại hạ diện hơn 100 m ngoài, phía dưới quặng mỏ hoàn toàn sụp xuống, đã bị tảng đá lớn điền ở phủ kín.
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Đây cũng là bị những quái vật kia phá huỷ, xem ra chỉ có đi đường khác." Hắn suy nghĩ một chút nói: "Ở giữa là thông đến 6 hào giếng mỏ, chúng ta đi bên kia tương đối gần."
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ nói 1 chữ: "Đi."
 
 	Bọn họ vừa mới chuyển thân, đột nhiên phía sau truyền đến tiếng vang, 1 chỉ đột biến trường giác ác ma leo lên nhảy đi lên, ngoại trừ trên người như trước cực nóng bạo khói ngoài ra, nó hai chích dưới răng nanh dưới lớn lên càng thêm xông ra, sống lưng trên đã lâu ra hai hàng gai xương.
 
 	Nó 1 nhảy ra, mảy may cũng không dừng lại, cực nhanh leo lên vách động, 1 cái liền nhào tới hai người trước mặt, nó hai chích đại cánh tay trên màu hồng da thịt đột nhiên tượng cá má một dạng mở ra, lộ ra từng dãy như vật sống trường(dài) răng lỗ nhỏ, mấy cái này lỗ nhỏ phun ra cực độ sốt cao hơi bốc lên, cùng quả đấm to cùng một chỗ đánh hướng về phía tương đối dựa vào sau Ni Lỗ · uý.
 
 	"Băng!" Băng Trĩ Tà ý thức khẽ động, trắng như tuyết trong sạch giống như thành đoàn tuyết kiến một dạng, 1 cái 'Bò' tại trường giác ác ma nóng sôi làn da trên.
 
 	Kỳ thật căn bản không cần Băng Trĩ Tà ra tay, Ni Lỗ · uý cũng không phải vô dụng người, tại một chọi một chiến đấu trong hắn cũng không e ngại mấy cái này đột biến quái vật. Đoản đao quét qua, từ dưới mà lên nghiêng nghiêng mở ra vừa mới(vặn) bị băng kết trường giác ác ma, bốc hơi máu giống như nước mũi tên phun tới, chiếu vào da thịt trên thời điểm còn có thể cảm giác được nó nhiệt độ.
 
 	Này hai chiêu đối trường giác ác ma thương tổn là rất lớn, nhất là tại đóng băng trạng thái dưới công kích nó, cơ hồ là trí mạng thương tổn.
 
 	Trường giác ác ma pháp té trên mặt đất trên không hề chết, chẳng qua tại Băng Trĩ Tà 'Bùm bùm đùng ba' liên tiếp thoán cỡ nhỏ băng ma pháp dưới, nó đã chết được không thể chết lại.
 
 	Băng Trĩ Tà không nghĩ tại loại này tiểu quái vật trên người lãng phí quá nhiều thời gian, cơ hồ là tại miểu sát kiểu giải quyết này chỉ đột biến quái vật sau, hắn và uý lập tức tiện hướng ở giữa đường hầm động đi.
 
 	Bên kia, Hách Lạp đồng dạng đứng ở 1 cái cửa ngã ba vẫn nhìn vài cái phương hướng: "Còn không có tìm được cái kia tiểu cô nương sao?" Hắn vung tay lên, trên người màu đen khí tức lại lần nữa tản ra, lại có mấy trăm danh vong linh theo màu đen khí tức trong bay ra: "Cho ta đi tìm, tản ra tìm, nhưng ghi nhớ tuyệt đối không thể thương tổn hắn, nàng là ta rất nhanh sự khôi phục sức khỏe lượng hy vọng."
 
 	Vong linh nhận được mệnh lệnh, phát ra quỷ hồn đặc sắc thanh âm tứ tán mà khai mở.
 
 	Ái Lỵ Ti tại cái này thấp bé đường hầm động trong bò lên thật lâu, không biết là cái gì hội(sẽ) khai thác xuất(ra) như vậy 1 cái quặng mỏ, cho dù là vẫn chưa xong đường hầm động, cũng không phải như vậy nhỏ hẹp. Đương nhiên, bò lên 4, 5 mười phút đồng hồ còn không có ly khai nơi này, này cũng cùng nàng bò sát tốc độ có quan hệ.
 
 	Ái Lỵ Ti bò thực sự mệt mỏi, tại như vậy nhỏ hẹp hoàn cảnh duy trì liên tục bò sát, đã làm cho nàng xương sống thắt lưng lưng đau, hơn nữa động quật mặt đất cũng không bằng phẳng, có không ít nhọn(the thé) đỏ quạch đá vụn đá vụn, nàng đầu gối cùng tiểu thối trên đã phản phục(lặp lại) ma sát ra nhiều miệng vết thương. Ái Lỵ Ti ngừng lại, hắn cố hết sức tại này tiểu trong không gian phản qua tay cánh tay đấm đấm bối(lưng), lại tưởng(nghĩ) nghỉ ngơi một chút nhi.
 
 	Có thể bây giờ Da Khắc dường như không quá nguyện ý, nó gặp chủ nhân dừng lại, luôn miệng thúc giục, muốn chủ nhân tăng tốc độ.
 
 	Ái Lỵ Ti đành phải chịu đựng đầu gối trên miệng vết thương, tiếp tục đi phía trước bò, miệng thì thầm: "Ngươi là vóc người tiểu, không biết ta thống khổ a."
 
 	Da Khắc biên(bờ) chạy, biên(bờ) thỉnh thoảng quay đầu chờ đợi chủ nhân theo kịp.
 
 	Ái Lỵ Ti thì ngậm tinh thạch, cúi thấp đầu cũng không nhìn đường đích đi phía trước bò, nàng cái cổ đau nhức đến độ nâng không nổi tới, chẳng qua là thỉnh thoảng dùng tinh thạch nhìn một chút con đường phía trước.
 
 	Lại bò trong chốc lát, Ái Lỵ Ti chợt phát hiện Da Khắc không thấy, hắn đang muốn hoảng hốt ý nhanh chóng thời điểm, phát hiện Da Khắc từ phía trước trong tối tăm nhô đầu ra, cũng xèo xèo kêu thúc giục chủ nhân.
 
 	Ái Lỵ Ti tăng tốc bò qua, nguyên lai phía trước là 1 cái góc, vượt qua loan dùng tinh thạch soi, chỉ thấy phía trước sáng tỏ thông suốt rất nhiều.
 
 	"Đây là địa phương nào a?" Ái Lỵ Ti bò tiến trống trải địa phương, dùng tinh thạch chiếu, hắn phát hiện bản thân cũng không có đi ra ngoài, chẳng qua là vào 1 cái tả hữu cao thấp chẳng qua 2m đại động, vách động chu vi còn có dẫn đến nơi khác lỗ nhỏ.
 
 	Cái này động cũng không phải thiên nhiên hình thành, nhưng không biết là hạng người gì tài năng ở thân núi trong đào ra nhỏ như vậy động, huống chi động trong còn có không ít thủ công nghệ phẩm, ví dụ như khe rất tốt thuộc da, mài qua hòn đá, còn có 1 cái trang khoáng thạch nguyên thạch tiểu hộp gỗ. Này hết thảy đều biểu hiện, trước kia dường như có ai ở tại nơi này nhi.
 
 	Ái Lỵ Ti nháo không rõ ràng lắm tình huống nơi này là chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là rất cao hứng có như vậy 1 cái hoàn cảnh, ở chỗ này ít nhất tạm thời là an toàn những kia bộ xương khô vong linh, sẽ không dễ dàng như vậy tìm đến nơi này đến.
 
 	Cái này động phòng là Da Khắc tiến đến cứu chủ nhân thời điểm phát hiện, thông minh nó đem chủ nhân đưa nơi này, chính là khiến(cho) chủ nhân có cái an toàn địa phương có thể ẩn núp nghỉ ngơi một chút nhi. Bởi vì cho dù là vong linh u linh, cũng không có thể xuyên qua thân núi, trực tiếp tiến vào nơi này đến. . .
 
 	6 hào giếng mỏ.
 
 	Quặng mỏ trong mỗi ngăn(cách) vài mét phải là có ma tinh thạch đến chiếu sáng, nhưng lúc này 6 hào giếng mỏ trong phần lớn tinh thạch đèn đã bị phá hủy, hai người chỉ có cầm lấy tinh thạch miếng đến chiếu sáng.
 
 	Cái này 6 hào giếng mỏ chủ thông đạo rất lớn, mặt đất trên tùy thời đều có thể thấy được bao hàm vàng tảng đá lớn. Đỉnh trên thỉnh thoảng nhỏ đến lạnh lẽo nước, trên mặt đất trên tạo thành 1 cái cái nước trũng, khiến(cho) cái này quặng mỏ lộ ra thực sự ẩm ướt.
 
 	Vừa mới(vặn) giết chết vài chỉ thây quái, uý gặp Băng Trĩ Tà khó chịu không lên tiếng nhìn đến chủ động hai bên lối rẽ, hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta suy nghĩ nơi này đường hầm động phức tạp như thế, vạn nhất kia gia hỏa cũng không có bả(nắm) Ái Lỵ Ti nhốt tại xương mộ trong, ta làm như thế nào tìm."
 
 	"Đây thật là cái phiền toái." Uý vừa đi vừa nói: "Mỏ vàng khu đi qua mấy thập niên kinh doanh, lớn nhỏ quặng mỏ liền nhận vài tòa núi lớn, lớn nhỏ đường hầm động có mấy trăm điều, tại nơi này chính là 1 cái mê cung. Nếu mà hắn không tại xương mộ, thật muốn tìm kiếm liền rất khó khăn."
 
 	Băng Trĩ Tà trầm mặc không nói, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 549 : &lt;BB&gt; tuyệt đối mạnh mẽ!
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-13 21:12:35 số lượng từ: 2593
 
 	"Đừng đi về phía trước, đi bên này." Ni Lỗ · uý dẫn đầu đến bên phải bên cạnh động trong đi.
 
 	Băng Trĩ Tà vào động tiền(trước) ngẩng đầu nhìn liếc mắt đính tại động bên cạnh thiết bài, nhãn hiệu trên có 1 cái quáng xa đồ hình.
 
 	Quả nhiên, đi đến động đầu cuối, liền thấy được một cái nghiêng nghiêng đi thông hạ phương ray, hai chiếc mọc lên màu hồng gỉ đảo(ngã) hình thang quáng xa tạp tại đường ray trên.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nơi này còn có đường ray xe."
 
 	Ni Lỗ · uý lên xe nói: "Toàn bộ khu vực khai thác mỏ trong chỉ có 3 cái giá như vậy vận quặng ray, phân biệt ổn định tại 3 cái lớn nhất giếng mỏ trong."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói hai lời, cũng đi theo đi lên: "Vì cái gì không mỗi 1 chỗ đều an?"
 
 	Uý kéo ra đường ray quáng xa phía bên phải kim loại xuyên, lại dùng đao nhọn xanh tại trên mặt đất dùng sức đẩy, đường ray xe tiện chít chít a chít chít a hướng dưới loại trừ.
 
 	Chiếc xe trượt thực sự nhanh, kim loại bánh xe dưới rầm rầm tiếng điếc tai nhức óc, cũng bả(nắm) Băng Trĩ Tà điên được quá.
 
 	Ni Lỗ · uý la lớn: "Bởi vì không cần thiết. Khuê Ni Tư chính phủ quan lớn cho rằng dù sao có vô số quặng tù đến bối(lưng) quặng, không cần thiết hao phí tuyệt bút tài chính đến trải loại này đường ray, bọn họ cho rằng số tiền này nên dùng tại càng trọng yếu hơn địa phương, nói thí dụ như hoàng cung thi công cùng hưởng lạc phương diện."
 
 	Chiếc xe tốc độ cao hướng cúi xuống hướng về phía, nhưng đường ray cũng không phải thẳng tắp hướng dưới, còn có chuyển loan địa phương. Mấy cái này loan đạo mặc dù cũng không vội, nhưng mà tại như vậy tốc độ cao tình huống dưới, cảm giác chiếc xe đều nhanh lật qua một dạng.
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Đừng lo lắng, chiếc xe sẽ ko bay ra đi. Tại từng cái mấu chốt địa phương, đường ray dưới đều là phô có ma pháp trận, có thể đem chiếc xe vững chắc hấp chặt."
 
 	Tốc độ xe nhanh được hai bên vách động đều thấy không rõ, bên tai tiếng gió vù vù thổi mạnh.
 
 	Lại là 1 cái đại chuyển loan, phía trước đột nhiên xuất hiện một đám bộ xương khô. Cơ hồ tại phản ứng không kịp nữa thời gian trong, chiếc xe đã tiến công bộ xương khô đống trong.
 
 	Băng Trĩ Tà hô: "Nhảy." Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào Ni Lỗ · uý cái lỗ tai trong, chính hắn thì nhẹ nhàng hướng về phía sau nhảy, đã bay khỏi thân xe, đồng thời hắn ma pháp cũng thi phóng ra.
 
 	Băng lăng tại bộ xương khô trên tách ra, đem trọn cái 1 đoạn động quật cấp đóng băng, tiền(trước) một giây đồng hồ huyên náo cùng này một giây trong yên lặng tạo thành rõ ràng so sánh, hốt tới rậm rạp hàn ý, khiến(cho) nơi này giống như tượng 1 cái bị băng tuyết vĩnh cửu bao trùm cung điện.
 
 	"Lại có quái vật tới."
 
 	Trước động phương tiếng kêu quái dị âm thanh càng ngày càng gần, nghe lên là đột biến quái vật phát ra thanh âm.
 
 	"Ngươi đến phía sau đi, nơi này dạy cho ta." Băng Trĩ Tà về phía trước nhảy, kéo theo uý áo về sau vung vẩy.
 
 	Xông lên quái vật có bộ xương khô, có vong linh, nhưng xông lên phía trước nhất vẫn là những kia hung ác đột biến quái vật.
 
 	"Cát La Mẫu." Uý thấy những kia cái đầu không lớn đột biến quái vật, chính là trợ giúp bọn họ lấy quặng, tìm kiếm mạch khoáng yêu linh Cát La Mẫu.
 
 	Cát La Mẫu là địa tinh loài ma thú, cái đầu không lớn, chỉ có 60-80 cm cao, tại dân gian truyền thuyết là thủ hộ dưới đất tài nguyên khoáng sản tiểu tinh linh, lại được xưng vì thổ linh thần cùng thấp lùn linh.
 
 	Chẳng qua, mấy cái này nhìn như xấu xí lại cần cù gia hỏa, hiện tại lại trở thành ác tâm mà lại hung tàn thị huyết quái thú.
 
 	Băng Trĩ Tà kiên nghị trước mắt, đối diện trực tiếp xông ào vào bầy quái vật, mà những quái vật kia cũng đều dẫn đầu tấn công hướng về phía hắn.
 
 	"Nham thứ(đâm)!"
 
 	Vách động trên xông ra tới nham thứ(đâm) đâm xuyên qua một con quái vật sống lưng.
 
 	"Hỏa viêm lân · ngọn lửa nóng."
 
 	Băng Trĩ Tà tay trái song chỉ ngưng ở trước ngực, 1 cái còn tại mạo muội cháy tinh(sao) màu hồng ma pháp trận đang trách vật trong sáng lên lại biến mất, tức khắc hóa làm hùng hùng ngọn lửa hô một cái quyển thiêu cháy.
 
 	Uý chỉ thấy Băng Trĩ Tà đạp không tại bầy quái vật trong nhảy lật vũ, đủ loại ma pháp đang trách vật trong không ngừng xuất hiện. Băng Trĩ Tà thuần thục thi triển này hết thảy, thỉnh thoảng còn dùng hơn vài nhớ được vụng về vũ kỹ đem tiến gần quái vật đá văng ra.
 
 	"Tử vong mạn đằng · cơ thể sống thắt cổ." 5 căn thanh thứ(đâm) độc dây mây theo dưới đất cực nhanh dài ra, cuốn lấy cuối cùng 1 chỉ đột biến quái vật. Khí lực vô cùng lớn đột biến quái vật lại kiếm không ngừng này vài cái thanh dây mây.
 
 	Lộn một vòng tại không trung Băng Trĩ Tà nhìn đến quái vật kia ý thức khẽ động, hắn còn chưa rơi xuống, kia dây leo bỗng nhiên căng thẳng, lại sinh sôi đem đột biến quái vật xoắn đoạn thành mấy khối.
 
 	Băng Trĩ Tà rơi vào trên mặt đất, chậm rãi đứng lên, ánh mắt thường thường lẳng lặng nhìn Ni Lỗ · uý: "Đi thôi, ngươi dẫn đường."
 
 	Uý thái dương trên rơi xuống một giọt chảy mồ hôi, dọc theo động đến phía dưới chạy tới.
 
 	Rất nhanh tới đáy động, cái đáy tích dày đặc giọt nước, kia cắt đứt quáng xa đã lâu vào này thật sâu giọt nước trong, bởi vì giờ phút này nước vẫn là đục, mặt nước cũng vẫn tại bập bềnh.
 
 	Mặt nước đi lên vài mét, tả hữu đều có 1 cái xuất khẩu(nói ra). Uý dẫn đầu đi rồi bên trái, cũng chính là bọn họ tiến tới bên kia, có thể bọn họ mới vừa xuất(ra) cái này động, liền đối diện đụng phải chính tới rồi Hách Lạp.
 
 	Hách Lạp nghe đến chiến đấu thanh âm mới đến bên này tới rồi, tại an tĩnh như vậy quặng mỏ trong, chiến đấu âm thanh có thể truyền thực sự xa. Hắn cho rằng bản thân bọn thuộc hạ tìm được rồi Ái Lỵ Ti mà phát ra tiếng chiến đấu, không nghĩ lại đụng tới chính là trước tại cái động khẩu đụng tới tóc bạc tiểu tử.
 
 	Này đột nhiên tới đối mặt, khiến(cho) ba người bọn họ đều bất ngờ. Chẳng qua chỉ là trong nháy mắt kinh dị, phản ứng cực nhanh Băng Trĩ Tà đã xuất thủ.
 
 	"Băng ma pháp · cực băng mâu." "Băng ma pháp · băng tuyết sư tử." "Hàn băng chi luyến · 5 tinh băng trói!"
 
 	Băng Trĩ Tà cái thứ nhất ma pháp phát ra thời điểm, viễn cổ ma pháp sư Hách Lạp lại còn không có kịp phản ứng.
 
 	Đoạt đoạt đoạt đoạt.
 
 	4 chi màu trắng băng mâu, phát ra bốn lần tiếng vang, chúng nó cắm vào phá nham thạch, sít sao địa đính tại vách động trên.
 
 	Hách Lạp dựa vào bản năng, mạo hiểm tránh thoát 4 chỉ băng mâu, lại tránh không khỏi theo mà đến băng tuyết sư tử.
 
 	Ba!
 
 	Băng tuyết sư tử toái rải rác, Hách Lạp ăn trùng điệp một đòn. Thân thể nhẹ nhàng hắn, cho dù mặc Sơn Khắc áo giáp, cũng bị đánh bay. Chính là hắn còn không có bị đánh bay khai mở, theo Băng Trĩ Tà bên cạnh chìa ra 5 điều băng chi bạch xích cũng đã đem hảo(tốt) trói cản.
 
 	"Liệt diễm · trung tâm nổ tung!"
 
 	Không sẽ có bao nhiêu ma pháp sư sẽ ở một loạt băng ma pháp sau đó, hội(sẽ) tiếp(cận) 1 chiêu viêm ma pháp, thời gian ngắn hoàn thành nguyên tố điều khiển giữa chuyển đổi, cho dù là đại ma pháp sư cũng rất ít có thể nhanh như vậy.
 
 	Tụ tập mà đến hỏa nguyên tố, 1 cái liền phát ra tới điểm tới hạn thời điểm muốn nổ tung thanh âm, mà cái này thời điểm chính là Hách Lạp chung quanh vài quái vật vừa mới(vặn) kịp phản ứng, chính bổ nhào qua thời điểm.
 
 	Ni Lỗ · uý mặc dù cũng sớm kịp phản ứng, nhưng hắn kịp phản ứng thời điểm, Băng Trĩ Tà đệ nhị chiêu ma pháp 'Băng tuyết sư tử' đều đã xử(chỗ) đang công kích bên trong. Mà hắn kịp phản ứng đến bây giờ câu nói đầu tiên là: "Này gia hỏa muốn làm gì. . ." 'Nha' tự còn không nói ra, trung tâm nổ tung ngọn lửa cùng sóng nhiệt đã chợt tản ra.
 
 	Ngọn lửa theo từng cái động cái dũng mãnh nhập vào phun ra, uý theo ngọn lửa chạy đến, chạy trở về cái kia có đường ray đường hầm động, tránh tại một bên nhìn kia vù vù phun ra làn lửa: "Tiểu tử này. . . Tiểu tử này là dã thú sao? Như thế nào có dã thú một dạng kinh người linh mẫn phản ứng." Hắn lúc này sau cũng hồi tưởng lại vừa rồi trong nháy mắt đó cảnh: "Cực thời gian ngắn giữa ba chiêu băng ma pháp sau đó, lập tức chuyển dùng đại phạm vi công kích trung tâm nổ tung hỏa ma pháp đi công kích những kia chen chúc phác qua quái vật, mà không phải nhằm vào cá nhân công kích lần nữa. Này gia hỏa tại như vậy ngắn thời gian trong vòng liền làm ra phán đoán sao? Hơn nữa hắn tuyển dụng ma pháp còn tốt như vậy, 1 chiêu tự hướng nội ngoài trung tâm nổ tung, bả(nắm) tất cả quái vật đều đẩy ra."
 
 	Không chỉ là Ni Lỗ · uý, liền ngay cả đả bại Băng Trĩ Tà Lôi Hoắc Cách đối với hắn cũng ưu tú phản ứng cùng trước chia ra cảm thấy giật mình.
 
 	Ma pháp kích đấu vẫn đang tiếp tục. Băng Trĩ Tà 1 chiêu chiếm được tiên cơ, tiện triển khai mạnh mẽ ép sát thế công, cùng hắn trước cùng Lôi Hoắc Cách lúc đối chiến phòng thủ phản kích chiến pháp hoàn toàn ngược lại.
 
 	Lúc này Băng Trĩ Tà tựa như 1 đầu hung ác sói, không phải 1 chỉ sói, là 1 cái bầy sói. Hắn người gây sự mảy may không để cho Hách Lạp 1 điểm cơ hội phản kích, hắn biết đối phương tinh thần ma pháp lợi hại , cho nên công kích cơ hồ là liều mình điên cuồng tấn công.
 
 	Hách Lạp đã hoàn toàn rơi ở hạ phong, tại đối phương toàn lực công kích đến, hắn căn bản theo không kịp đối phương tốc độ, ko chỉ là tốc độ phản ứng trên một mực rơi xuống nửa nhịp, tại ma pháp phát ra tốc độ trên càng là xa xa không kịp. Mỗi một lần hắn ma pháp còn không phát ra, cũng đã bị đối phương dưới 1 chiêu ma pháp cắt đứt. Hắn cảm nhận được cái này tuổi trẻ tiểu hài tử có cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bản thân trong đầu nghĩ như thế nào phản kích, tựa hồ cũng có thể bị hắn sớm đoán trước đến.
 
 	Băng Trĩ Tà dùng tuyệt đối mạnh mẽ đối Hách Lạp tiến hành áp bức cách thức công kích, hắn chẳng những công kích tới Hách Lạp, còn công kích tới chung quanh quái vật, công kích tới những kia nhìn không thấy u linh, cùng với phòng hộ những kia bộ xương khô pháp sư từ xa xuất(ra) đánh tới ma pháp.
 
 	Ni Lỗ · uý tại một bên nhìn đến này trận đánh nhau cơ hồ đều nhanh không thở nổi, cho dù là bàng quan hắn cũng có thể cảm giác được tại công kích như vậy dưới đau khổ chống đỡ cái loại này ngạt thở cảm thụ.
 
 	"Hắc ám · tan biến vương giới!"
 
 	'oanh'!
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 550 : &lt;BB&gt; đột biến Hách Lạp
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-14 20:21:59 số lượng từ: 2495
 
 	Ám nguyên tố tiêu tán, khảm tại đỉnh vài miếng tàn khuyết tinh thạch đèn lại khôi phục ánh sáng. Luân phiên chiến đấu, khiến(cho) ko ít hòn đá lỏng ra lăn xuống đến, Băng Trĩ Tà đứng tại chỗ cũ nhìn đến hai mươi mấy gạo(mét) ngoài Hách Lạp.
 
 	Hách Lạp vẫn không nhúc nhích ngã xuống đất trên, rơi xuống đá vụn đã đè ép hắn toàn thân, liền hắn một mực nắm chặt tại tay trái trong màu ngân hôi ma pháp trượng, cũng rơi vào một bên.
 
 	Ni Lỗ · uý chậm rãi theo bên cạnh động trong đi tới: "Đã chết rồi sao?"
 
 	Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn 2 cái trợ thủ cũng không có ở chỗ này, nếu mà ở chỗ này có lẽ cùng những kia tiểu quái vật đã chết.
 
 	"Đừng tới đây." Băng Trĩ Tà mắt chăm chú vào Hách Lạp trên tay.
 
 	Hách Lạp ngón tay giật giật, hắn đương nhiên còn chưa có chết.
 
 	"Băng long ngâm · song long phá!" Hai cái rắn hình băng long bay ra, thẳng cắn lấy Hách Lạp trên người. Băng long ngâm hàng loạt băng ma pháp đều là cao, siêu cấp ma pháp, Băng Trĩ Tà đã từng dùng 'Băng long ngâm · phá' xé rách Bỉ Mạc Da phong cực thuẫn.
 
 	Ba. . . Băng phiến vỡ vụn thanh âm. Mất đi ma lực tăng áp lực khô nứt rất nhanh bốc hơi thành cực lạnh màu trắng hàn khí, lại tại không trung khí(giận) rất nhanh biến mất.
 
 	"Ân?" Băng Trĩ Tà lông mày vi hiên, chỉ thấy hàn vụ rải rác sau, 1 cái thân hình 2 3 m cao đều nhanh đụng tới đỉnh, người mặc một tầng huyết giáp cường tráng quái vật nhảy ra ngoài.
 
 	"Hắn liền chính hắn đều thay đổi!" Ni Lỗ · uý nhìn đến Hách Lạp bên phải giới trên rải rác đỏ tươi quang, nhẫn trung tâm viên này tụ tập huyết bảo thạch, chính đem huyết lui đi ra. Mà những kia huyết chính dọc theo hắn cánh tay phải, bám vào tại toàn thân hắn, khiến cho hắn biến thành như bây giờ quái vật.
 
 	Hách Lạp giương hắn tượng sói giống nhau trường(dài) miệng, hướng về phía Băng Trĩ Tà điên cuồng gào thét một tiếng, kia dính lụa nước miếng tại hắn trên khóe miệng không dừng chảy xuống đến. Chẳng qua hắn hét to lên thanh âm cũng không phải sói kêu, nghe không ra là cái gì tiếng kêu, hắn thân thể càng không có một chút địa phương tượng sói, cũng không có sói bộ lông.
 
 	"Hàn băng chi luyến · bách liệm. . ."
 
 	Cơ hồ tại đồng thời, Hách Lạp cũng ra chiêu. Băng xích cùng Hách Lạp đụng vào nhau bắn lên đi ra băng nhũ, khiến cho động quật trong hàn ý càng sâu.
 
 	"Thật nhanh!" Băng Trĩ Tà rất nhanh phát ra phong cực thuẫn · thay đổi, ngăn lại Hách Lạp đột nhiên tập kích tới một đòn. Hắn nhanh chóng 1 cái chừa đường rút thuấn di, cùng đột biến Hách Lạp lại lần nữa triển khai chiến đấu. . .
 
 	Dưới nền đất hẹp động nhỏ quật trong, Ái Lỵ Ti nghiêng tai nghe bên ngoài truyền đến tiếng ma sát tiếng ma sát tiếng vang: "Đây là cái gì thanh âm? Hình như là tại đánh nhau, theo chỗ rất xa truyền đến."
 
 	Da Khắc u u kêu hai tiếng, chỉ vào tường trên 1 cái vách tường động nhìn đến chủ nhân.
 
 	"Ngươi là khiến(cho) ta hiện tại ly khai nơi này?" Ái Lỵ Ti nghĩ một chút: "Đúng rồi, hiện ở bên kia đang tại đánh nhau, bọn quái vật nhất định đều sẽ bị hấp dẫn đi qua, lúc này đi ra ngoài là an toàn."
 
 	Da Khắc cao hứng nhảy dựng lên, bò vào cái kia nghiêng nghiêng hướng về phía trước vách tường động.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng đi theo bò lên đi vào, nhưng lại nhảy quay về: "..., ta đem những này thuộc da bọc lại đầu gối trên."
 
 	Động nhà trong có rất nhiều khe rất tốt thuộc da, mặc dù không biết là ai làm, nhưng hiện tại lại thành Ái Lỵ Ti cái bao đầu gối.
 
 	Có cái bao đầu gối quả nhiên muốn tốt rất nhiều. Ái Lỵ Ti đi theo Da Khắc phía sau rất nhanh bò, trong lòng tưởng(nghĩ) sẽ là ai tại động quật trong chiến đấu.
 
 	"Sẽ là Hưu Linh Đốn sao?" Hắn kêu lên, đương nhiên chỉ có Hưu Linh Đốn, tại nàng ký ức trong chỉ có Hưu Linh Đốn cùng An Cách Lỗ bọn họ thân ở tại này mỏ vàng khu bên trong: "Nhất định là Hưu Linh Đốn bọn họ, bọn họ vào động tới cứu ta."
 
 	Da Khắc quay đầu lại nhìn đến chủ nhân, bởi vì nó cảm thấy chủ tâm ý người biến hóa.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta quá khứ cùng bọn họ hợp lại đi, gia nhập bọn họ, cùng bọn họ cùng một chỗ chiến đấu."
 
 	Da Khắc chạy về đi kéo theo chủ nhân, không dừng đến trên lạp(kéo), ý là ko cho chủ nhân trở về.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta biết rõ ngươi ko cho ta đi qua, là bởi vì nơi đó rất nguy hiểm. Nhưng là bọn hắn là bởi vì cứu ta mới tiến tới, ta làm sao có thể đẩy xuống bọn họ mặc kệ, 1 cá nhân chạy trước đến an toàn địa phương đi đây? Huống hồ, ta cũng nên khiến bọn họ biết rõ ta bình an a, bọn họ mới không lại ở chỗ này tiếp tục mạo hiểm tìm ta."
 
 	Nhưng cho dù chủ nhân như vậy nói, Da Khắc vẫn là không đồng ý. Da Khắc là 1 cái rất thông minh tiểu yêu tinh, nó sẽ không tượng cái khác ma thú thủ hộ như vậy, hoang mục đích nghe theo chủ nhân an bài, đối nó mà nói, chủ nhân an toàn mới là đệ nhất vị.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta biết rõ ngươi là vì tốt cho ta, ta bây giờ là có thể trốn đến an toàn địa phương ẩn núp đi. Chính là vạn nhất bọn họ vì ta mà chết, ta sẽ áy náy cả đời. Xin lỗi rồi, Da Khắc." Hắn tế khai mở triệu hoán pháp trận, đem không nghe lời Da Khắc thu hồi thủ hộ không gian bên trong, mà bản thân thì lui tới phương hướng bò đi trở về.
 
 	. . .
 
 	Trở lại Băng Trĩ Tà địa phương chiến đấu. Đột biến Hách Lạp trở nên dị thường dũng mãnh, hắn ko giống như giữa ma pháp sư chiến đấu những kia rơi xuống hạ phong, ngược lại dựa vào cường tráng khí lực, biến dị thân hình tại cái này vài mét đại động quật trong đấu đá lung tung, hoàn toàn ngạnh kháng đối phương cường đại ma pháp, áp dụng trước đối phương đối với bản thân như vậy từng bước ép sát chiến pháp.
 
 	Mà hắn lực công kích lại rất là cường đại, mỗi một chiêu đánh vào vách động trên đều đá vụn nứt toác, khiến(cho) toàn bộ động thể đều vì vậy chấn động.
 
 	Ni Lỗ · uý cắn răng nhìn đến, trong tay trăng non đoản đao nắm thật chặt: "Này gia hỏa. . . Là dùng Sơn Khắc đốc quân lực lượng tại chiến đấu!"
 
 	Không sai, lúc này đột biến Hách Lạp đã dùng không là ma pháp sư kỹ năng, mà là đốc quân Sơn Khắc chân kỵ sĩ kỹ năng. Có lẽ hắn cũng biết, bản thân cùng đối phương đều là ma pháp sư, mà đối phương tại ma pháp trên trình độ xa cao hơn bản thân, dùng ma pháp đến cùng hắn đối chiến, sẽ chỉ rơi vào tượng trước Tát Khắc Tốn thảm như vậy bại . Cho nên hắn lập tức chuyển đổi lực lượng, sử dụng Sơn Khắc chân kỵ sĩ lực lượng, hơn nữa còn tiến hành đột biến.
 
 	Băng Trĩ Tà không thể không liên tục trong nháy mắt đạp không, đến cùng đối phương giữ một khoảng cách, hắn cảm thụ được đến đối phương chân thật lực lượng mặc dù là chân kỵ sĩ cấp, nhưng mà đi qua loại này đột biến sau đó dù quản còn thua kém chân chính phong ấn kỵ sĩ, nhưng chỉ từ chiến đấu lực trên cũng kém không rất nhiều.
 
 	Hách Lạp thế công càng phát ra trở nên mãnh liệt, miệng còn nói đến lời nói đến: "Tóc trắng tiểu tử, hắc hắc, ngươi như thế nào không giống vừa rồi mạnh như vậy tấn công? Biết rõ sợ sao? Ta đột biến lực lượng còn không chỉ như vậy đây." Hắn đem hắn khoác huyết giáp, so dưa hấu còn muốn thô cánh tay trái nện vào bên trái tường trong, hơn mười mét ngoài Băng Trĩ Tà vị trí đột nhiên theo tường trong đâm ra 1 bả huyết lưỡi liềm.
 
 	Băng Trĩ Tà trong nháy mắt liền hướng sau thuấn bước, có thể hắn mỗi di động một lần, liền có một thanh huyết lưỡi liềm đâm ra. Ở Băng Trĩ Tà tưởng(nghĩ) chuyển biến đối sách thời điểm, đột nhiên 1 cái cái gì cuốn lấy bản thân chân, ngay sau đó một giây sau Hách Lạp cũng đã phi vọt tới trước chân.
 
 	"Ngươi bị lừa rồi." Hách Lạp cánh tay phải huyết quyền trực tiếp đánh vào Băng Trĩ Tà lồng ngực trên, theo đốt ngón tay trong dài ra huyết thứ đâm vào hắn thân thể. Mà lúc này, 1 bả màu hồng huyết lưỡi liềm lại tại cái cổ sau đưa ra ngoài, tại một quyền này thói quen dưới, Băng Trĩ Tà tất nhiên muốn liền cái cổ cùng một chỗ chặt đứt.
 
 	"Oa!" Còn tại hình thành tường băng cách thức phong cực thuẫn bị một quyền đánh nát, Băng Trĩ Tà một búng máu nhổ ra, toàn bộ người bay ra ngoài, đụng bảy tám thước ngoài động tường trên. Hắn cái cổ cũng không có điệu, hoàn hảo rất tốt sinh trưởng ở cái cổ trên, nhưng này va chạm phản chấn còn không chậm chạp đi tới, Hách Lạp dưới một đòn lại đã đến.
 
 	Bịch!
 
 	Hòn đá tứ tán, vách động trên bị đánh 1 cái hố to. Mà Băng Trĩ Tà đã trong nháy mắt đến Hách Lạp phía sau: "Hỏa thần thập tự phong ấn!" Mạo muội cháy tinh(sao) trận quang tại Băng Trĩ Tà đơn chưởng tiền(trước) thoáng hiện, 1 cái ngọn lửa giá chữ thập tại Hách Lạp đệ nhị quyền đánh vào tường trong đồng thời, liền ấn hướng về phía hắn sống lưng.
 
 	Băng Trĩ Tà muốn đem hắn ma lực phong ấn, đối nói kỵ sĩ vì nói ma pháp mặc dù là phụ trợ, nhưng là hắn lực lượng nguồn gốc, che lại hắn ma lực chẳng khác nào che lại hắn đại bộ phận chiến đấu lực.
 
 	Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác bản thân mắt cá chân lại bị xả(kéo) một chút. Cái này hắn xem rõ ràng, lại là mấy cây trường(dài) huyết thứ nhỏ bé xương điều, mấy cái này giống như xương xương sống dạng xương điều theo dưới nền đất xuyên ra, quấn ở Băng Trĩ Tà trên chân, ngăn trở hắn hành động.
 
 	Mà đang ở màu hồng nhỏ bé xương điều cuốn lấy Băng Trĩ Tà trong nháy mắt, Hách Lạp bối(lưng) xoang đột nhiên nứt, một bó to đã biến dị nội tạng tượng dây thừng một dạng một cái phun ra, vững chắc bao lấy Băng Trĩ Tà thân thể. Hách Lạp bỗng nhiên quay đầu lại một cái trọng quyền, thẳng đánh hướng Băng Trĩ Tà đầu.
 
 	Hắn này một cái so Băng Trĩ Tà đầu còn lớn hơn não đầu đánh tiếp, sợ rằng Băng Trĩ Tà cổ được muốn tượng tiểu mộc côn một dạng bẻ gẫy. . .
 
 	( máy tính chung quy đen tối bình, đen tối hai giây lại tốt, không biết chuyện gì xảy ra. Ngàn vạn lần đừng xấu a, ta cũng không tiền tu(xây,sửa). )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện