Chương 457: 	Bị rình coi Ái Lỵ Ti
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-18 1636 số lượng từ: 2597
 
 	10 nguyệt 16 ngày, tinh, xanh thẳm trên bầu trời, tung bay 1 đóa đám mây trắng, Băng Trĩ Tà ba người ly khai Á Lan Đặc thị đã có 13 ngày.
 
 	Cưỡi ở nhu thuận 6 sừng thuần hươu trên, Ái Lỵ Ti ngắm nhìn tiền phương: "Tiến vào Khuê Ni Tư lãnh thổ sau, đã có bốn ngày không gặp được thôn trang, chẳng lẽ cái này quốc gia thật như vậy hoang vắng, còn là chúng ta đi nhầm đường bỏ lỡ a?"
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn đến địa đồ nói: "Khuê Ni Tư quốc thổ địa nghèo túng, thôn trang rất ít, hơn nữa thường xuyên dời, một ít thôn nhỏ địa đồ trên căn bản cũng không có. Trước ta đều nói ra đừng đi Khuê Ni Tư lãnh thổ, các ngươi Không nghe."
 
 	"Đúng vậy, chúng ta liền không nghe thế nào? Ngươi không thích ngươi chớ cùng chúng ta nha, mặt dày mày dạn phi muốn đi theo chúng ta cùng đi, hừ!" Ái Lỵ Ti chen nhau đổi tiền mặt hắn nói.
 
 	Hưu Linh Đốn tức giận đến cắn răng, nói không ra lời.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nói: "Đã giữa trưa, bên kia có cái rừng cây nhỏ, nghe ít đồ lại đi đi."
 
 	Rừng cây nhỏ trong, Hưu Linh Đốn tìm đến một ít củi khô lúa, lại lũy xây hảo(tốt) hòn đá, đốt đống lửa, cái giá trên đun nấu thang dùng nồi đun nước, Băng Trĩ Tà thì tại một bên xử lý vừa mới săn thú đến thực vật, chỉ có Ái Lỵ Ti 1 cá nhân không có việc gì làm, tại một bên ngoạn.
 
 	Hưu Linh Đốn gặp nói: "Uy phong nha đầu, ta đều nhanh bận không qua nổi, đi tới hỗ trợ a."
 
 	Ái Lỵ Ti tức giận nói: "Ngươi không thấy được ta đang luyện tập võ kỹ sao? Ta nhất định phải nhanh một chút bả(nắm) sư tử tâm học đến. Ngươi đi theo chúng ta, còn muốn lười biếng không làm sự tình nha? Nhanh 1 chút bả(nắm) thực vật chuẩn bị cho tốt, ta đói bụng rồi còn muốn ăn đây."
 
 	Hưu Linh Đốn một bên bẻ gẫy cành cây nhét vào đáy nồi, một bên oán giận nói: "Đáng giận thối cô gái, nói như thế nào ta cũng bị bầu thành XXXX quốc thập đại kiệt xuất thanh niên, cư nhiên ở chỗ này thụ ngươi khí, thật làm cho ta không thoải mái a! Tính, ta nhẫn nại! Vì những kia cao cấp ma thú trên người hi hữu tài liệu, vì tương lai có thể trở thành trên đời chú mục chính là luyện kim sĩ, điểm ấy ngăn trở tính cái gì, ta Hưu Linh Đốn sẽ là không bị 1 cái tiểu cô nương cấp khí chạy!" Hắn siết quả đấm: "Chính là. . . Có thể là của ta tâm lí vẫn là không thoải mái. Đáng giận a!"
 
 	Ái Lỵ Ti triển khai điệu bộ, đứng ở một thân cây tiền(trước). Hắn tích trữ chiến khí, tay phải biến chưởng thành trảo, thẳng hướng trước mắt thân cây chộp tới. Chỉ thấy thân thể nàng tỏa ra yếu ớt chiến khí thay đổi, ẩn ẩn có ngưng tụ thành hình trạng thái, nhưng này sao trạng thái chẳng qua là trong nháy mắt, kia chiến khí lại tan rã, 1 trảo đi xuống, vẻn vẹn chẳng qua là trảo(bắt) phá một khối vỏ cây.
 
 	"Tại sao vậy?" Ái Lỵ Ti nhìn đến bản thân tay nói: "Ta là dựa theo hắn dạy ta phương pháp luyện a, vì cái gì chung quy luyện không tốt đây?" Nói xong lại đối thân cây không lơ là luyện tập.
 
 	Nửa giờ về sau, bỏ mặc khai 6 sừng thuần hươu đã ăn cỏ ăn no, chính phục làm tại cây cối âm u tiểu thừa mát mẻ nghỉ ngơi.
 
 	Ái Lỵ Ti xoa xoa đầu trên chảy mồ hôi: "Thế nào, ăn lộng xong chưa? Ta đều nhanh chết đói."
 
 	Hưu Linh Đốn cầm lấy cái thìa tại nồi trong quấy quấy: "Tốt lắm!, rau cỏ canh thịt, cầm chén đến ăn đi."
 
 	"Ai, sư phó của ta đây?" Ái Lỵ Ti nhìn chung quanh dưới, không thấy được Băng Trĩ Tà cái bóng.
 
 	Hưu Linh Đốn chỉ chỉ phía sau mặt: "Ở bên kia đọc sách đây. Thật không biết các ngươi thầy trò 2 cái tại sao vậy, 1 cái ham chơi, 1 cái đọc sách, bả(nắm) tất cả mọi chuyện đều giao cho ta làm."
 
 	Ái Lỵ Ti lấy ra 3 cái tiểu cương bát nói: "Oán giận cái gì, có cái gì có thể oán giận? Ban đầu là ngươi đáp ứng sư phó của ta làm mấy cái này tạp vật, hơn nữa miễn phí luyện kim, sư phó của ta mới đáp ứng khiến người cùng chúng ta cùng đi. Lại nói, ngươi không phải cuối cùng cũng bản thân tương lai muốn trở thành luyện kim đại sư sao?"
 
 	"Luyện kim cùng nấu cơm có quan hệ gì?" Hưu Linh Đốn nói: "Ta muốn trở thành chính là luyện kim đại sư, không phải luyện kim đầu bếp."
 
 	"Đương nhiên có quan hệ, ngươi không phát hiện ngươi làm cơm thời điểm vận dụng đến rất nhiều ma pháp trận sao? Làm một gã hợp lệ hơn nữa ưu tú luyện kim sĩ, tất phải hiểu rõ từng cái ma pháp trận có khả năng mang đến hiệu quả. Sư phụ ta là vì thành toàn ngươi, mới để cho ngươi làm nhiều chuyện như vậy." Ái Lỵ Ti thịnh hảo(tốt) 3 bát canh thịt hô: "Sư phó, ăn cơm."
 
 	"Nói được thật là dễ nghe. Kỳ thật liền là đem ta làm người giúp việc sử dụng."
 
 	Ái Lỵ Ti rất nhanh ăn xong rồi một chén khối thịt thang, lập tức lại bới thêm một chén nữa.
 
 	"1 cái nữ hài tử, ăn cơm đều như lang như hổ, còn là công chúa đây, lại không ai cùng ngươi cướp, cũng không biết rụt rè 1 điểm." Hưu Linh Đốn nói thầm.
 
 	Ái Lỵ Ti trừng Hưu Linh Đốn liếc mắt, nhìn đến một bên tự nhủ: "Ta luyện lâu như vậy vũ kỹ, cái bụng đương nhiên đói bụng, cũng không phải tại nhà người ta trong làm khách, sư phó mới không biết cười lời nói ta đây. Không giống những người khác, rõ ràng là cái đại nam nhân, ăn vào đồ vật còn nhăn nhăn nhó nhó, cố tình thân sĩ, thật ác tâm."
 
 	Hưu Linh Đốn bị Ái Lỵ Ti nói được quẫn bách không dứt, buông bát: "Ngươi nói ai nha, ai ác tâm?"
 
 	"Ta nói ngươi sao?" Ái Lỵ Ti hừ nói: "Ta nói ai, ai bản thân tâm lí rõ ràng, dù sao cái này người sẽ không là sư phó của ta."
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn chăm chú Ái Lỵ Ti, hận đến hàm răng thẳng ngứa.
 
 	Gió nhẹ thổi qua, chập chờn ngọn cây, vài miếng ố vàng thu lá rơi xuống. Cơm nước xong, bởi vì thời tiết quá oi bức, Băng Trĩ Tà quyết định nhiều nghỉ ngơi một chút nhi lại đi.
 
 	Ái Lỵ Ti 1 cá nhân nhàm chán đi ở rừng cây trong, chân dưới đá vào trên mặt đất chồng chất lá cây: "Thật không có ý nghĩa, sư phó nói buồn ngủ, cơm nước xong cũng không biết chạy đi đâu vậy. Chán ghét quỷ cũng nói có chuyện bận rộn, ta 1 cá nhân làm gì tốt a?"
 
 	Một mảnh lá cây rơi xuống đến, đính vào Ái Lỵ Ti cái cổ, hắn buồn bực đập đi lá cây: "Vừa rồi ra toàn thân chảy mồ hôi, trên người lại dính lại ngứa, thật khó thụ. Cũng không biết hôm nay chạng vạng trước có thể hay kô tìm được thôn, lại không tìm được lời, tăng thêm hôm nay ta liền có năm ngày không tắm rửa, ngẫm lại liền không thoải mái."
 
 	Lại tại cánh rừng trong mù đi dạo trong chốc lát, Ái Lỵ Ti nhặt lên 1 khối đá lớn, tích trữ chiến khí dùng sức ném đi ra ngoài: "Quá nhàm chán, chẳng lẽ lại khiến ta đi luyện võ kỹ, ra lại toàn thân hôi thối?"
 
 	Đang nói còn chưa lạc, chỉ nghe thấy bịch bịch một tiếng. Ái Lỵ Ti sững sờ: "Hình như là ta vừa mới ném tảng đá kia." Hắn vui vẻ, nhanh chóng hướng tiếng nước truyền đến phương hướng chạy tới, quả nhiên đi không bao xa, hắn liền thấy được một cái sông nhỏ kênh rạch: "Ha ha, thật tốt quá, ta dứt khoát ở chỗ này tắm rửa đi."
 
 	Hắn nhìn thoáng qua chu vi, nhanh chóng cởi y phục xuống hắc long lân giáp cùng đồ lót, nhảy vào lạch ngòi trong: "A! Thật mát a, ha hả. Thật thoải mái, cuối cùng cũng có thể đem trên người chán ghét cảm giác đều rửa đi." Hắn đứng ở giữa sông, bả(nắm) nước vẩy lên người, mùa thu lạnh lẽo nước sông kích được hắn kêu lên.
 
 	Con sông này nước không hề thâm, sâu nhất địa phương cũng chỉ có nửa thước tả hữu, Ái Lỵ Ti nằm ở lòng sông trên, đem toàn thân đều ngâm tại nước trong, dù quản nước sông có một ít mát mẻ được rét run, nhưng hắn lại ngây ngất hưởng thụ lấy gột dơ bẩn dễ chịu cảm giác.
 
 	Nằm ở bờ sông cành cây trên ngủ Băng Trĩ Tà, nhìn đến tại nước trong vui đùa ầm ĩ Ái Lỵ Ti, một chút cũng ko muốn tránh né ý tứ. Ánh mắt hắn thoáng nhìn, thấy được rừng cây trong lại có người hướng bên này đi tới.
 
 	Hưu Linh Đốn rón ra rón rén hướng bờ sông đi đến, thầm nghĩ: "Vừa rồi nhặt nhóm lửa cành cây thời điểm, ta liền phát hiện nơi này có điều sông nhỏ, đã sớm phỏng đoán hắn cơm nước xong nhất định sẽ tới nơi này tắm rửa. Hắc hắc, lúc này ngươi còn không cho ta nhìn trơ trụi, công chúa điện hạ." Hắn một vẻ nụ cười dâm đãng, càng chạy càng gần.
 
 	Tới bờ sông, Hưu Linh Đốn tránh tại một thân cây sau thò đầu ra, thấy được Ái Lỵ Ti toàn thân trơn ngồi chồm hỗm tại giữa sông lau chùi bản thân thân thể: "Ơ, nàng vóc người rất tốt a, làn da cũng rất bạch. Bộ ngực cũng rất xinh đẹp, tuổi không lớn lắm, bộ ngực đã rất thành thục, bình thường không thấy như vậy?"
 
 	Ánh mắt hắn thoáng nhìn, thấy được bờ sông quần áo: "Hừ, kêu ngươi chế ngạo ta, nhìn ta lúc này là ko cho ngươi trơn, tìm không thấy y phục mặc." Nói, hắn cẩn thận khống chế khởi(dậy) ma lực, thừa dịp Ái Lỵ Ti đem mặt vùi vào nước trong lúc rửa mặt, đối mặt với những kia quần áo dùng cái lơ lửng ma pháp, bả(nắm) Ái Lỵ Ti nội y cùng hắc long lân giáp dời đến bản thân trong tay.
 
 	"Nhìn ngươi lúc này làm sao bây giờ?" Hưu Linh Đốn cười xấu xa bả(nắm) nội y gì gì đó phóng tới một bên, mắt thẳng nhìn đến tay trong hắc long lân giáp: "Đây là vảy rồng a, ta còn chưa bao giờ khoảng cách gần như vậy xem qua vảy rồng." Hắn lấy tay nhẹ nhàng an ủi mo một chút, không nghĩ qua là bả(nắm) bản thân tay vạch phá mười mấy đạo vết rách: "Hí ~! Thật là sắc bén. Cái này Băng Trĩ Tà thật là có chút bản lãnh, lớn như vậy một khối hắc long lân đều làm đến đến, cái này nếu bán đi, có thể bán thật nhiều tiền đây."
 
 	Nghĩ đến tiền, Hưu Linh Đốn trên mặt liền vui vẻ: "Này, mục đích quyết định thủ đoạn, ta mục đích là những kia hiếm thế trân bảo, công chúa ngươi dù nói thế nào, ta cũng đương không nghe thấy. Đẳng(đợi) ta có tiền, có địa vị cùng danh dự, liền không người nào dám lại cười nhạo ta, ha hả."
 
 	Thấy được Hưu Linh Đốn cầm lấy Ái Lỵ Ti y phục 1 cá nhân cười khúc khích, trên cây Băng Trĩ Tà ngồi dậy hỏi: "Uy, ngươi lại làm gì đó?"
 
 	Hưu Linh Đốn giật thót tim: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 458 	Trên đường đi gặp tù phạm
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-18 21:40:08 số lượng từ: 2408
 
 	Hưu Linh Đốn bị đột nhiên xuất hiện Băng Trĩ Tà giật thót tim: "Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Sông trong Ái Lỵ Ti nghe được Hưu Linh Đốn thanh âm, vội vàng ngồi xổm nước trong ôm ngực: "Hưu Linh Đốn, ngươi cái này đại sắc lang!"
 
 	Hưu Linh Đốn gặp bị Ái Lỵ Ti phát hiện, quay đầu muốn chạy.
 
 	Ái Lỵ Ti hô: "Sư phó, thay ta bắt lấy cái này hỗn đản."
 
 	Băng Trĩ Tà ma pháp khẽ động, vài mặt tường băng cùng một chỗ, trong nháy mắt che lại Hưu Linh Đốn đường đi.
 
 	Ái Lỵ Ti nhanh chóng mèo lưng bò lên bờ, dùng y phục bao tốt bản thân thân thể, ngay sau đó một quyền đánh tại Hưu Linh Đốn trên mặt: "Hỗn đản, ngươi lại dám nhìn lén ta tắm rửa."
 
 	Hưu Linh Đốn bị Ái Lỵ Ti một quyền này đánh cho thẳng phạm chóng mặt, lắc đầu nói: "Không. . . Ta không có."
 
 	"Còn nói không có. Ngươi chẳng những là cái tên lừa đảo, vẫn là cái sắc quỷ, sắc quỷ!" Ái Lỵ Ti lửa giận cuồng đốt, đối mặt với Hưu Linh Đốn lại là dừng lại mãnh liệt hành hung.
 
 	Hưu Linh Đốn ôm đầu ngay cả chạy trốn mang tránh, kêu lên: "Uy uy uy, ngươi làm gì thế chung quy đánh ta nha, nhìn lén cũng không phải ta 1 cá nhân, ngươi dựa vào cái gì chỉ đánh ta, không đánh hắn a?"
 
 	"Ngươi còn muốn lại sư phó của ta." Ái Lỵ Ti hai tay chống nạnh cả giận: "Sư phó của ta mới không phải người như thế đây, hắn mới không có nhìn lén."
 
 	Hưu Linh Đốn vẻ mặt cầu xin, cãi lại nói: "Hắn không nhìn lén? Hắn không biết tại trên cây nhìn đã bao lâu. Ngươi nói ta là sắc quỷ, sư phó của ngươi mới là 1 cái đại sắc quỷ đây."
 
 	"Nói bậy!" Ái Lỵ Ti mặt lộ vẻ kiều thái nhìn thoáng qua theo cây dưới rơi xuống Băng Trĩ Tà: "Hắn. . . Hắn là quang minh chánh đại nhìn, ngươi là nhìn lén."
 
 	Hưu Linh Đốn cứng lại.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng thiếu chút không theo giữa không trung trong trực tiếp té xuống.
 
 	Hưu Linh Đốn không phục nói: "Ngươi như vậy nói quá không đạo lý. Bất kể thế nào nói, ngươi mắng ta là sắc lang, sư phó của ngươi cũng là một bộ đức hạnh."
 
 	"Đợi một tý." Băng Trĩ Tà giải thích nói: "Thật ra là như vậy. Ta tại Ái Lỵ Ti đến tắm rửa trước, cũng đã tại trên cây đi ngủ, ta là tới trước, nàng là sau này. Chẳng qua Ái Lỵ Ti, ta. . ."
 
 	"Có nghe thấy không." Ái Lỵ Ti nói: "Sư phụ ta là tới trước, ta mới là sau này , cho nên sư phó của ta không phải nhìn lén, là ta không cẩn thận khiến hắn thấy được, trách nhiệm tại ta. Ngươi không giống với, ngươi là cố ý đến rình coi ta , cho nên ngươi đáng chết!"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Hưu Linh Đốn suy nghĩ một chút nói: "Hắn thấy được vậy hắn vì cái gì không đi? Ngươi cởi quần áo thời điểm, hắn vì cái gì không ngăn lại ngươi, còn một mực đứng ở trên cây không ra tiếng?"
 
 	Ái Lỵ Ti nhất thời nghĩ không ra lý do vi sư phó giải thích.
 
 	Hưu Linh Đốn bưng lại bị đánh mặt nói: "Ngươi nói không ra lời đi?"
 
 	"Im miệng!" Ái Lỵ Ti 'hậu trứ kiểm bì' nói: "Sư phó của ta đó là hảo tâm tại vì ta canh chừng, liền là chuyên môn phòng ngừa ngươi cái này sắc quỷ rình coi." Ngừng lại một chút hắn lại nói: "Lại nói, sư phó của ta nhìn ta tắm rửa ta không để ý, ngươi xem lại không được."
 
 	"Cắt." Hưu Linh Đốn nói thầm: "Ta cảm thấy hứng thú chỉ có thành thục nữ tính, 16 tuổi trở xuống la lỵ cô gái ta mới không muốn xem đây."
 
 	"Hạ lưu!" Ái Lỵ Ti một cước đá đi, thẳng đá vào hắn hông dưới, ngay tại chỗ đem hắn bị đá ngã xuống đất không khởi(dậy), tiếng đau thương liên tục.
 
 	Cầm quần áo giặt sạch một lần, dùng hỏa nguyên tố hong khô, lại lần nữa mặc quần áo tử tế sau, tắm rửa qua Ái Lỵ Ti lộ vẻ tinh thần sáng láng.
 
 	Hưu Linh Đốn đem đồ vật thu thập tốt, trên lưng hành lý, ba người thừa lúc từng người bản thân 6 sừng thuần hươu ly khai rừng cây.
 
 	Đường trên, Ái Lỵ Ti không ngừng khu sử thuần hươu cùng sư phó Băng Trĩ Tà kề cùng một chỗ.
 
 	Băng Trĩ Tà muốn tránh cũng tránh không khỏi, đành phải nói thẳng: "Thời tiết cũng không phải rất nóng a, ngươi làm gì thế dựa vào gần như vậy."
 
 	Bởi vì bình thường thiên(ngày) nóng thời điểm Băng Trĩ Tà chung quy dùng băng nguyên tố che chở bản thân, khiến cho chung quanh hắn rất lạnh nhanh, nhưng hôm nay không hề nhiệt, hơn nữa Ái Lỵ Ti tắm rửa qua sau không có làm cái gì vận khí, nên rất mát lạnh mới đúng.
 
 	Ái Lỵ Ti xin lỗi nhỏ giọng hỏi: "Sư phó, ta trước tại bờ sông cởi quần áo thời điểm, ngươi làm gì thế không gọi ta lại a? Có phải là ngươi thật tượng chán ghét quỷ nói như vậy. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà hết chỗ nói rồi: "Kỳ thật ta. . . Tính không nói, tùy tiện ngươi nghĩ như thế nào đi."
 
 	Ái Lỵ Ti có một ít thất vọng, nhưng sư phó không thể trả lời nguyên nhân, hắn cũng không có biện pháp.
 
 	Kỳ thật Băng Trĩ Tà căn bản liền không nghĩ tới cái gì nhìn hay ko nhìn trộm, hắn trước thấy được Ái Lỵ Ti khi tắm chẳng qua là đang ngẩn người, tựa như thấy được 1 cái quả táo hoặc là cái gì khác, tâm lí cũng thật không ngờ cái khác tâm tư gì, càng không có đến lệch ra xử(chỗ) tưởng(nghĩ) , cho nên mới không ra tiếng.
 
 	Bất tri bất giác đi đến 1 cái xiên lộ khẩu, lộ khẩu trung gian nguyên bản có cái biểu thị bài, nhưng đã hư hao.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Sư phó, đi phía trước vẫn là đi bên phải?"
 
 	Băng Trĩ Tà uống một ngụm túi da trong thủy đạo: "Nhìn xuống địa đồ đi."
 
 	Hưu Linh Đốn bả(nắm) địa đồ đem ra, ba người vây tại một chỗ nhìn một chút. Hưu Linh Đốn nói: "Đi thẳng đi, địa đồ tiến về phía trước có cái tiểu bình nguyên, có thôn trấn khả năng tính lớn chút, bên phải là gò núi địa hình, đường khả năng không tốt lắm đi."
 
 	"Lại nghe lời ngươi." Ái Lỵ Ti nói: "Cũng là bởi vì một mực nghe lời ngươi, chúng ta mới bốn ngày không có quơ được chỗ đặt chân."
 
 	"Mặc kệ ngươi, không tin cũng được." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	"Được rồi, đừng ồn ào." Băng Trĩ Tà nói: "Liền đi phía trước."
 
 	Ba người lại lần nữa ra đi. Vừa rồi đi không nhiều, rất xa liền thấy được một đội người chính đâm đầu đi tới.
 
 	"Cuối cùng cũng thấy được người." Ái Lỵ Ti cao hứng nói: "Có người liền có thôn, phía trước nhất định có ở địa phương, chúng ta nhanh 1 chút đi thôi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta nói đi bên này không sai đi."
 
 	"Thiếu đắc ý."
 
 	Kia đoàn người càng chạy càng gần, Ái Lỵ Ti trên mặt vẻ mặt cao hứng cũng dần dần biến mất.
 
 	"Hình như là tù phạm?" Hưu Linh Đốn nói: "Rất nhiều, có một hai trăm người đi."
 
 	"Như vậy nhiều?" Ái Lỵ Ti nhìn đến những kia mang tay cái cùm, xiềng chân, quần áo lam lũ phạm nhân, toàn bộ đều là nam, hơn nữa đều bị rất nặng hình.
 
 	1 cái áp giải tù phạm quan quân lấy tay trong roi da chỉ hướng Băng Trĩ Tà bọn họ quát: "Phía trước kia 3 cái người nào? Chớ cản đường, tránh ra!"
 
 	Băng Trĩ Tà khu sử 6 sừng thuần hươu lui qua một bên.
 
 	Áp giải binh lính 1 cái cái khua roi không ngừng quất vào tù phạm trên người, 1 cái binh lính hô: "Mẹ nó, nhanh 1 điểm, hôm nay vãn(muộn) nếu đuổi không đến phía trước thôn nghỉ ngơi, ta nhất định trừu(rút) chết các ngươi."
 
 	"Oa, những binh lính này hảo(tốt) hung a. Sư phó. . ." Ái Lỵ Ti hỏi: "Bọn họ nắm là cái gì ma thú? Lớn lên tốt và xấu a."
 
 	"Là trường giác ác ma." Nói chuyện không phải Băng Trĩ Tà, là Hưu Linh Đốn, hắn nói: "Đây là một loại rất hung ác ma thú, tàn bạo, thị huyết, ưa thích sinh hoạt tại núi lửa phụ cận."
 
 	"Núi lửa!" Ái Lỵ Ti xem là nghe được cái gì mới lạ sự vật.
 
 	"Ân." Hưu Linh Đốn lại lần nữa xuất ra địa đồ nói: "Khuê Ni Tư trong nước tổng cộng có hai ngọn núi lửa, địa đồ trên biểu hiện chúng ta tiền phương đại khái 40km vị trí, liền có một tòa kêu 'Đồ Ba Đặc' núi lửa hoạt động."
 
 	"Ta còn chưa có đi núi lửa chơi đùa đây, núi lửa là cái gì dạng a?" Ái Lỵ Ti đột nhiên sững sờ, cả giận nói: "Ta là hỏi sư phó của ta, ngươi làm gì thế. . ." Lời còn chưa nói hết, đột nhiên một cái bóng đen bay tới.
 
 	Băng Trĩ Tà ma lực khẽ động, một tầng hơi mỏng tường băng ngăn lại binh lính khua tới roi da.
 
 	Ái Lỵ Ti lại càng hoảng sợ, trùng(hướng) người binh lính kia kêu lên: "Ngươi làm gì nha?"
 
 	Người binh lính kia tính tình dường như rất là không tốt, cả giận nói: "Ngươi ở bên cạnh nói nhao nhao nói nhao nhao, phiền đã chết, tự tìm cái chết có phải là?"
 
 	"Ta nói chuyện mắc mớ gì tới ngươi, ngươi. . ." Ái Lỵ Ti cũng phát khởi công chúa tính tình, cùng người binh lính kia tranh cãi.
 
 	Mà một bên Băng Trĩ Tà nghe binh lính lời lại trong lòng khẽ động, theo vừa rồi binh lính dẫn tù phạm đi tới, hắn liền vẫn cảm thấy giống như có cái nào không thích hợp, nghe binh lính vừa nói như vậy, hắn cuối cùng cũng biết rõ cái nào không được bình thường. Nguyên lai mặc kệ bọn lính như thế nào quật tù phạm, những binh lính kia cư nhiên không có 1 cái lên tiếng, hoặc là nói không có 1 cái dám lên tiếng. Theo biểu cảm trên có thể thấy được, tù phạm một mực đang cực lực nhẫn thụ lấy binh lính quất.
 
 	Người binh lính kia bị Ái Lỵ Ti khéo mồm khéo miệng mắng chửi được cẩu huyết xối đầu, tức thì lửa giận trong đốt: "Làm, gái điếm thúi, ngươi tạo phản có phải là? Các huynh đệ, bả(nắm) cái này xú nữ nhân cùng này hai gia hỏa bắt lại!"
 
 	Nhất bang binh lính thoáng cái liền xông tới, bả(nắm) Ái Lỵ Ti ba người bao quanh vây vào giữa. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 459 	Đồ Ba Đặc trấn ( hơi thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-19 16:17:32 số lượng từ: 2343
 
 	Sự tình thoáng cái trở nên khẩn trương, Ái Lỵ Ti vội vàng đem đoản kiếm lấy tại tay trong, Hưu Linh Đốn cũng bày xong điệu bộ, tùy thời chuẩn bị gọi động đến hắn trên người mười vị luân chuẩn bị chiến đấu. Vẫn ngắm nhìn chung quanh 3, 40 danh nhìn qua rất không dễ chọc binh lính quan quân, cùng với bọn họ tay trong nắm vài chục 20 chỉ xích mặt răng nanh trường giác ác ma, bọn họ hai đều có chút sợ hãi. Nhưng nghĩ đến bên người còn có Băng Trĩ Tà tại, tâm tình khẩn trương cũng liền đã khá nhiều.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi tại sao muốn bắt chúng ta, chúng ta phạm cái gì tội?"
 
 	Binh lính lớn lối nói: "Nhìn ngươi xem là người nơi khác, ta đây liền khiến ngươi có biết rõ ràng, phạm cái gì tội. Đế quốc chúng ta quân nhân, chúng ta đại biểu cho đế quốc chính quyền, ngươi vừa rồi ô nhục chúng ta, cũng liền là ô nhục Khuê Ni Tư đế quốc. Căn cứ đế quốc pháp luật, ô nhục đế quốc chính quyền thị giống phản quốc, liền coi như các ngươi là người nơi khác, cũng muốn ngồi tù thụ trọng hình!"
 
 	"Cái gì?" Ái Lỵ Ti nghe quả thực cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: "Cũng bởi vì như vậy, chúng ta liền mạo phạm các ngươi pháp luật, cũng bị phán xử trọng hình? Quá hoang đường đi, các ngươi nhất định là điên rồi."
 
 	"Ngươi còn dám mắng ta." Binh lính phất tay: "Mang bọn họ bắt lại cùng một chỗ sung quân."
 
 	'Bá bá bá' phối kiếm ra khỏi vỏ, mắt thấy bọn lính 1 cái cái liền muốn xông lên.
 
 	"...." Hưu Linh Đốn cảm thấy không ổn nhanh chóng hô một tiếng, theo nhảy xuống thuần hươu đến. Hắn đi đến đầu lĩnh quan quân tiền(trước) nói: "Thực xin lỗi, ta nghĩ chúng ta khả năng có chút hiểu lầm."
 
 	"Hiểu lầm, chúng ta có cái gì hiểu lầm?" Quan quân một bộ muốn phát giận bộ dáng nói.
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Là như vậy. Chúng ta chẳng qua là đi ngang qua nơi này người lữ hành, cũng không có ô nhục các ngươi cùng quý quốc chính quyền ý tứ, cái này tiểu cô nương là của ta bằng hữu, hắn vừa rồi nói sai, ta đại hắn hướng các ngươi xin nhận lỗi. Ngươi nhìn ba người chúng ta đều là thiếu niên, mà các ngươi là đường đường đế quốc quan quân, ta chính là một mực giấc mộng có thể trở thành tượng các ngươi người như vậy, rất kiêu ngạo, rất có vinh dự cảm giác, ta nghĩ tượng các ngươi có địa vị như vậy người có quyền thế, sẽ là không cùng chúng ta không chấp nhặt."
 
 	"Tiểu tử, ngươi như vậy nói liền cho là chúng ta sẽ bỏ qua ngươi? Cho dù ta đồng ý, đế quốc chúng ta luật pháp cũng ko đồng ý." Người binh lính kia lời lẽ chính nghĩa nói.
 
 	Hưu Linh Đốn trở lại thuần hươu bên cạnh, theo hươu trên lưng túi hành lý trong tìm ra 1 cái cái túi nhỏ. Hắn cầm lấy đệ cấp quan quân nói: "Ta biết rõ Khuê Ni Tư đế quốc thừa thãi hoàng kim, các ngươi nhất định nhìn thấy qua rất nhiều rất nhiều hoàng kim. Ta cái túi này trong có một chút ma tinh thạch, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng mà là chúng ta một nửa lữ hành phí dụng. Các ngươi thân vì đế quốc quan quân chấp hành công vụ, áp giải tù phạm đi bị tù, đường dài bạt lội nhất định rất vất vả, tại đường trên nên hảo hảo uống chút rượu, ăn chút thịt bổ sung một cái thể lực."
 
 	Ái Lỵ Ti trẹo mi, rất không thích Hưu Linh Đốn như vậy ăn nói khép nép bộ dáng.
 
 	Quan quân mở ra túi tiền nhìn nhìn, bên trong ma tinh thạch phẩm thứ rất kém cỏi, phần lớn đều là 1 cấp tinh thạch, chung vào một chỗ cũng mới giá trị 7, 80 đồng vàng, lấy tại tay trong rất là khinh thường tung tung: "Ta vì đế quốc văn phòng vụ đều là cầm chi phí chung, không cần dùng số tiền này." Nói xong bả(nắm) túi tiền ném xuống đất.
 
 	"Đáng giận, hắn. . ." Ái Lỵ Ti đang muốn phát hỏa, lại bị bên cạnh Băng Trĩ Tà cấp kéo lại.
 
 	Hưu Linh Đốn tức không có không khoái, cũng không có tức giận, như trước một vẻ tiếu a a nói: "Ta nói sai, mấy cái này đồng vàng là cho bọn lính uống rượu." Hắn đi đến Băng Trĩ Tà bên người, theo hắn ma pháp bào bao vải trong, bên trái tra tìm bên phải tra tìm, xuất ra 1 khối đầu ngón tay đại màu lam mắt mèo (1).
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ bản thân trên người cũng không có như vậy 1 khối lam mắt mèo, nhất định là Hưu Linh Đốn bản thân chuẩn bị tốt.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Cái này bảo thạch là chúng ta tại biệt quốc diễn xuất thời điểm, 1 cái có tiền phú nhân cấp. Chúng ta lại không hiểu bảo thạch, lưu lại cũng ko có tác dụng, sẽ đưa cấp quan quân đại nhân ngươi."
 
 	Một loại lữ hành đoàn, mỗi đến một chỗ đều hội(sẽ) biểu diễn một ít tài nghệ, kiếm lấy lữ hành phí tổn, này tại đại lục trên thật là thông thường sự tình.
 
 	Khuê Ni Tư thừa thãi hoàng kim, cũng sinh một ít đen tối ánh sáng mặt trời thạch một loại loại kém bảo thạch, nhưng nó tài nguyên tương đối rất túng thiếu. Quan quân thấy được này khối xanh thẳm đá mắt mèo, rất là ưa thích, nhưng hắn cảm thấy liền trực tiếp như vậy cầm có một ít không tốt, tiện nghiêm mặt nói: "Ngươi dùng khối bảo thạch này, là muốn hối lộ chúng ta sao?"
 
 	"Không không không không không, không phải hối lộ, không phải hối lộ." Hưu Linh Đốn cười nói: "Này làm sao là hối lộ đây? Chúng ta ba người tức không có mạo phạm quý quốc luật pháp, lại không có chuyện gì muốn nhờ quan quân ngài, chẳng qua là bởi vì lúc trước nháo một ít không thoải mái hướng các ngươi chịu nhận lỗi mà thôi, ngài nói có đúng không?"
 
 	Quan quân nghe hắn vừa nói như vậy, liền theo sau ha ha nở nụ cười: "Đúng vậy, các ngươi lại không yêu cầu gì chúng ta, đương nhiên không phải hối lộ. Kỳ thật chúng ta mấy cái này đế quốc binh lính đương nhiên sẽ không bởi vì 1 điểm khóe miệng, liền cùng các ngươi mấy cái này đầy hứa hẹn thiếu niên không chấp nhặt, càng sẽ không lung tung bắt người, vừa rồi chẳng qua là với các ngươi đùa 1 cái, dọa dọa các ngươi. Binh lính đều về đơn vị, tiếp tục áp giải tù phạm."
 
 	1 cái sĩ quan phụ tá nhặt lên trên mặt đất túi tiền, mang theo binh lính tản ra.
 
 	Quan quân đối Hưu Linh Đốn bọn họ nói: "Chẳng qua ta được nhắc nhở các ngươi chú ý một điểm, chúng ta Khuê Ni Tư đế quốc là nói luật pháp, các ngươi nếu lại lung tung nhục mạ cái khác quan viên chánh phủ, bọn họ có thể không nhất định hội(sẽ) như ta tốt như vậy nói chuyện."
 
 	"Cám ơn ngài nhắc nhở, chúng ta nhớ kỹ."
 
 	Quan quân nói: "Được rồi, các ngươi đi các ngươi đi."
 
 	"Ai." Băng Trĩ Tà gọi lại hắn nói: "Ta hướng ngài hỏi một cái, phía trước có không có thôn?"
 
 	Quan quân quay đầu lại nói: "Có, phía trước 5 km có cái trấn nhỏ."
 
 	"Cám ơn cám ơn." Băng Trĩ Tà liên tục nói lời cám ơn.
 
 	Thấy được những binh lính này tù phạm ly khai, Ái Lỵ Ti rất không vui: "Cắt, tại sao phải đối với bọn họ khách khí như vậy. Y theo ta tính tình, nên 3 quyền hai chân mang bọn họ đánh cho thất bại thảm hại, lại nói còn có ta sư phó ở chỗ này, ngươi sợ cái gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đây không phải sợ, chẳng qua là không nghĩ dẫn vô vị phiền toái. Ngươi cũng thấy đấy bọn họ là cỡ nào hoành hành ngang ngược, ta một mực không muốn làm cho các ngươi đi Khuê Ni Tư lãnh thổ, cũng là bởi vì bọn họ nơi này chính quyền hắc ám, những kia chính quyền binh lính so thổ phỉ còn có thể ác, chọc bọn họ nhất định sẽ có đại phiền toái."
 
 	Băng Trĩ Tà đồng ý nói: "Hưu Linh Đốn nói đúng, chúng ta vẫn là thiếu dẫn phiền toái, mau rời khỏi nơi này thì tốt rồi. Hiện tại tại Khuê Ni Tư vương trong nước, trêu chọc phải quân chánh phủ hội(sẽ) bị truy nã."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Có thể là bọn hắn vừa rồi quá kiêu ngạo, động một chút lại muốn đem chúng ta trảo(bắt) đi ngồi tù. Nếu thay đổi người khác, thật khiến bọn họ như vậy bắt đi, vậy quá ủy khuất, quá oan uổng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Kia thì không nên đi trêu chọc bọn hắn. Tốt lắm! Đừng nói nữa, phía trước 5 km liền có trấn nhỏ, đến đó trong chúng ta liền có thể an tâm nghỉ ngơi một ngày."
 
 	Hưu Linh Đốn mở ra địa đồ nhìn nói: "Địa đồ trên không có biểu thị xuất(ra) cái này trấn nhỏ a."
 
 	5 km đường xá cũng không dài, cưỡi 6 sừng thuần hươu kém không nhiều mười phút đồng hồ đã đến.
 
 	"Đồ Ba Đặc trấn." Hưu Linh Đốn nhìn đến trấn đầu chiêu bài: "Xem ra là trước kia mặt không xa Đồ Ba Đặc núi lửa đặt tên."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Địa đồ trên không có, có thể là mới xây trấn nhỏ đi, ngươi xem trấn trên kiến trúc đều rất mới."
 
 	"Nhìn có hay không chuồng ngựa ổn định 6 sừng thuần hươu, sẽ tìm cái chỗ ở dưới đi."
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti vui vẻ nói: "Khuya hôm nay cuối cùng cũng có thể ngủ cái an ổn giác, ta còn thật hoài niệm Khải Tát thúc thúc gia(nhà) kia trương giường lớn đây."
 
 	( chú thích: (1), đá mắt mèo: đá mắt mèo, tức "Đá mắt mèo", "Mèo con ngươi", "Mèo tinh" . Đá mắt mèo lại xưng phương đông mắt mèo, là châu báu trong hi hữu mà quý báu giống. Nghiêm chỉnh mà nói, "Mắt mèo" cũng không phải bảo thạch danh xưng, mà là nào đó chút ít bảo thạch trên hiện ra một loại quang học hiện tượng. Tức ma sát thành hình bán cầu bảo thạch dùng sức mạnh chiếu sáng xạ thời điểm, mặt ngoài xảy ra hiện một cái nhỏ hẹp sáng ngời phản quang, tên là "Mắt mèo loang loáng" hoặc "Mắt mèo sống quang" . )
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 460 	Hắc ám chính quyền
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-20 16:21:55 số lượng từ: 2825
 
 	( chương trước có điều đổi, tốt nhất mời mọi người quay đầu lại nhìn kỹ một lần, lúc ban ngày đầu cháng váng, bả(nắm) nhân vật đối thoại thiết kế sai rồi. )
 
 	Đồ Ba Đặc trấn nhỏ là 1 cái rất bình tĩnh kỹ càng cùng trấn nhỏ, nó thành lập tại Đồ Ba Đặc tiểu bình nguyên ngay trước, ở vào giữa hai ngọn núi, bên trái sơn thế phập phồng nhẹ nhàng, núi trên cỏ xanh trong suốt, bên phải sơn thế cũng rất cao và dốc, vách núi cũng rất nhiều. Xuyên qua trấn nhỏ liền có thể đi vào Đồ Ba Đặc tiểu bình nguyên trôi nổi vây, càng đi về phía trước không lâu sau, liền có thể thấy được hùng vĩ Đồ Ba Đặc núi lửa.
 
 	Tại nghèo túng Khuê Ni Tư vương quốc trong, này trên đất khu xem như cả nước tương đối tương đối dồi dào địa phương. Dựa vào Đồ Ba Đặc núi lửa cùng dung nham đổi lấy bình nguyên trên phồn vinh sinh vật tài nguyên, khiến ở chỗ này vài cái thành trấn đều có thể vượt qua tương đối giàu có sinh hoạt.
 
 	Theo trấn nhỏ trong người giới thiệu, Đồ Ba Đặc trấn nhỏ vốn là kiến tại Đồ Ba Đặc núi lửa dưới, bởi vì hai năm trước một lần núi lửa phun ra, bả(nắm) trấn nhỏ bị hủy, các cư dân mới dời đến tận đây.
 
 	"Cái này trấn nhỏ thật yên tĩnh a, người không nhiều cũng không ồn ào." Ái Lỵ Ti kéo theo khách sạn cung cấp dép lê, dựa phòng ngủ lầu hai ngoài bằng gỗ lan can trên, thưởng thức cái này trấn nhỏ phong tình cùng đặc sắc.
 
 	"Này, ngươi cũng dậy sớm như vậy, ngày hôm qua ngươi không phải nói muốn ngủ cái lười giác sao?" Khác một phòng Hưu Linh Đốn cũng tới đến phòng của hắn sân thượng trên, tay trong cầm lấy chén nước cùng bàn chải đánh răng một bên chải răng, một bên mồm miệng không rõ cùng Ái Lỵ Ti nói chuyện.
 
 	Ái Lỵ Ti không để ý đến hắn, hắn dường như một mực rất chán ghét vị này phẩm hạnh thấp kém 'Tạm thời bạn đồng hành' .
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Uy, đừng nóng giận. Ngày hôm qua nhìn lén ngươi tắm rửa là ta không đúng, ta cuối cùng là có cái này xấu mao bệnh, thấy được xinh đẹp cô gái liền không nhịn được tưởng(nghĩ). . . , nói đến ngươi là ta đã thấy công chúa trong, xinh đẹp nhất."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Hừ, ngươi nhìn thấy qua rất nhiều công chúa sao?"
 
 	"Cuối cùng cũng nói chuyện với ta, ngày hôm qua vào ở khách sạn sau ngươi liền không cùng ta nói rồi lời nói." Hưu Linh Đốn súc súc miệng cười nói: "Ngươi có biết hay không, ta và ngươi sư phó một dạng, cũng là lúc rất nhỏ bắt đầu chu du thế giới. Chẳng qua ta đi địa phương không có hắn nhiều, hơn nữa rất ít đi nguy hiểm địa phương. Bốn năm trước ta cũng đến qua Ca Tây Lỗ Á, nhìn thấy qua Ca Tây Lỗ Á 1 vị công chúa, hắn cũng không có ngươi xinh đẹp, trên mặt có rất nhiều tiểu tàn nhang."
 
 	"A, ngươi là nói tát lạp(kéo) công chúa?"
 
 	"Ngươi nhận thức hắn?"
 
 	"Ta đương nhiên nhận thức." Ái Lỵ Ti nói: "Hắn so với ta đại năm tuổi, đến chúng ta Ma Nguyệt đế quốc đã tới hai lần, ta cùng nàng là bạn tốt, không cho phép ngươi nói hắn nói xấu."
 
 	Hưu Linh Đốn nở nụ cười: "Ta cũng không nói gì hắn nói xấu, chẳng qua hắn quả thật không có ngươi xinh đẹp."
 
 	Ái Lỵ Ti hừ một tiếng. Chẳng qua dù quản hắn lại biểu hiện được rất sinh khí, nhưng ai nấy đều thấy được mặt nàng trên vui sướng nụ cười. Bất luận cái gì nữ tính đều ưa thích bị người ca ngợi, nhất là xinh đẹp nữ tính, điểm này cũng bao gồm cô gái cùng công chúa ở bên trong.
 
 	"Cười cười." Hưu Linh Đốn nói: "Kia ngươi chính là tha thứ ta."
 
 	"Ai tha thứ ngươi." Ái Lỵ Ti lại lần nữa sắc mặt nghiêm nghị vẻ mặt cứng rắn.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nói như thế nào chúng ta bây giờ coi như là đồng bạn, xuất ngoại lữ hành, cái nào đồng bạn không có chút ít mao bệnh? Tất nhiên đồng bạn, lẫn nhau giữa nên nhiều một chút khoan dung, nếu không tại gặp được nguy hiểm thời điểm làm sao có thể tín nhiệm đối phương, cùng một chỗ sóng vai chiến đấu đây?"
 
 	Ái Lỵ Ti do dự trong chốc lát: "Hàng, tính ngươi nói có đạo lý, ta liền tha thứ ngươi lúc này đây."
 
 	Hưu Linh Đốn khóe miệng cười: "Rửa mặt xong rồi, đi xuống ăn một chút gì nên lên đường."
 
 	Trấn trên không có cái gì đại tửu điếm, Băng Trĩ Tà ba người chỗ ở, là một chỗ ở nhà chơi rông cách thức trong khách sạn, ở loại này ở nhà chơi rông cách thức khách sạn lộ vẻ thật ấm áp thích ý, rất có gia(nhà) mùi vị.
 
 	Ăn cái gì địa phương là lầu một chuyên môn để trống đại phòng khách, bữa sáng ăn cũng là khách sạn chủ nhân bản thân sưởi ấm đắp thêm bánh ngọt, bí chế tương thang cùng với 1 cái quả táo.
 
 	Có thể là bởi vì lui tới lữ khách thiếu nguyên nhân, khách sạn trong ngoại trừ Băng Trĩ Tà ba người, cũng chỉ có 1 cái một mình lữ hành ở bên ngoài hàng da thương.
 
 	Khách sạn chủ nhân là một vị hiền lành bà cố nội, nàng bạn già tại năm trước sinh bệnh chết, nhi tử cưới thê tử sau, thăng quan tới tha hương, bà cố nội không muốn ly khai sinh hắn nuôi dưỡng nàng thổ địa, dựa vào khai mở khách sạn thiếu thu vào duy trì sinh kế, lưu lại.
 
 	Băng Trĩ Tà rất nhanh ăn xong rồi cơm sáng, lau miệng nói: "Ta đi chuồng ngựa thủ chúng ta 6 sừng thuần hươu, các ngươi ăn được cầm lên hành lý, liền chuẩn bị đi."
 
 	"Phải, sư phó." Ái Lỵ Ti cao hứng lên tiếng, lại chúng chén đĩa trong cầm một khối nóng hầm hập bánh ngọt.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi tâm tình giống như rất tốt a?"
 
 	Ái Lỵ Ti cắn một ngụm lớn bánh ngọt cười nói: "Một ngày mới, đương nhiên cao hơn hưng điểm "
 
 	"Cũng là."
 
 	Ái Lỵ Ti gặp khách sạn bà cố nội chính ở trước cửa đan áo len: "Bà cố nội, ta có cái vấn đề 1 mực muốn hỏi một chút ngươi."
 
 	"Vấn đề gì a?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Khuê Ni Tư quốc không phải thừa thãi hoàng kim sao? Nghe nói ôm vào đại lục bắc lục đệ tam đại mỏ vàng. Chính là ta thấy được thị trấn trên người giống như qua được cũng không phải rất giàu có a, hơn nữa ta một đường đi tới, thấy được vài cái thôn người đều qua được rất nghèo khó."
 
 	Bà cố nội còn chưa nói lời nói, ngồi ở khác một bàn hàng da thương nở nụ cười: "Hừ, hoàng kim? Kia chẳng qua là quốc vương tư nhân tài phú, theo chúng ta những dân chúng này một chút quan hệ đều không có."
 
 	"1 cái quốc vương dùng như thế nào được như vậy nhiều hoàng kim?" Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Hàng da thương tràn đầy oán hận cười nhạo nói: "Tại các ngươi mắt trong, hoàng kim là tài phú, có thể chúng ta mắt trong hoàng kim không phải cho chúng ta cái này nghèo khó quốc gia mang đến cuộc sống tốt đẹp gì đó, ngược lại mang đến chính là tai nạn cùng ác mộng. Từ quốc gia chúng ta đã phát hiện mỏ vàng sau đó, chúng ta những dân chúng này liền không qua qua một ngày ngày lành."
 
 	Hưu Linh Đốn giễu giễu nói: "Không khoa trương như vậy chứ?"
 
 	"Tại sao không có!" Hàng da thương cả giận nói: "Ta nhìn ngươi là người nơi khác, ta đã nói với ngươi đi, hiện tại cơ hồ cả nước nhân dân ngày ngày ngóng nhìn có quốc gia khác đến tấn công chúng ta quốc gia, đến cứu vớt chúng ta."
 
 	Thấy được hàng da thương phẫn nộ biểu cảm, Ái Lỵ Ti kinh ngạc nói: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Hàng da thương lại không nói, thở phì phò ngồi ở chỗ kia, cũng không ăn cái gì.
 
 	Khách sạn bà cố nội than thở một tiếng: "Chuyện là như vầy. Đại khái là năm mươi mấy năm tiền(trước), nước ta đã phát hiện kinh người mỏ vàng mạch. Cho tới nay, nước ta đều bởi vì đặc thù thổ nhưỡng đặc chất cùng túng thiếu vật tư, khiến cho chúng ta mấy cái này bình dân sinh hoạt qua được cũng không khá lắm, lúc ấy phát hiện mỏ vàng, cả nước đều thật cao hứng, cho rằng cái này liền có ngày lành qua, hơn nữa ngay lúc đó lão quốc vương, cũng có tâm cải thiện nhân dân sinh hoạt, đã làm nhiều lần sự tình."
 
 	"Nhưng khi thời điểm hắn đã rất già, không qua vài năm sẽ chết." Hàng da thương đạo: "Con của hắn, cũng liền là nhậm chức quốc vương tiếp nhận vương vị về sau, liền thay đổi hoàn toàn 1 cái dạng. Hắn chỉ lo bản thân hưởng thụ, tu đại cung điện, mua thế giới trên quý báu trân bảo cho hắn sủng ái phi, mà đối bình dân trăm họ sinh hoạt mặc kệ không hỏi, thờ ơ. Nhưng này hoàn hảo, gay go chính là hắn sau khi chết, con hắn đương nhiệm quốc vương so với hắn càng tham lam, càng hoang dâm vô độ, chẳng những bả(nắm) chỗ khai thác đi ra mỏ vàng tất cả tụ tập chiếm dụng, cung cấp hắn 1 cá nhân hưởng lạc, còn bả(nắm) cả nước tù phạm lộng đi mở thải mỏ vàng."
 
 	"Khiến tù phạm đi làm thợ mỏ bị tù, này rất bình thường a, ta biết rõ rất nhiều quốc gia đều làm như vậy." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Phải, trước kia lão quốc vương cũng là làm như thế." Hàng da thương đạo: "Nhưng là bây giờ không phải như vậy, quốc vương không trừng trị lý quốc gia, những đại thần kia cùng quan địa phương liền vì phi làm xấu, bóc lột trăm họ, động một chút lại dùng các loại danh nghĩa đem ngươi chộp tới trị tội, hiện tại chúng ta chưa từng có qua một ngày ngày lành."
 
 	Bà cố nội vẻ mặt cũng trở nên bi phẫn lên: "Tiểu cô nương, có 1 cái cố sự, nghe liền biết chuyện gì xảy ra."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được có cố sự cũng rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Bà cố nội thả tay xuống trong áo len đan: "Sự tình nói đúng vậy 1 cái tiểu hài tử, không cẩn thận bị quan viên gia(nhà) chó dữ cắn hỏng chân, hài tử phụ thân liền mang theo hài tử tới cửa lý luận, muốn đòi tiền thuốc men. Nào biết cái kia quan viên chẳng những không có bồi thường tiền, còn thả chó bả(nắm) cái kia tiểu hài tử tươi cắn chết."
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti bị dọa: "Hắn làm sao có thể làm ra chuyện như vậy?"
 
 	"Sự tình vẫn chưa xong." Bà cố nội nói tiếp: "Hài tử phụ thân gặp nhi tử chết thảm, giận dữ dưới sẽ giết quan viên gia(nhà) kia chỉ con chó, kết quả quan viên hạ lệnh bắt bớ hài tử phụ thân, dùng tội mưu sát đưa hắn phán xử tử hình."
 
 	Hàng da thương đạo: "Ta cũng nghe qua chuyện này, hình như là năm trước phát sinh."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Cũng bởi vì giết một con chó, liền bị chia ra tội mưu sát xử tử?"
 
 	"Này. . . Này sẽ không là thật sao?" Hưu Linh Đốn cũng khó mà tin được.
 
 	Bà cố nội nói: "Cái này cố sự liền phát sinh ở trấn chúng ta, cái kia quan viên chính là chúng ta trấn trưởng trấn, bị xử tử hài tử phụ thân, sẽ ngụ ở giáo đường bên cạnh phòng nhỏ."
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti đều há to miệng, chuyện này nghe quả thực là nghe rợn cả người.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta một mực nghe nói Khuê Ni Tư chính quyền hắc ám, không nghĩ tới hắc ám đến loại này trình độ."
 
 	"Quá ghê tởm." Ái Lỵ Ti khí cực đạo: "Loại chuyện này chẳng lẽ không ai quản sao?"
 
 	"Có ai quản? Ai sẽ đến quản?"
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nói: "Thánh Viên, vì cái gì Thánh Viên không được ngăn lại loại chuyện này, chế tài cái này quốc gia?"
 
 	Hàng da thương cười lạnh: "Ở mấy năm trước, nước ta còn bị bầu thành chủ đại lục bắc bộ xã hội tối yên ổn, phạm tội suất thấp nhất quốc gia. Thánh Viên hội(sẽ) chế tài như vậy 1 cái quốc gia sao?" Hắn lại nói: "Quốc gia chúng ta trăm họ, hiện tại mỗi ngày đều tại ngóng trông nước láng giềng đến tự do chúng ta, cho dù là mất nước chúng ta cũng cam tâm tình nguyện."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe im lặng không nói gì.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện