Chương 1235: Cùng Đế Long chuyện cũ
 
 	"Này... Đây là cái gì?"
 
 	Ma Nguyệt quân đội doanh địa trên, che trời úp đất Long Vân hướng bọn họ doanh địa cuồn cuộn mà đến, kia đỏ sậm tầng mây trong ù ù tiếng vang, cùng từng đạo kinh người màu đen tia chớp, giống như một tiếng làm người ta sợ hãi tử vong phong bạo!
 
 	"Chạy mau, chạy mau, chạy mau á..." Từng tiếng càng lúc càng lớn gào thét, là trong nội tâm không ngừng bành trướng sợ hãi, ngay cả hợp lực chống cự ý chí cũng không có, bởi vì vô cùng cường đại áp bách lực lượng, coi như là không hiểu chuyện ngu ngốc cũng có thể cảm nhận được nó nguy hiểm.
 
 	Song bọn họ thoát được lại mau, cũng chạy không thoát Long Vân lăn lộn, ở thiên cấp bách ám tháp năng lượng tăng cường dưới, này bình thường một ngụm Long cơn giận, hiển thị rõ sinh vật cấm tiệt hủy diệt cảnh tượng!
 
 	Đây hết thảy phát sinh ở Ma Nguyệt doanh địa thiên sườn đông doanh địa, mà ở tiểu Khắc ngày ừ, Ruhr nhìn Đông Phương chậm rãi lăn lộn Ám Hắc Hồng Vân, trên mặt tràn đầy nghiêm trọng.
 
 	Hertz ấy cùng đồng liêu nhìn nhau hoảng sợ, hoảng sợ nói: "Trước đó không lâu mới nhận được đế đô bên kia nhắc nhở, Shengbikeya có vận dụng 'Tận Thế Thẩm Phán' khả năng, chẳng lẽ hôm nay tựu..."
 
 	Ruhr hai cái mày rậm vắt đến độ mau dựng lên, hắn đối với bên cạnh nói: "Nhanh lên làm rõ ràng thương vong tình huống, lại thông báo các quân phó tướng tới nơi này khai hội."
 
 	Ban đêm, Belle thành phố núi ở bên trong, không kỵ binh cùng ma pháp mở đã bắt đầu dọn dẹp khởi trong không khí sót lại Long Viêm cùng ma pháp sương mù - đặc. Nơi này và Đan Lộc Nhĩ bất đồng, nơi này có hết sức hoàn thiện quân sự trang bị cùng xử lý các loại cảnh cấp tình huống bộ phận. Dĩ vãng Belle thành phố núi gặp quá rất nhiều lần Cự Long công kích, bọn họ không thể để cho Long Viêm sót lại năng lượng lưu ở trong không khí, ảnh hưởng bọn họ ngắm tầm mắt.
 
 	Trong bệnh viện, Ati Mitt, giận Kya, Bỉ Mông, Vader Mira đám người đều ở phòng bệnh thương lượng đối phó Ruhr chuyện.
 
 	"Tuy nói tận mắt thấy rồi, nhưng vẫn là khó mà tin tưởng. Không ngờ rằng lại có Ma Thú có thể tiếp nhận được thiên cấp bách ám tháp lực lượng mà không bị đả thương, ngươi thủ hộ Cự Long rốt cuộc là cái gì Long? Ta sở hiểu rõ Hồng Long trung tựa hồ không có ngươi cái loại nầy ngoại hình Cự Long, nó là Hồng Long hay(vẫn) là Hắc Long?" Giận Kya đối với điểm này hết sức cảm thấy hứng thú, cường đại như vậy Ma Thú có thể nói thế sở hiếm thấy.
 
 	Băng Trĩ Tà cười khổ hai tiếng, hắn cũng không biết trả lời như thế nào. Năm đó hắn Lôi Long bức phẫn chết rồi sau khi. Hắn đã nghĩ tìm kiếm một con Cự Long làm vì mình thủ hộ. Vừa bắt đầu hắn muốn đi Long Lân đỉnh tìm kiếm, nơi đó là Long Tộc nhiều nhất tụ tập, nhưng hắn còn không có xâm nhập đến Long Lân đỉnh. Lại bởi vì đủ loại nguy hiểm thiếu chút nữa bỏ mạng.
 
 	Ngược lại, hắn liền muốn tiến tới một chỗ khác sinh Long vùng đất, tạ ơn phu Smith cách, nơi đó sinh Hồng Long, Hắc Long tương đối nhiều. So sánh với Long Lân đỉnh mặc dù Cự Long chủng loại đông đảo, nhưng bởi vì quá mức nguy hiểm cơ hồ không có người nào đi, mà tạ ơn phu Smith cách cùng thanh cốc nhưng lại là bộ Long người nhất thường xuyên đi địa phương. Tạ ơn phu Smith ô Cự Long số lượng cũng muốn so sánh với thanh cốc nhiều.
 
 	Bất quá Băng Trĩ Tà ở đi tạ ơn phu Smith cách, nghe trên đường cư dân nói đến phụ cận trong núi sâu có Cự Long xuất hiện. Băng Trĩ Tà biết phụ cận ngọn núi cùng Long Lân đỉnh giống nhau vẫn thuộc về cực giấu dải núi, chỉ là nơi này cách Long Lân đỉnh rất xa. Băng Trĩ Tà mang theo vài phần tò mò cùng tìm vận may thành phần, vào núi tìm kiếm Cự Long đi. Đến trong núi, tựu hoàn toàn không có địa đồ rồi. Cực giấu dải núi rất nhiều địa phương hết sức nguy hiểm, các loại trên bản đồ vẽ phác họa chỉ là một đường viền phạm vi, dãy núi trung phần lớn thuộc về không biết khu vực.
 
 	Băng Trĩ Tà ở cực giấu trong sơn mạch đi hơn hai tháng. Càng chạy độ cao so với mặt biển càng cao, cho đến phụ cận cũng đều là Bạch Tuyết trắng như tuyết, hắn chuẩn bị buông bỏ, quả nhiên xa xa nghe được trong sơn cốc có Long thanh âm. Trong những ngày kế tiếp, hắn ở Tuyết Phong đang lúc gặp được mấy chỉ Cự Long. Có đỏ tươi như máu, có toàn thân vàng óng ánh, hắn bản ý là muốn có thể thu phục toàn kim khí Kim Long là tốt nhất, bởi vì kim loại Long ở mọi người trong xã hội xuất hiện đắc tương đối ít, có để cho càng thêm nhiều người không biết ưu thế, mà ở  « Long Tộc sách cổ »  trung đối với Kim Long bình luận là rất cao.
 
 	Nhưng là Băng Trĩ Tà mấy lần cùng này chỉ Kim Long tiếp xúc cùng giao chiến, cũng đều không có được kết quả tốt, Kim Long hiển nhiên đối với hắn không có quá lớn hảo cảm. Nếu không phải Kim Long tính tình không tính là bạo táo, chỉ là đem Băng Trĩ Tà đả thương đuổi đi tựu không lại để ý tới nữa, Băng Trĩ Tà bị thương chỉ sợ cũng không ngừng đơn giản như vậy.
 
 	Bất đắc dĩ Băng Trĩ Tà cũng không buông bỏ, hắn phát hiện nơi này Cự Long phần lớn tính cách tương đối ôn hòa, mặc dù cũng đều rất cao ngạo, nhưng cũng không chủ động công kích hắn cái này nhân loại nhỏ bé. Đây có lẽ là bởi vì vì nhân loại vóc dáng quá nhỏ, cho chúng nó làm điểm tâm cũng đều sẽ cảm thấy nhét kẽ răng đi. Cho nên hắn ở chỗ này yên tâm ghim lên cái lều tới, chuyển đổi thứ khác Cự Long vì mình chinh phục mục tiêu.
 
 	Cứ như vậy ngày qua ngày chu (tuần) phục một tuần, Băng Trĩ Tà sau khi vào núi thứ mười bốn chu (tuần), hắn cuối cùng ở một chỗ trên đỉnh núi cao gặp được hắn hiện tại thủ hộ —— Đế Long Zha Feinuo rồi.
 
 	Băng Trĩ Tà phát hiện này con rồng cùng chung quanh cái khác Cự Long bất đồng, nó quá mức cao ngạo rồi, không phải là cao ngạo, là cao ngạo. Nó cơ hồ không cùng bất kỳ Cự Long giao thiệp, cho dù vồ mồi nó cũng luôn là ở những thứ khác Cự Long cũng đều lúc nghỉ ngơi. Nó không cho phép bất kỳ đồng loại tiếp cận tự mình ở lại khu vực, tựa hồ khinh thường cùng những thứ kia Cự Long làm bạn.
 
 	Đối với như vậy một con Long, Băng Trĩ Tà trong lòng sinh ra một loại không hiểu hảo cảm, để cho hắn cảm thấy này chỉ Cự Long cùng hắn, thuộc về bị bài cách ở xã hội dọc theo cô nhi. Hắn từ từ quyết định, đem này con rồng thị vì mục tiêu của mình, hắn không hề nữa đi tìm khác Cự Long, chỉ canh giữ ở này chỉ Cự Long bên cạnh.
 
 	Song Băng Trĩ Tà không biết hắn trải qua mấy ngày nay đủ loại cử động, không ít cũng đều rơi vào này chỉ Cự Long trong mắt, Cự Long biết mục đích của hắn là cái gì, cho nên đối với hắn đến lộ ra vẻ hết sức lạnh lùng.
 
 	Băng Trĩ Tà bắt đầu đem mình cái lều đâm vào này chỉ Cự Long ở lại trên ngọn núi, hắn mỗi ngày đều muốn lên núi đi xem một cái nó. Hắn cũng không vội động dùng võ lực, hắn biết lấy năng lực của mình muốn cùng Cự Long động võ còn rất cố hết sức, coi như là đối với một loại Cự Long làm không tốt chính là lưỡng bại câu thương, thậm chí sẽ dâng mạng. Hắn tựa như một hàng xóm giống nhau ở chỗ này an cư xuống tới, cũng thử hiểu rõ hắn Cự Long hàng xóm.
 
 	Ở cái địa phương nguy hiểm này, Băng Trĩ Tà thủy chung không có rời đi, mỗi ngày cùng Cự Long láng giềng mà kịch, hắn bắt đầu giải đến vị này Cự Long hàng xóm thích ăn cái dạng gì thức ăn, cũng vì nó đi bắt được loại thức ăn này.
 
 	Cự Long vừa bắt đầu cũng không chấp nhận Băng Trĩ Tà tặng, đưa hắn săn tới mỹ thực vẫn ở một bên, chỉ ăn tự mình bắt được đến con mồi. Băng Trĩ Tà cũng không để ý, cho dù này có thể là hắn xài chừng mấy ngày thời gian từ chỗ rất xa bắt giết tới Ma Thú. Cho đến có một ngày, Băng Trĩ Tà ở săn bắt một con mô hình lớn Ma Thú lúc gặp phải nguy hiểm.
 
 	Tuyết lười Ly Ngưu là đại đa số Cự Long thiên vị thức ăn một trong, bọn chúng thể hình nhiều ở 7 tới 40 mét không (giống)đợi, cuộc sống ở Tuyết Phong cùng không phải là Tuyết Phong giao thoa dải đất. Lông của bọn nó phát rất dài, lấy màu trắng chiếm đa số, ở trên mặt tuyết di động, giống như là một cái khổng lồ lau trên mặt đất từ từ di động, nhìn không thấy tới bọn chúng bộ lông phía dưới chân diện mục. Rất nó. Rất ít hoạt động, ở dưới chân núi ăn xong một lần thức ăn sau, {sẽ gặp:-liền sẽ} trở lại Tuyết Sơn ngủ cư. Bọn chúng mỗi một lần ngủ cư lúc cũng sẽ trường trăm 1 tới 2 tháng không (giống)đợi, hàng năm chỉ có hơn mười ngày thậm chí mấy ngày là thanh tĩnh.
 
 	Băng Trĩ Tà lúc này gặp phải chính là một con 40 nhiều mét dài mô hình lớn tuyết lười ly, có thể Cự Long ăn được chừng mấy ngày rồi. Song một con Song Tử Bạch Long đồng dạng coi trọng này chỉ con mồi, cho nên bọn họ trong lúc nổi lên xung đột. Cho đến hắn hảo hàng xóm xuất hiện. Đuổi đi Song Tử Bạch Long, cứu hắn.
 
 	Cứu Băng Trĩ Tà sau khi, trở lại Tuyết Phong Cự Long đem hắn đuổi cách địa bàn của mình. Đối mặt săn thú kiểu lấy lòng. Nó càng hy vọng người này có thể sử dụng dũng khí trực tiếp khiêu chiến nó.
 
 	Khả Băng Trĩ Tà cũng không chịu lúc đó rời đi, phần này quật cường tạo thành hắn cùng với Cự Long lần đầu tiên xung đột, lần này xung đột cuối cùng lấy Băng Trĩ Tà bị đuổi ra khỏi địa bàn của nó mà kết thúc.
 
 	Băng Trĩ Tà bị đuổi Hạ Tuyết ngọn núi sau cũng không có đi, hắn vẫn mỗi ngày bò đến Tuyết Phong đi tới xem nó. Cự Long {tức giận:-sinh khí} rồi, nó bắt đầu phá hủy Băng Trĩ Tà chỗ ở, phá hủy hắn cái lều, sau đó lại cùng Băng Trĩ Tà phát sinh lần thứ hai lần thứ ba lần thứ tư xung đột. Cho đến có một lần Cự Long tính nhẫn nại cuối cùng bị hao tổn xong. Lần này nó không có lại lưu tình, hung mãnh công kích đem Băng Trĩ Tà đánh cho hấp hối, trên lưng cũng bị tinh hồng một trảo, vĩnh cửu để lại ba đạo không thể xóa nhòa dấu vết.
 
 	Băng Trĩ Tà cơ hồ chết ở chỗ này, nhưng là hắn không có chết. Một tháng sau hắn mang theo cũng không khỏi hẳn thương thế thân thể lần nữa bò tới Tuyết Phong trên, bò tới 'Zha Feinuo' trước mặt!
 
 	'Zha Feinuo' bị triệt để chọc giận, nó hướng Băng Trĩ Tà rống giận, phát ra khiêu chiến, nó tựa hồ muốn dùng loại này tức giận đem nhân loại nhỏ bé từ trên địa bàn của mình hù dọa đi. Nhưng Băng Trĩ Tà không có đi, hắn đường đường chánh chánh đón nhận cuộc khiêu chiến này.
 
 	Trận chiến này Băng Trĩ Tà bị bại so sánh với trước kia bất kỳ một lần cũng đều dễ dàng, trọng thương chưa lành thân thể hoàn toàn chịu không được quá cường liệt công kích. Hắn ngã xuống, gục ở 'Zha Feinuo' khổng lồ chỉ trảo trước mặt, hắn tan rã ánh mắt còn có thể thấy 'Zha Feinuo' giơ lên cự trảo có thể dễ dàng đưa hắn nghiền nát.
 
 	'Zha Feinuo' cũng không có từ nơi này người trước khi hôn mê cuối cùng trong ánh mắt thấy sợ hãi sau này hối hận, nó lại một lần nữa buông tha hắn, đưa hắn ném ở dưới chân núi.
 
 	Nhưng là Băng Trĩ Tà ngoan cường đắc tựa như một con kiến, một con con gián, không lâu hắn vừa bò tới trên đỉnh núi, lại dẫn chìm đả thương nặng khu không sợ hãi chút nào nhìn nó.
 
 	'Zha Feinuo' tựa hồ ý thức được lúc trước người này vì nó bắt được con mồi, cũng không phải là ở cố ý lấy lòng nó, mà là đang cùng nó kết bạn. Nhưng nó cũng không thích bạn bè, cho nên nó dùng phương thức giống nhau lần nữa đem cái này người đuổi xuống núi.
 
 	Một lần lại một lần, một lần lại một lần, Băng Trĩ Tà đối với mình đã quyết định chuyện từ sẽ không dễ dàng vứt bỏ, coi như là này chỉ Cự Long thật muốn giết hắn, hắn cũng sẽ không buông tha cho. Nhưng hắn biết này chỉ Cự Long sẽ không giết hắn, hắn cho rằng bọn họ trong lúc tuyệt đối có thể lấy câu thông địa phương.
 
 	Kiên quyết, kiên trì, dũng khí cùng chút nào không lùi bước quyết tâm, những thứ này cơ hồ là tất cả Cự Long cũng đều nhận đồng phẩm chất, vẻn vẹn quản Băng Trĩ Tà chiến đấu thực lực để cho 'Zha Feinuo' cảm thấy thất vọng, nhưng nó đối với Băng Trĩ Tà loại này chán ghét dây dưa phương thức nổi lên một loại khác bất đồng cách nhìn. Vẻn vẹn quản nó vẫn không ngừng đem Băng Trĩ Tà đuổi xuống núi, nhưng thái độ so với lúc trước 'Hiền hòa' nhiều.
 
 	Cuối cùng lần này Băng Trĩ Tà đứng ở nó trước mặt, ở nó động dùng võ lực đuổi trước đối với nó hô: "Ta biết ngươi rất cô độc cùng kiêu ngạo, đem tự mình ** ở tộc khác bầy ở ngoài, ta cũng cùng ngươi giống nhau, cho nên ta cảm thấy được chúng ta có thể trở thành bạn bè. Tại sao ngươi không thử một lần? Có lẽ ngươi không thích ta, nhưng ngươi lấy ra ta cả đời thời gian theo ta cùng nhau lữ hành vừa có quan hệ gì? Cuộc đời của ta chỉ có ngắn ngủi mấy chục năm, đây đối với ngươi mấy trăm mấy ngàn năm tánh mạng mà nói không đáng kể chút nào. Ngươi đã cô đơn lâu như vậy, sẽ không nghĩ nếm thử một chút có người làm bạn cảm giác sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không quản nó có phải hay không là nghe hiểu rồi, ở trên mặt tuyết ngồi xếp bằng xuống tới: "Hôm nay ta đã quyết định quyết tâm cấp cho ngươi cuối cùng một lựa chọn cơ hội. Hôm nay ngươi hoặc là theo ta cùng đi, hoặc là sẽ đem ta vĩnh viễn ở lại chỗ này đi!"
 
 	Phong tuyết vù vù thổi qua, Băng Trĩ Tà lẳng lặng yên ngồi ở đất tuyết trong.'Zha Feinuo' nâng ở giữa không trung chân trước vẫn không có vỗ xuống, một đôi màu vàng sáng ánh mắt không nhúc nhích nhìn trước mắt người này.
 
 	Một hồi lâu sau, 'Zha Feinuo' chậm rãi mở ra cánh, nó chân trước vỗ đi xuống, vỗ vào trên mặt tuyết. Băng Trĩ Tà bị lực lượng cường đại chấn trên không trung, nó triển động cánh bay lên, đem rơi xuống Băng Trĩ Tà bày ở trên lưng, bay về phía trời cao.
 
 	"Ha ha!" Băng Trĩ Tà ở trên lưng của nó cao hứng nhảy lên: "Ta liền biết ngươi sẽ cùng ta cùng đi, ta liền biết. Ha ha ha..."
 
 	'Zha Feinuo' đối với Băng Trĩ Tà loại này đắc ý thái độ rất không cao hứng, bất mãn trên không trung phát ra một tiếng thấp kêu.
 
 	Băng Trĩ Tà lại vui vẻ chạy lên trước, chạy đến trên cổ của nó ôm nó hôn một chút: "Ta ngay cả tên cũng đều đã sớm cho ngươi nghĩ kỹ rồi. Sau này ngươi đã bảo Đế Long. Zha Feinuo. Từ hôm nay trở đi ngươi chính là đồng bọn của ta rồi! Lên đường đi Zha Feinuo! Hướng chúng ta tốt đẹp tương lai đi tới!"
 
 	"Rống ~!"
 
 	Khổng lồ cánh càng bay càng xa, từ từ biến mất ở mịt mờ Tuyết Phong trong...
 
 	Băng Trĩ Tà suy nghĩ từ từ trở lại thực tế, kia sáu tháng chung đụng hắn thủy chung rõ mồn một trước mắt. Zha Feinuo cho tới bây giờ cũng không phải là hắn đánh bại nó. Chinh phục nó, mới đưa nó giữ ở bên người. Cho tới bây giờ cũng đều là Zha Feinuo tự nguyện đi theo hắn đi, phụng bồi hắn lữ hành. Cho tới nay Băng Trĩ Tà tựu biết lấy Zha Feinuo thực lực, không người nào có thể bắt buộc nó làm bất cứ chuyện gì. Trừ phi chính nó nguyện ý.
 
 	Bất quá thẳng cho tới hôm nay, Băng Trĩ Tà Zha Feinuo chân thực lực lượng xa không phải là hắn bình thường chỗ đã thấy.
 
 	Vader Mira nói: "Có phần này lực lượng, muốn đánh bại Ruhr thì có thể rồi."
 
 	"Không sai. Chỉ cần phá hắn thuẫn, là có thể công bình cùng hắn quyết một trận tử chiến." Bỉ Mông nói.
 
 	Vader Mira nói: "Bất quá hôm nay này nhất cử, nhất định đã khiến cho Ruhr chú ý. Muốn lại đối phó hắn, nhất định phải làm một cặn kẽ kế hoạch mới được."
 
 	Ati Mitt nói: "Điểm này, một lát ta lại triệu tập tham mưu cùng các tướng quân thương nghị. Băng Trĩ Tà ngươi cứ hảo hảo dưỡng thương đi, chờ.v.v cơ hội đến tới thời điểm, tựu cần ngươi thủ hộ Cự Long đánh một trận. Ở hắc vũ đến trước khi đến. Có thể rửa sạch chúng ta lúc trước sỉ nhục, cũng chỉ có trận chiến này cơ hội."
 
 	Đêm đã khuya, Băng Trĩ Tà lần nữa đi tới trên đỉnh núi, hắn vuốt ve Zha Feinuo cằm: "Cho tới nay, ta đã trải qua nhiều như vậy vùi lấp cảnh. Ngươi lại thực cuối cùng không có sử dụng quá chân chính lực lượng, xem ra ta trong mắt ngươi, thật đúng là một đứa bé á."
 
 	Zha Feinuo trong lỗ mũi nhẹ nhàng phun ra một cổ nóng tức, lè lưỡi tại hạ ba trên liếm một chút.
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cười: "Ta hiểu được, ngươi đối đãi ta, tựa như ta đối đãi Iris là giống nhau thái độ. Ta thích lén lút ở một bên, nhìn Iris làm những thứ kia nàng cảm thấy nguy hiểm mà ta cảm thấy được chuyện thú vị, ngươi đối với ta cũng là như vậy đi. Ngươi muốn nhìn ta đối với khiêu chiến những thứ kia khó khăn, ứng phó những địch nhân kia, nhìn ta có thể tự ta phát huy tới trình độ nào. Cái này giống như một đại nhân nhìn một mấy tuổi đứa trẻ nhìn hắn bò thang lầu cảm giác, luôn là ở phía sau nhìn hắn bò, lại sẽ không (biết) giúp hắn."
 
 	Zha Feinuo ngẩng đầu lên, dùng đầu mũi nhẹ nhàng đụng một chút Băng Trĩ Tà, tựa hồ nghĩ nói mình không phải là như vậy vô tình.
 
 	Băng Trĩ Tà bị đụng phải bị đau, trên mặt lại cười đến rất vui vẻ: "Ta biết, nếu như ngươi không thích ta, cũng sẽ không theo ta đi ra ngoài. Chúng ta là bạn bè, vẻn vẹn quản ngươi so với ta mạnh hơn nhiều lắm, nhưng ta cảm thấy được chúng ta đắc ngang hàng luận giao."
 
 	Zha Feinuo chống đỡ đứng người dậy ngồi dậy, hướng về phía Bắc Phương rống một tiếng.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta hiểu rõ, ngươi không nghĩ để cho loại khuất nhục này ở tự ái của ngươi trên bảo tồn đi xuống, không được bao lâu, ngươi là có thể cùng hắn đánh một trận."
 
 	...
 
 	Ma Nguyệt trong quân doanh, Ruhr đang nghe khắp mọi mặt báo cáo, lúc này mộ bày tự mình đến nơi này.
 
 	"Ngươi làm sao tự mình đến rồi? Lúc này ngươi hẳn là tại chính mình doanh địa hảo hảo đóng giữ, đề phòng Shengbikeya ban đêm tập doanh."
 
 	Mộ bày nói: "Ta tới là về xế chiều trận kia 'Tai nạn'. Ta tự mình đi điều tra qua rồi, đó là Long Viêm, trong đó còn có rất nồng liệt thiên cấp bách ám tháp năng lượng. Thoạt nhìn Shengbikeya giống như là đang thí nghiệm một loại kiểu mới vũ khí hoặc là trang bị."
 
 	Ruhr nói: "Điểm này đã điều tra rõ ràng."
 
 	Mộ bày nói: "Ta nghĩ nói chúng ta hẳn là {lập tức:-trên ngựa} triệt thoái phía sau. Thiên cấp bách ám tháp phạm vi công kích có vài chục km, mà tiểu Khắc ngày ừ mới vừa rồi ở thiên cấp bách ám tháp phạm vi công kích ở ngoài, nếu như Belle thành phố núi nội thiên cấp bách ám tháp công kích khoảng cách có thể được lấy kéo dài lời nói, chúng ta nơi này tựu nguy hiểm."
 
 	Chúng tham mưu phó tướng vừa nghe, gật đầu lia lịa: "Là có loại khả năng này, xế chiều hôm nay liên lụy Long Vân đã cho quân đội chúng ta tạo thành rất nghiêm đả thương nặng mất rồi, tuyệt không đối với làm cho mình bộc lộ ở công kích của địch nhân trong phạm vi."
 
 	Mộ bày nói: "Cho nên ta cho là tối nay hẳn là cả đêm triệt thoái phía sau, ta cảm thấy được Shengbikeya đem ở không lâu tương lai vừa sẽ đối với chúng ta phát động tiến công. Ở Ngân vệ kỵ sĩ đoàn không tới trước khi đến, chúng ta phải làm hảo phòng thủ chuẩn bị."
 
 	Ruhr nghe xong mặc nhiên hồi lâu, cuối cùng quyết định nói: "Tựu theo như ngươi nói làm, vẻn vẹn quản ta cũng không muốn đem cực khổ đánh xuống thành trấn lại để cho trở về, nhưng bảo tồn quân đội mới là trọng yếu nhất. Không chỉ là muốn phòng hôm nay Long Viêm chi vân, còn muốn phòng bị Shengbikeya 'Tận Thế Thẩm Phán' . Các sĩ quan, các ngươi cho mình quân doanh cả đêm hạ lệnh đi, phải làm đã có tự rút lui. Ta muốn đem nơi này phát sinh chuyện hướng đế đô làm hồi báo, để cho Quốc vương bệ hạ lại làm phán đoán."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện