Chương 1334: Phái Lạc Lai Ân trấn
 
 	"Hắc, các ngươi có muốn tới hay không chút rượu? Chúng ta có mấy thùng rượu ngon, có muốn hay không nếm thử?"
 
 	Đẫm máu đoàn đánh thuê bên này thức ăn mới vừa chuẩn bị cho tốt, bên kia bất đảo ông đoàn đánh thuê hai gã thành viên các vác lấy một cây rượu cứ tới đây hỏi hầu rồi.
 
 	"Không cần, tự chúng ta đã mang rượu, ở hoang dã vùng đất không nên uống rượu." Bạo Long. Emma dày đặc tiến lên nói: "Bất quá vẫn là cám ơn hảo ý của các ngươi."
 
 	Bất đảo ông đoàn đánh thuê thành viên cười hắc hắc: "Các ngươi không cần khẩn trương, chúng ta không có ác ý." Nói chuyện người này có chút mập, trên đầu mang thành trắng hoàng hồng Lam bốn màu tên hề mũ, mặc trên người Lam trắng hai màu hoành ngang văn y phục, trên mặt vẽ màu trang, hai hốc mắt ngoài vẽ một hồng tâm một Phương Phiến, hắn nâng cốc thùng để trên mặt đất ngồi ở phía trên: "Ta gọi là Bayrou tư, bên cạnh giống như ta vậy tên hề giả dạng là của ta đáp ngăn chặn Paci. Ngươi nhất định cảm thấy bộ dáng của chúng ta rất kỳ quái, làn điệu cũng rất kỳ quái, chúng ta bất đảo ông đoàn đánh thuê cũng là xiếc thú đoàn, không có lính đánh thuê nhiệm vụ thời điểm chúng ta cũng tiếp chút ít xiếc thú sống."
 
 	"Các ngươi còn đa tài đa nghệ nha."
 
 	Bayrou tư nói: "Những năm này lính đánh thuê cạnh tranh kịch liệt, muốn kiếm miếng cơm ăn không dễ dàng nha. Đúng rồi, xem các ngươi thật giống như là đi tây Phương Vân, chẳng lẽ là muốn vân Ma Thú sâm lâm sao?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Emma dày đặc hỏi ngược lại.
 
 	Tên hề Paci nói: "Chúng ta là đoán, từ nơi này đi tây có khả năng nhất đi địa phương tựu là Ma Thú sâm lâm." Hắn dựa cây trong tay không ngừng vứt phi đao, năm ngọn phi đao một cái tay vứt tiếp, tuyệt không lộ ra vẻ bối rối, động tác hết sức thành thạo. Cùng hắn hợp tác bất đồng, hắn đeo là song sắc cái mũ, xuyên chính là Bạch Tinh điểm Hồng Y, còn choàng màu lam tên hề áo choàng. Hốc mắt bên cạnh vẽ lòng dạ hiểm độc cùng hoa mai đồ án, vóc dáng cũng lộ ra vẻ so sánh với hợp tác lộ ra vẻ gầy gò: "Chúng ta cũng muốn đi Ma Thú sâm lâm."
 
 	"Nga, các ngươi?" Emma dày đặc có chút kinh ngạc, Ma Thú sâm lâm mặc dù mỗi cái đoàn đánh thuê cũng phải đi mạo hiểm, nhưng cũng không phải là ai cũng dám đi, cần phải có nhất định thực lực còn phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được. Vốn là chính bọn hắn là tính toán mùa đông thời điểm tiến tới, bởi vì mùa đông đại bộ phận trong rừng rậm Ma Thú cũng không giống như bình thường như vậy sinh động, có thể giảm giảm rất nhiều nguy hiểm. Nhưng là mùa đông cũng mang đến rất nhiều không tiện, hơn nữa Bỉ Mạc Da đám người còn chưa có trở lại, bọn họ cũng muốn đi tiến Ma Thú sâm lâm lộ tuyến phương châm nhiều hơn suy nghĩ. Rốt cuộc là từ đâu cái địa phương tiến vào từ đâu cái địa phương đi ra ngoài ít nhất. Cho nên lúc này mới kéo dài tới mùa xuân.
 
 	Mà Emma dày đặc nhìn đối diện bọn người này, làm sao cũng không giống là một rất có thực lực đoàn đánh thuê đội, nếu quả thật có chút thực lực có chút danh khí lời nói, hắn như vậy lão lính đánh thuê không biết một chút cũng đều chưa nghe nói qua.
 
 	"Đúng vậy a. Chúng ta." Paci nói: "Ngươi nhất định cho là chúng ta là đi chịu chết. Thực ra chúng ta chỉ là quá khứ giúp người khác bận rộn. Chúng ta đoàn đánh thuê cùng never đoàn đánh thuê quan hệ giao hảo. never đoàn đánh thuê đoàn trưởng Lôi Vũ nhi cùng chúng ta Edgar đoàn trưởng là quen biết bạn bè. Bọn họ lúc này nhận một đơn Ma Thú sâm lâm đại nhiệm vụ, mời chúng ta đi trợ giúp bọn họ, đánh đánh hậu cần viện trợ công tác. Tình huống cụ thể đến sau mới biết được."
 
 	"Lôi Vũ nhi?" Emma dày đặc kinh ngạc nói: "Chính là cái kia mấy năm này thường xuyên báo lên giấy Lôi Vũ nhi?"
 
 	Paci cười: "Không sai, ngươi cũng biết nàng á."
 
 	Emma dày đặc nói: "Lôi Vũ nhi xinh đẹp hai năm qua toàn lính đánh thuê giới người cũng biết rồi, không ngờ rằng nàng như vậy một xinh đẹp nữ nhân còn có thể lãnh đạo đoàn đánh thuê đi khiêu chiến Ma Thú sâm lâm nguy hiểm, thật ra khiến ta thất kinh á."
 
 	"Chúng ta đối với nàng cũng đã sớm mộ danh đã lâu, sau lại mới biết được đoàn trưởng lại là cùng nàng quen biết, mới có may mắn gặp qua một lần, nàng tuyệt đối là ta đã thấy tất cả nữ nhân bên trong xinh đẹp nhất một, mỗi lần hồi tưởng lại nàng xuất hiện ở trước mặt chúng ta thời điểm, lúc ấy ta hoàn toàn sợ ngây người." Bayrou tư vẻ mặt si mê dạng, ngay sau đó vừa nghiêm mặt nói: "Cho nên các ngươi nếu không muốn cùng chúng ta cùng đường, có lẽ đến đó các ngươi còn có thể gặp mặt một lần."
 
 	"Cái này. . . Ta phải cùng chúng ta đoàn trưởng thương lượng một chút."
 
 	Trong doanh địa, mọi người đại khái cũng đã ăn no, Emma dày đặc đem mới vừa rồi dò nhận được tình huống hướng ba náo {làm:-khô} cùng mọi người nói một lần, mọi người nghe cũng đều rất là giật mình.
 
 	Wien tò mò hỏi bên cạnh nói: "Cái này Lôi Vũ nhi rốt cuộc là người nào nha? Làm sao tất cả mọi người là là lạ biểu tình?"
 
 	Irene tức giận nói: "Hừ, các ngươi đám này nam, mỗi một người đều là cho tới bây giờ chưa từng thấy mỹ nữ sắc quỷ, không có một đồ tốt."
 
 	Wien bị chửi đắc không rõ cho lắm,  buồn bực nói: "Thế nào?"
 
 	Một bên Suzanne nói: "Ngươi không nhìn những thứ kia nhàm chán báo chí khả năng không biết, cái này Lôi Vũ nhi được gọi là trước mắt lính đánh thuê giới đệ nhất mỹ nữ, xinh đẹp danh tiếng đã sớm khắp(lần) sái toàn bộ đại lục rồi, nghe nói rất nhiều quý tộc quan lớn thậm chí là một nước quốc quân muốn gặp nàng một mặt cũng đều rất khó, cho nên lính đánh thuê giới nam nhân càng thêm là đối với nàng hướng tới không dứt."
 
 	Wien gật đầu: "Nguyên lai là như vậy á. Vậy tại sao Irene muốn không giải thích được phát giận đâu? Coi như là người khác so sánh với nàng xinh đẹp cũng không cần phải phát lớn như vậy hỏa nha, trên thế giới này so sánh với nàng nữ nhân xinh đẹp nhiều quá."
 
 	Vừa mới dứt lời, Wien trên đầu tựu bị đánh một đấm, tức giận nói: "Ngươi đánh ta làm gì, vốn chính là sự thật đi. Đau chết."
 
 	Irene khí hô hô đi.
 
 	Suzanne che miệng cười nói: "Ngươi ở trước mặt nữ nhân nói khác nữ nhân so sánh với nàng đẹp mắt, thật sự đáng đánh. Bất quá Irene {tức giận:-sinh khí} là bởi vì nàng nói với ta, Lạc có một lần ở trên tạp chí thấy Lôi Vũ nhi hình ảnh sau, cầm lấy nó nhìn thật lâu, thỉnh thoảng tựu lấy ra nhìn, ngay cả đi nhà vệ sinh cũng mang theo, sau lại bị Irene phát hiện, cho nên tựu {tức giận:-sinh khí} chứ sao."
 
 	Wien ha ha cười một tiếng: "Nguyên lai là như vậy á. Mỹ nữ nha, cái nào bình thường nam không muốn nhìn, khó có thể nàng còn lo lắng Lạc sẽ cùng cái kia nữ chạy không được(sao chứ)."
 
 	Suzanne thán một tiếng lắc đầu nói: "Loại người như ngươi vô tâm không có gan nam nhân, nói với ngươi cũng là nói vô ích."
 
 	Có người đề nghị: "Đi Ma Thú sâm lâm vốn chính là một địa phương nguy hiểm, không có nghĩ đến cái này thời điểm cũng có đoàn đánh thuê nghĩ đi nơi đó. Đoàn trưởng có lẽ chúng ta có thể cùng bọn họ cùng đường, đến lúc đó mọi người cùng nhau tiến vào rừng rậm, song phương trong lúc cũng tốt có một trợ giúp lẫn nhau. Hơn nữa ta nghe nói never đoàn đánh thuê là b cấp đoàn đánh thuê, thực lực không kém, nếu như có thể cùng bọn họ cùng đi, đối với chúng ta có lợi nha "
 
 	Ba náo {làm:-khô} nghe xong lắc đầu cũng không đồng ý: "Đầu tiên đối phương là ai chúng ta cũng không rõ ràng, giữa lẫn nhau cũng không biết, cùng nhau hành động dễ dàng vì một ít chuyện dẫn phát mâu thuẫn. Lại nói never đoàn đánh thuê có nguyện ý hay không cùng chúng ta cùng nhau thám hiểm còn không nhất định đấy. Còn có, bất đảo ông nói vị trí cùng kế hoạch chúng ta tiến vào Ma Thú sâm lâm cũng không giống nhau, chúng ta cùng bọn họ không cùng đường, không cần thiết vì đi theo tiện nhân đánh loạn kế hoạch của mình, đây là phi thường không sáng suốt. Trọng yếu nhất, chúng ta là bốc lên nguy hiểm tánh mạng mới quyết định đi Ma Thú sâm lâm mạo hiểm, mà không phải là vì nhìn mỹ nữ, cho nên chúng ta còn là dựa theo nguyên đặt kế hoạch lên đường, lại qua chừng mười ngày hẳn là là có thể đến Ma Thú sâm lâm vòng ngoài biên giới rồi."
 
 	Đoàn trưởng chủ ý đã định, mọi người cũng không nói cái gì nữa, dọn dẹp ăn cơm dã ngoại dụng cụ, tiếp tục dựa theo bản đồ lên đường.
 
 	. . .
 
 	Đẫm máu đoàn đánh thuê dựa theo kế hoạch tiếp tục hướng phương hướng Tây Nam đi, bởi vì có Ma Nguyệt mở biên giới giấy thông hành, sở trải qua mấy cái quốc gia biên cảnh cũng không làm sao làm khó, rất nhanh tựu cho đi rồi. Mà dọc theo đường đi bọn họ đi được cũng rất thuận lợi, mặc dù gặp được mấy phiền toái nhỏ, nhưng cũng không phải là vấn đề lớn, không lâu mười một ngày lên đường sau, bọn họ thì đến được kế hoạch tiến vào Ma Thú sâm lâm lúc đầu địa điểm, phái Lạc Lai Ân trấn.
 
 	Phái Lạc Lai Ân vị trí ở Ma Thú sâm lâm Chính Đông bên, thuộc về Ốc Đặc Quốc sở hạt một cái trấn nhỏ, nhưng cái trấn nhỏ này vị trí cũng không ở Ốc Đặc Quốc trong biên giới, mà là kiến ở không người nào trông nom Ma Thú sâm lâm phía ngoài nhất biên giới, chỉ là này thị trấn cư dân cũng đều là Ốc Đặc Quốc dân chúng.
 
 	Phái Lạc Lai Ân cái chỗ này, núi Thanh Thủy tú, giống như thế ngoại Tiên Cảnh giống nhau an tĩnh tường hòa, nói là một trấn thực ra càng giống một sơn thôn, không có tạo tốt tường rào, cũng không có Chính nhi bát kinh thành trấn kiến trúc, có chỉ là lũy thế tốt thềm đá cùng theo cây mà kiến thụ ốc, hết sức phong cách cổ xưa tự nhiên.
 
 	Đẫm máu đoàn đánh thuê đã tới nơi này thời điểm chính là một ngày sáng sớm, bọn họ đứng ở trong tiểu trấn, bốn phía khắp nơi đều là con chim tiếng kêu. Lúc này chúng dân trong trấn mới vừa, đang dùng đòn gánh chịu trách nhiệm thùng gỗ đi trấn Tây bên sơn tuyền giản trong nấu nước, thấy có người bên ngoài đến liền dừng bước lại, cẩn thận đánh giá một chút.
 
 	"Oa, nơi này thật là quá thoải mái, thật đẹp." Suzanne giương hai cánh tay, hô hấp lấy tự nhiên nhất không khí mới mẻ, chỉ cảm thấy tâm khoáng Tâm Di rồi, ngay cả đi đường suốt đêm mệt mỏi cũng không có.
 
 	"Mau nhìn mau nhìn, là mai hoa lộc." Irene la lên, chỉ thấy mấy cái mai hoa lộc từ giữa núi rừng trên thềm đá đi qua, lại là không thế nào sợ hãi người, chỉ là hướng Irene bọn họ bên này nhìn thoáng qua, lại tiếp tục ngay cả nhảy mang nhảy hướng trong núi rừng đi.
 
 	Ngay cả Emma dày đặc cũng không khỏi cảm khái nói: "Oa, cái chỗ này thật là quá tuyệt vời, đây mới là nhất chất phác tự nhiên sinh hoạt á."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện