Đệ tứ bách cửu thập nhất chương 	Bất hoan nhi tán
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-18 14:05:04 tự sổ: 2594
 
 	"Hắc, ái lị ti!"
 
 	Chính đương an cách lỗ, khắc lạc y hậu hối bất cai tái lai giá lí thì, thiên không trung đột nhiên truyền lai liễu hưu linh đốn đích thanh âm.
 
 	Ái lị ti nhất sĩ đầu, não trung tựu nhất trận huyễn vựng, cương tài trường giác ác ma na nhất hạ một bả tha não đại suất toái chân đích thị vạn hạnh. Đãn tha hoàn thị nhẫn trước đầu vựng khán thanh sở liễu thiên thượng đích nhân: "Sư. . . Sư phó. . ." Tha giá nhất hảm, lệ thủy như tuyền dũng nhất bàn lưu liễu xuất lai: "Sư phó, khoái lai cứu ngã, khoái lai cứu ngã nha. . ."
 
 	Khán đáo nhất lai, tha mãn thị khủng cụ khước hựu cường tố kiên cường đích tâm chung vu phóng hạ lai liễu, nhất hạ quỵ tọa tại địa thượng thống khốc khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà phi tại không trung ý thức nhất động, nhất quyển băng lăng hoa vi trước tha môn tam nhân trán khai, tương tha môn chu vi đích trường giác ác ma băng phong tại băng lăng hoa lí. Đồng thì, tha bả bất hội thuấn di đích hưu linh đốn tùy thủ nhất nhưng, lưỡng bộ thuấn di phi đáo liễu canh cao đích không trung, song thủ phủ trùng triêu hạ, tả thủ vi phong hữu thủ vi băng, nhất cá song nguyên tố đích hồn hợp ma pháp trận tại không trung kết thành: "Cực đống hàn phong!"
 
 	Đại phạm vi đích cuồng phong nhất quyển, khỏa trước đại lượng đích băng nguyên tố hướng hạ nhập tật xuy. Không khí trung đích ôn độ thuấn hàng, 10 độ, 0 độ, linh hạ 10 độ. . .
 
 	Hỏa sơn khẩu phụ cận đích ngận đa ma thú đô thị úy cụ hàn lãnh đích ma thú, hàn phong nhất xuy, trường giác ác ma môn lập thì thất khứ liễu cương tài đích trương cuồng khí diễm, phân phân vãng dung nham động lí đào, phảng phật đông thiên lai liễu nhất dạng. Nhi thiên không trung ngận đa viêm cầu bạo đản đô bị đống tử, nhiêu hạnh một tử đích đô đào hồi liễu hỏa sơn trung.
 
 	Nhân vi bất thị tự nhiên phún phát, đồ ba đặc hỏa sơn cận cận tiếp liên phún phát liễu lưỡng thứ tựu khôi phục liễu an tịnh.
 
 	Chiến đấu hữu thì hậu tựu thị giá ma khoái.
 
 	Hưu linh đốn cân trước phi lạc hạ lai: "Vạn hạnh nột, nhĩ môn vận khí chân hảo. Ngã cương tài khán liễu, phún phát xuất lai đích dung nham trụ đảo tại liễu sơn na biên, yếu thị đảo tại giá biên, khủng phạ nhĩ môn."
 
 	Bị hưu linh đốn giá ma nhất thuyết, an cách lỗ hòa khắc lạc y tài ý thức tự kỷ cương tài thị tại sinh tử môn tiền tẩu liễu lưỡng thứ.
 
 	Băng trĩ tà dã lạc liễu hạ lai, nhãn thần lãnh lãnh đích khán trước ái lị ti.
 
 	Ái lị ti mãn kiểm thị huyết đích khán trước sư phó, tha dã tri đạo tự kỷ tố thác liễu sự bất cảm hàng thanh, đãn bị sư phó giá dạng đích nhãn thần khán trước, tâm lí hại phạ cực liễu, bất tri đạo sư phó hội chẩm ma.
 
 	Băng trĩ tà khán liễu tha ngận cửu tài thuyết đạo: "Nhĩ hoàn một cật trung phạn ba."
 
 	"A?" Ái lị ti nhất chinh, tùy tức liệt chủy tiếu liễu, tha tri đạo sư phó tịnh bất sinh tha khí liễu.
 
 	Băng trĩ tà chẩm ma năng sinh tha đích khí, tha mạo trước sinh mệnh nguy hiểm lai giá lí, vi đích thị thập ma?
 
 	"Ngã cật liễu nhất điểm. . ." Ái lị ti thoại một thuyết hoàn, não trung nhất hắc vựng đảo tại địa thượng.
 
 	"Uy. . ." Hưu linh đốn cản khẩn thượng tiền phù khởi tha.
 
 	Băng trĩ tà chuyển khán hướng thụ liễu trọng thương đích an cách lỗ tha môn, tha đối giá lưỡng cá thành niên nhân hội đái ái lị ti lai đồ ba đặc hỏa sơn ngận sinh khí, cận quản chi tiền tha môn dã lai quá, cận quản chi tiền tự kỷ bái thác tha môn đái ái lị ti nhất khởi hạ khứ đích. Đãn giá hồi bất nhất dạng, giá hồi tất cánh tự kỷ một tại ái lị ti thân biên.
 
 	Bất quá chuyển nhi nhất tưởng, tha thái liễu giải ái lị ti đích tính cách liễu, mạo mạo thất thất nhi thả nhậm tính, tựu toán an cách lỗ hòa khắc lạc y bất đái ái lị ti lai, ái lị ti khủng phạ dã hội tưởng biệt đích biện pháp lai. Giá dã thị vi thập ma tha thính đáo khải tư đặc thuyết khởi huyết diễm chi hoa, hựu thính hưu linh đốn thuyết ái lị ti tưởng lai hỏa sơn, tựu mã thượng liệu định ái lị ti hội nhất cá nhân lai giá lí.
 
 	Kỳ thực giá thì hậu an cách lỗ hòa khắc lạc y dã minh bạch liễu, minh bạch thượng thứ hạ hỏa sơn tịnh bất thị ái lị ti chân tâm tưởng bái thác, nhi thị tự kỷ đa quản liễu nhàn liễu, chấp ý yếu tha môn hạ sơn, tha môn tài hội phản quá lai yếu cầu tự kỷ đái tha môn tiến hỏa sơn.
 
 	"Tạ tạ." Băng trĩ tà đối tha môn thuyết đạo: "Ngã đồ đệ hại nhĩ môn thụ giá ma trọng đích thương chân đích ngận báo khiểm, đãi hội nhi hồi thành, nhĩ môn sở hữu đích y liệu phí đô do ngã lai phụ đam."
 
 	"Bất tất liễu." An cách lỗ giản đơn đích bao trát liễu nhất hạ tự kỷ đích thương khẩu, dụng song thương xanh trước trạm khởi lai, tha cảm giác tự kỷ hữu điểm tượng sỏa tử nhất dạng bị sái liễu, đồng dạng ngận bất cao hưng: "Khắc lạc y, ngã môn tẩu ba."
 
 	Tựu giá dạng, kỷ nhân bất hoan nhi tán.
 
 	Hồi thành đích lộ thượng, ái lị ti tỉnh liễu, đắc tri an cách lỗ tha môn bất khoái đích ly khứ tự kỷ dã ngận bất cao hưng: "Đô thị ngã, tài nhượng sự tình biến thành giá dạng đích. Sư phó, bản lai ngã thị tưởng trảo nhĩ nhất khởi lai giá lí đích, khả thị. . . Khả thị ngã trảo bất đáo nhĩ."
 
 	"Hành liễu, ngã tri đạo." Băng trĩ tà thuyết đạo: "Ngã hòa tô phỉ na chi gian đích sự tình thị ngã đích sự, nhĩ dĩ hậu bất yếu tái can thiệp liễu."
 
 	"Thị."
 
 	"Tô phỉ na thị thùy nha?" Hưu linh đốn nhất trực một thính tha môn đàm khởi quá giá kiện sự sở dĩ bất tri đạo. Tha tiếu vấn đạo: "Thị cá mỹ nữ mạ?"
 
 	"Quan nhĩ thập ma sự a. Ngã nan đắc nhượng nhĩ bồi ngã lai, nhĩ hựu bất lai, bất nhiên dã bất hội hữu hiện tại đích sự liễu." Ái lị ti nhất cổ não đích bả oán khí phát tại liễu tha thân thượng.
 
 	"Uy, hảo ngạt dã thị ngã bang nhĩ chỉ thống đích, nhĩ liên nhất cú cảm kích đích thoại dã một hữu, phản nhi hoàn bả trách nhậm lại tại ngã thân thượng, nhĩ giảng điểm đạo lý hảo bất hảo."
 
 	Băng trĩ tà đả đoạn tha môn đích tranh sảo, vấn đạo: "Tại hỏa sơn lí đáo đế phát sinh liễu thập ma sự a, chẩm ma hội lộng xuất giá ma đại đích động tịnh? Thị bất thị ngộ đáo tam đầu viêm mãng liễu."
 
 	"Sư phó, nhĩ thái thần liễu, chẩm ma thập ma đô tri đạo." Ái lị ti thuyết: "Ngã môn tại hỏa sơn đế chân đích phanh đáo liễu tam đầu viêm mãng, nhi thả hoàn thị nhất chích biến dị đích, khắc lạc y tỷ tỷ thuyết khả năng thị cật quá viêm cầu bạo đản đích sinh mệnh nội hạch."
 
 	Hưu linh đốn đích cô liễu nhất cú: "Khắc lạc y tỷ tỷ? Thượng hồi bất thị khiếu a di đích mạ."
 
 	Ái lị ti tiếp trước thuyết: "Bất quá ngã môn bất chích ngộ đáo liễu tam đầu viêm mãng, hoàn ngộ đáo liễu nhất chích cơ quái đích tiểu ma thú, ngận lệ hại, tựu tượng da khắc nhất dạng."
 
 	Nhất thuyết đáo da khắc, da khắc tựu tòng tha đích y phục lí ba liễu xuất lai, bão trước ái lị ti đích kiểm đản dụng tiểu thiệt đầu thiểm lộng trước, bả ái lị ti đậu đắc a a trực tiếu.
 
 	"Hữu giá ma cường đích tiểu ma thú mạ?" Hưu linh đốn vấn.
 
 	Ái lị ti bả tha khán đáo đích tường tế miêu thuật liễu nhất biến, vấn đạo: "Nhĩ môn tri đạo thị thập ma mạ?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Thính miêu thuật, hảo tượng thị sa la mạn xà ① a." Tha tuân vấn đích khán hướng băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Khẳng định thị."
 
 	Hưu linh đốn hốt nhiên đình hạ cước bộ khiếu đạo: "Thị sa la mạn xà a!"
 
 	Ái lị ti nghi vấn đạo: "Sa la mạn xà thị thập ma? Hảo tượng tại na thính quá."
 
 	"Hỏa chi tinh linh, sa la mạn xà."
 
 	"Đối đối đối đối, ngã thuyết hảo tượng tại na lí thính quá, hoàng gia học viện đích lão sư tăng kinh thuyết khởi quá." Ái lị ti đạo: "Nguyên lai na tựu thị sa la mạn xà a, na ma sửu, ngã hoàn dĩ vi nguyên tố tinh linh đô thị. . ."
 
 	"Đô thị trường trước sí bàng đích tiểu yêu tinh." Băng trĩ tà tiếp trước tha đích thoại thuyết hoàn: "Sa la mạn xà đích xác khả dĩ phi."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Na nhĩ môn hoàn lăng tại giá lí can thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà hòa ái lị ti đô ngận cơ quái đích khán trước tha.
 
 	Ái lị ti đạo: "Na nhĩ tưởng can thập ma?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Đương nhiên thị bả tha trảo hồi lai nha, hiện tại hồi khứ thuyết bất định hoàn năng trảo đáo tha. Sa la mạn xà, hỏa chi tinh linh a!"
 
 	Ái Lị ti  khán hướng sư phó.
 
 	Băng trĩ tà  lãnh lãnh đạo: "nhất cá  hạ đẳng đích hỏa chi tinh  linh, ngã một thập ma hưng thú, nhĩ tự kỷ khứ hảo liễu."
 
 	Ái  lị ti đạo: "thính đáo một hữu,  ngã sư Phó đối hạ đẳng đích  bất cảm Hưng  thú, yếu khứ Nhĩ nhất cá  nhân khứ."
 
 	" ngã. . . ngã  nhất cá nhân trung  ma khứ?  hữu  tam  đầu  viêm  mãng, hựu hữu sa  la mạn xà,  ngã  nhất cá vô chúc ma  pháp sư. . ."
 
 	Băng trĩ  tà lại đắc thính  tha  điệp điệp bất hưu đích niệm thao, đái trước ái lị ti kỷ bộ không đạp phi hướng  liễu viễn phương.
 
 	"Uy, nhĩ môn chẩm ma cảo  đích, biệt  tẩu a, đẳng đẳng ngã. . ." hưu linh đốn hồi đầu khán  liễu khán viễn xử đích đồ ba đặc hỏa sơn, ngoan ngoan đích đọa liễu nhất hạ cước  hướng băng  trĩ tà  tha môn  truy  khứ. . .
 
 	( chú: ①, Salamander sa  la  mạn xà:  tây  phương  thần  thoại  trung  đại  biểu  hỏa nguyên tố đích tinh linh, hình tự tích dịch, thân thượng  hữu ngũ thải đích ban điểm, Tán phát hỏa diễm, sản  vu cao ôn đích hỏa sơn  khẩu  chi trung.
 
 	"Salamander" nhất  từ nguyên  tự  hi lạp  ngữ"Salambe", ý tư Thị"bích lô" . Á lí tư đa đắc hòa  phổ  lâm  ni  đô Tăng đối  giá  chủng hỏa Tích dịch  tác quá miêu thuật,  cư  tha  môn  giới thiệu,  sa  la mạn xà Đích  thân  thể  phi  thường  lãnh,  bất  đãn bất phạ  hỏa, hoàn khả dĩ diệt  hỏa, nhi thả đổng  đắc dụng hỏa khứ công kích lai phạm giả. Sa la mạn xà đích thể dịch  trung  hàm  hữu  kịch độc,  nhân như  quả  thực dụng  liễu sa la  mạn  xà ba  quá  đích Quả thực  hội  lập tức trung  độc  thân vong.  cư Thuyết sa la mạn xà tại  đông  thiên đích  thì  hậu  hội  đóa nhập trung không đích  thụ  can  hoặc  nham  động  trung  đông miên, đông miên thì toàn thân bàn quyển khởi lai, bảo  trì  chập  phục đích trạng  thái,  trực đáo  tại thể nội  trữ  mãn  túc  cú đích nhiên  liệu  hậu  tài hội  tô tỉnh quá lai.
 
 	Thập lục  thế kỷ đích Luyện Kim  sĩ nhận  vi bả duyên  luyện thành  kim nhu yếu  ngận cao  đích ôn  độ, như quả năng đạt  đáo na  cá ôn độ  đích thoại, tựu  khả dĩ khán  kiến giá  chủng hỏa  tinh linh  tại hỏa  diễm trung  phi vũ. tại  văn nghệ  phục hưng đích tư biện  tính văn  chương lí,  hỏa  tích dịch  bị xưng tác"Vulcanales", tha môn Dữ biệt  đích Động vật  kết hợp  sinh hạ  đích tử  nữ bị khiếu tố"Hỏa chủng" .  tại chúng đa  cơ huyễn  tác  phẩm, trung  hỏa tích  dịch dã  thị toàn  thân nhiên thiêu  đích tinh  linh. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ  bách Cửu thập  nhị chương 	Song tử  đích đáo  lai
 
 	Canh  tân Thì Gian 2010-4-18 23:04:11 Tự sổ: 2855
 
 	Hồi thành  đích lộ Thượng,  an cách  lỗ hòa  khắc  lạc  y phanh đáo  liễu tha đích lưỡng danh  đồng bạn: "Nhĩ môn  chẩm ma  lai liễu?"
 
 	Lưỡng danh Đồng  bạn tòng không  trung phi hạ lai,  bả tha môn phù  đáo liễu sư  thứu bối thượng, thuyết đạo: "Ngã môn Tại thành  lí khán  đáo liễu hỏa  sơn phún phát đích nùng yên,  đam tâm nhĩ  môn hữu  sự sở  dĩ  cản quá lai  liễu. Nhĩ môn  chẩm ma  thương đắc  giá ma  trọng? na  cá tiểu  nữ hài  ni?"
 
 	Khắc  lạc y  ngận hữu ta bất  khoái đích  đạo: "Biệt thuyết giá  kiện sự  liễu, cản  khoái đái  ngã môn khứ y viện  ba, an cách lỗ thương đắc bất khinh, bất năng Nhượng tha hữu  sinh mệnh nguy  hiểm."
 
 	Lưỡng danh  đồng bạn bả  an cách  lỗ hòa khắc  lạc y  phù  thượng liễu  sư thứu  bối,  các  giá trước  nhất chích hướng  nặc  phổ Thành  phi khứ.
 
 	Lánh  nhất biên, băng  trĩ tà  tha môn dã  hồi đáo liễu  thành  lí.
 
 	Băng trĩ tà  đạo: " hưu linh đốn, nhĩ  đái ái lị ti khứ y viện khán khán ba, ngã  khứ công hán  khán khán phi Không Đĩnh Trắc  thí hảo  liễu một hữu, hoàn yếu Khứ  mãi nhất ta  thủy hòa thực  vật."
 
 	"ái  lị ti đô thụ Liễu, nhĩ minh thiên hoàn yếu  tẩu mạ?"  hưu  linh đốn  đạo.
 
 	ái  lị ti thuyết đạo: "Ngã một sự, chích thị. . . chích thị  khái  liễu nhất hạ."
 
 	băng trĩ Tà đạo: "thương  đắc Bất trọng  ngã  môn tựu án  nguyên  kế  hoa minh thiên  tẩu,  như quả ngận  trọng tựu Lưu hạ  lai nhượng tha  hảo hảo đích hưu Tức."
 
 	Ái lị ti quý  cứu đích Đê hạ  liễu  đầu.
 
 	"OK, ngã Đái  tha khứ  y viện Liễu, Nhĩ mãi Đông tây thì thuận tiện bang ngã mãi  điểm băng hệ đích ma tinh thạch, nhĩ đích na điểm dĩ kinh bất cú dụng  liễu." hưu linh Đốn Thuyết Trước, Đái ái lị  ti  hướng  y viện khứ  liễu. . .
 
 	Bàng  vãn, đặc tô bệnh  phòng  lí, an  cách  lỗ hòa Khắc lạc  y tiếp thụ y sinh đích trị liệu hảo, thương thống dĩ  kinh giảm khinh liễu Ngận đa.
 
 	Khắc lạc y tọa tại bệnh sàng thượng vô liêu đích phiên Liễu phiên Thủ lí  đích  thư  bản: "Uy, ngã môn minh thiên  hoàn khứ mạ?"
 
 	" ân?" an cách lỗ thảng tại sàng thượng,  thủ tí thượng Hoàn Sáp trước đả điểm tích đích trường châm.
 
 	Khắc  lạc y  đạo: " ngã thuyết ngã môn minh thiên hoàn động thân khứ kim quáng khu mạ?"
 
 	"Khứ, vi thập ma bất  khứ? hoàn thị án nguyên lai đích kế hoa, minh thiên nhất tảo ngã môn tựu tẩu." An cách lỗ đạo.
 
 	Khắc lạc y Đạo: "Khả thị  nhĩ đô dĩ  kinh thương thành giá  cá  dạng  tử  liễu."
 
 	" ngã  thập ma dạng a?" an cách Lỗ tiếu liễu: "Bất thị hoàn  một tiến gia hộ bệnh phòng mạ. Tưởng dĩ tiền ngã tham  quân na hội nhi, thương đắc  bỉ  hiện tại hoàn trọng, đô một hạ quá  tiền tuyến. nhĩ tri đạo, ngã môn vãn đáo nhất thiên, tựu hội hữu canh đa đích nhân tử khứ."
 
 	" hanh, nhĩ tựu  chủy  ngạnh  ba."
 
 	An cách lỗ đạo: "Chân đích một thập ma, chủ yếu thị ngoại thương trọng liễu điểm. ngã đích  giá phó thân thể, nhĩ hựu bất  thị  bất  tri đạo,  hảo  đắc  ngận. . ."
 
 	"Phi, ngã tri  đạo  thập  ma." khắc lạc y thối liễu tha  nhất  khẩu  tự kỷ  dã  tiếu liễu,  hựu vấn đạo: "Nhĩ thuyết,  na kỷ cá  tiểu  tử  đáo  đế thị thập ma nhân?"
 
 	"Thập ma thập ma  nhân?"
 
 	"nhĩ  tri đạo ngã thuyết thập ma." khắc  lạc y  đạo.
 
 	An cách lỗ diêu diêu đầu: "Bất thị, tha môn chích  thị  lữ hành giả, cân ngã môn  một  quan hệ."
 
 	"Thuyết khởi lai tước sĩ." khắc  lạc y đạo: "Nguyên  bản  kỷ  cá  nguyệt  tiền  thị phi thường hảo đích cơ hội,  khả tích  thánh  viên đích đột nhiên xuất lai liễu cá thập ma hiền giả pháp sư khứ bức thánh bỉ khắc á hòa ma nguyệt hòa đàm, nhượng ngã  môn  tinh tâm chuẩn bị  đích  kế  hoa phao liễu thang."
 
 	An cách lỗ vi trứu  liễu  nhất  hạ  mi: "Tại giá lí bất Yếu thuyết giá cá."
 
 	"Thuyết  nhất  hạ  dã  một quan hệ, giá gian đặc thù bệnh phòng dụng liễu cách âm ma pháp trận, biệt nhân thính bất đáo." khắc lạc y đạo.
 
 	An cách lỗ ngốc ngốc đích khán  trước  thiên hoa bản đạo: "Thánh viên hội  đối  thánh bỉ Khắc  á thi áp,  bức  tha hòa đàm dã thị hữu đạo lý đích, nhân vi tha môn tri đạo ma nguyệt nhất đãn khuynh toàn quốc chi lực hòa thánh bỉ khắc á giao chiến,  thế  giới  đích  trật  tự  tất  nhiên  hội đại  loạn.  nhi thánh viên đích  quyền lợi thị kiến lập  tại thế giới hòa  bình  đích  cơ  sở  thượng  đích, như quả giá cá  thế  giới  triệt  đế  loạn  liễu, thánh viên đích lực lượng tất nhiên hội bị tước nhược, đáo thì  hậu  tựu một nhân thính tha đích liễu." . . .
 
 	Vãn thượng bát điểm đa,  băng trĩ tà lai đáo nặc phổ thị Đích  lánh  nhất  gia y viện, ái lị ti chính tại giá  gia y Viện Lí tiếp thụ trị liệu.
 
 	Lai đáo  bệnh  phòng  thất,  khán đáo ái lị ti dĩ kinh thụy  trước  liễu, não đại thượng triền trước nhất quyển đại sa bố, băng trĩ tà  vấn  đạo: " chẩm  ma, ngận nghiêm trọng mạ?"
 
 	Bị vấn thoại Đích thị Hưu linh  đốn: "Một sự, chích  thị  trung khinh độ não chấn đãng ngoại gia lô nội tích huyết. cương tài y sinh dĩ  kinh  dụng  điệt  huyết  trùng  bả  tha não đại lí Đích tích huyết trừu xuất lai liễu,  dã kiểm tra quá tha đích não  chấn  đãng trình Độ. Tình huống hoàn toán bất thác, y sinh thuyết  tùy thì khả dĩ xuất viện, thượng  phi  không  đĩnh  dã  một vấn  đề."
 
 	" na tựu hảo."  băng trĩ tà  đạo: " phi không đĩnh na biên ngã dã khứ khán quá liễu, dĩ kinh thí phi thành công. cương tài ngã dĩ Kinh bả Sở nhu yếu  đích thực vật hòa thủy mãi hảo liễu, minh thiên ngã môn tựu khả dĩ  thừa  tha ly khai giá  lí, nhĩ yếu thị hoàn  hữu thập ma nhu yếu mãi  đích, hiện tại tựu khứ mãi ba."
 
 	Hưu linh đốn  đạo: "Nhĩ lai tựu thị thuyết giá cá?"
 
 	"Ân?" băng trĩ tà bất minh bạch tha thập ma ý tư.
 
 	Hưu linh  đốn  thán đạo: "Tha đáo hiện tại hoàn một cật phạn."
 
 	"Vi thập Ma bất  cật?" băng  trĩ tà vấn.
 
 	Hưu linh đốn  khán trước băng trĩ tà  nhất  song không không đích thủ đạo: "Tha hiềm giá lí đích thực vật bất Hảo cật, thuyết nhĩ lai đích thì hậu  hội cấp tha đái cật đích."
 
 	Băng trĩ tà nhất lăng, song thủ bất do tự chủ  đích  niết  liễu  khởi  lai.
 
 	Hưu linh đốn diêu liễu  diêu  đầu: "Ngã chân bất tri đạo  nhĩ chẩm ma cảo đích. tha thị nhĩ đồ Đệ nha, thụ liễu thương  nhĩ nhất điểm quan hệ đô một hữu  mạ? tựu toán Kim thiên đích Sự  tình thị  tha tố đắc bất đối,  đãn  tha dã thị nhân vi  nhĩ  tài  thụ thương đích.  tha giá ma  y lại Nhĩ,  nhĩ khước  bả tha nhưng Tại y Viện,  tự kỷ  khứ khán Phi không đĩnh  kiến  hảo liễu  một hữu, ngã tố  vi nhất cá ngoại nhân Đô  khán  bất hạ khứ  liễu."  tha chuyển quá thân tòng sàng  đầu tiểu  quỹ lí nã xuất nhất đại  đả bao  đích thực  vật: "Hoàn hảo ngã  hữu chuẩn  bị. ngốc  hội nhi tha tỉnh  liễu, nhĩ  tựu thuyết giá thị nhĩ mãi Đích."
 
 	Băng trĩ  tà tiếp quá  đại  tử, bất  thái dĩ vi ý đạo: " bất tựu  thị nhất điểm cật đích mạ?"
 
 	"Nhất điểm cật đích? Ngã chân thị phục liễu nhĩ liễu." Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ tri bất tri đạo nhân  dữ nhân chi Gian  trường thì gian tương xử, thị  nhu yếu cảm tình lai câu  thông đích,  nhĩ giá cá  nhân tựu thị thái  khuyết phạp cảm tình."
 
 	"Ngã. . ."
 
 	Chính  thuyết trước, ái  lị ti ngận nan  thụ đích  phiên liễu cá thân,  mạn mạn tĩnh  khai liễu nhãn tình: ". . . sư phó."
 
 	"nhĩ  tỉnh liễu? nhĩ sư phó  lai khán nhĩ liễu."  hưu linh Đốn Đạo.
 
 	Ái lị ti  ô trước đầu  cật lực đích  tòng bệnh sàng  thượng  tọa liễu khởi lai, hoảng liễu hoảng hôn trầm trầm Đích não đại, mục quang lạc  tại liễu băng  trĩ tà thủ lí nã đích  đại tử thượng: "Sư phó, giá. . .  giá Thị  bất thị cấp ngã  đái đích?"
 
 	" a, ân."
 
 	"Thị cật đích mạ?" ái Lị  ti cao  hưng đích tiếp quá liễu  chỉ đại, đả  khai nhất khán: "Oa, toàn  đô thị ngã tối Ái cật đích." tha tương na ta thực vật nhất phân nhất phân nã xuất lai,  hoàn đắc ý đích tại hưu  linh đốn diện  tiền hoảng Liễu hoảng: "Ngã thuyết liễu  ba, ngã sư phó khẳng  định hội đái cật đích cấp ngã, tưởng bất đáo toàn đô thị ngã tối ái cật đích."
 
 	Hưu linh đốn  a a tiếu  trước: " thị a, khán  lai ngã cân nhĩ  đả đổ đả thâu  liễu."
 
 	Băng trĩ  tà khán trước hưu linh  đốn, bán thưởng Dã một  thuyết thoại.
 
 	. . .
 
 	Tửu quán, lôi hoắc  cách nhưng  liễu nhất đại ma đại hoàng trừng trừng đích kim Tệ tại địa thượng, đồng thì tương  băng trĩ  tà đích thông  tập lệnh nã tại  thủ lí: "Hữu Thùy  kiến quá  giá cá  nhân,  tựu trảo nhất bả."
 
 	Tửu quán  lí đích khách nhân đô trương đại liễu chủy, khán trước Na ta  kim  tệ. giá ta kim  tệ  đối tha môn  lai thuyết,  túc cú Hoa thượng hảo cửu liễu.
 
 	"Ngã. . . ngã hảo  tượng  kiến quá." nhất cá nhân đái đầu Thuyết đạo.
 
 	"Thị a, hảo tượng lai  quá ngã môn tửu  quán." tửu Bảo dã tử tế khán trước thông tập lệnh thượng đích nhân thuyết.
 
 	"Một thác, tựu thị tiền kỷ thiên, tha lai đả thính thập ma cổ di tích đích sự tình. tha xuất thủ ngận khoát xước, hoa liễu ngận đa tiền, đãn chích thị mãi tình báo." nhất cá  thường tại giá lí  hát tửu đích lão hán đạo.
 
 	Lôi hoắc cách câu liễu câu chỉ đầu: "Nhĩ quá  lai, cáo tố ngã nhĩ tối Cận thị thập ma  thì hậu kiến Đáo tha đích, tri bất  tri đạo tha đả toán khứ  na?"
 
 	Lão hán tưởng liễu tưởng  đạo: "Thị tam thiên tiền đích trung ngọ khán đáo tha đích,  khứ na liễu bất tri đạo."
 
 	"Tam thiên tiền Hoàn tại giá nhi, na Ứng cai một  tẩu  đa  viễn."  lôi Hoắc cách tự ngôn tự ngữ đạo.
 
 	lão hán khán trước địa  thượng đích  hoàng kim: "Na giá cá. . ."
 
 	Lôi hoắc cách tiếu liễu: "Trảo  nhất  bả, năng trảo đa thiếu thị đa thiếu."
 
 	"Ai ai." Lão hán kiểm thượng nhạc khai liễu hoa, song thủ sáp tiến hoàng kim đôi lí, ngoan ngoan địa phủng liễu nhất bả xuất lai.
 
 	Kỳ tha nhân kiến chân đích khả Dĩ  nã tẩu Hoàng kim, Dã đô phân phân tranh tiên khủng Hậu đích đề  cung khởi tình báo.
 
 	Tựu tại giá thì, nhất cá nhu mỹ đích thanh âm tại tửu quán môn tiền truyền lai: "Bất dụng  huyền thưởng kim liễu, ngã tri đạo nhĩ yếu trảo đích nhân tại na nhi."
 
 	Giá thoại thị dụng ma pháp thuyết đích, sở dĩ mỗi cá  nhân đô thính đắc đáo.
 
 	Lôi hoắc cách huy thối nhân quần, khán Hướng liễu môn tiền đích  nhân: "Thị nhĩ."
 
 	Mai tạp Long tư đạo: "Đương nhiên thị ngã, trừ liễu ngã  thùy hoàn hữu giá ma  động thính đích tảng âm."
 
 	Lôi hoắc cách Đạo: "Nhĩ tri  đạo  tha tại na?"
 
 	"Ngã đương nhiên tri đạo, tha tựu tại giá tọa thành lí, hiện tại hoàn một tẩu." mai tạp long tư đạo.
 
 	"Nhĩ chẩm ma tri đạo đích?"
 
 	Mai tạp long tư huy trước vũ phiến tẩu Đáo tha cân  tiền đạo: "Chẩm ma thuyết  ngã dã thị trấn trường, ngã môn gia tộc tại giá lí đích quan hệ dĩ Kinh căn thâm đế cố, chích yếu  tha hoàn tại giá  lí, ngã tựu năng bả tha trảo xuất lai. Ngã cương cương Tòng thị Đương án quán đích quán trường na lí đắc tri, nhĩ trảo đích giá  cá nhân  tại kỷ thiên tiền đính cấu liễu nhất  giá phi không đĩnh.  hiện tại phi không đĩnh  dĩ  kinh tạo hảo, đãn hoàn tại công hán nội, giá thuyết minh tha môn hoàn một tẩu."
 
 	" khán  bất xuất lai, nhĩ hoàn hữu điểm bản sự." lôi hoắc cách  trạm khởi Lai đạo: " nhĩ giá Ma bang Ngã, hữu thập ma mục Đích mạ?"
 
 	"Hữu." mai tạp long tư đạo: "Trừ liễu nhĩ thủ Lí đích na cá nhân, lánh ngoại lưỡng cá, ngã yếu thân thủ sát tử."
 
 	"Thành giao." . . .
 
 	Cư Dân khu, biệt thự, phòng gian  lí.
 
 	Mai Tạp long tư nã trước băng trĩ tà đích thông tập lệnh cấp đương án Quán đích quán trường  khán đạo: "Quán  trường, nhĩ xác định giá cá nhân hoàn tại thành lí đậu lưu."
 
 	"Ngã đương nhiên xác định." quán trường đạo: "Tha Tại cự bằng điểu công hán mãi liễu giá phi không đĩnh, hiện tại phi không đĩnh hoàn tại na lí, tha Thị bất  hội tẩu đích."
 
 	"Đa tạ nhĩ liễu quán trường." Mai tạp long tư chuyển nhi khán hướng liễu bàng biên Đích Lôi hoắc cách: "Ngã  thuyết liễu, Hữu  ngã lai bang nhĩ trảo nhân, tha thị bào bất điệu đích."
 
 	"Khán lai nhĩ hoàn thị hữu điểm dụng  xử ma." Lôi hoắc cách lãnh tiếu trước: "Tây lai  tư  đặc ·  băng  trĩ  tà, giá lí tương thành vi nhĩ đích táng sinh chi địa."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách cửu  thập  tam chương 	Băng trĩ tà VS song tử cung: Đệ nhất  chiến
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-19 15:19:22 tự sổ: 2643
 
 	Dạ vãn, ái lị ti dĩ kinh thụy thục, băng  trĩ tà khước Nhưng nhiên  tĩnh trước nhãn tình, tưởng trước vãn thượng thì hưu linh đốn  thuyết  quá đích thoại. . .
 
 	Thứ nhật, khí ôn tuy Lãnh,  đãn dương quang minh mị.
 
 	"Nhĩ tưởng tưởng hoàn hữu thập ma Đông tây yếu nã đích, đô nã hảo liễu mạ?"
 
 	"Đô nã liễu, phóng tại Bao lí liễu. sư phó, nhĩ mãi Liễu nha cao nha xoát một hữu A?"
 
 	"Ách, vong liễu. đẳng hạ hạ khứ mãi ba."  băng trĩ tà đạo.
 
 	"Toán liễu, tựu dụng tửu điếm đề cung đích ba." ái  lị  ti  bào  đáo tẩy thủ  gian bả nha cao nha xoát nhất  cổ não đích tắc lí liễu tiểu  bao  lí.
 
 	"Nhĩ môn hảo liễu Một hữu." cận cận bối liễu nhất cá tiểu bao  đích  hưu linh đốn  dĩ kinh tại môn khẩu đẳng đắc bất nại phiền liễu.
 
 	"Tựu hảo liễu tựu hảo liễu." ái lị ti bả tiểu bối bao đích lạp  liệm nhất lạp bối thượng liễu bối: "Hảo liễu."
 
 	 tạc thiên vãn thượng  băng  trĩ  tà dĩ kinh chuẩn bị hảo liễu, bả đại bộ phân yếu dụng đích đông tây Đô bàn đáo liễu phi không đĩnh thượng, chích đẳng Thụy cá hảo  giác,  thiên nhất lượng tựu khả dĩ xuất phát liễu.
 
 	"Khoái tẩu ba khoái tẩu Ba." ái lị ti bất đình đích thôi sản trước sư phó, nhất tưởng đáo  mã thượng tựu khả dĩ thừa tọa tự kỷ đích phi không đĩnh Hoàn du thế giới, Tựu nhẫn  bất trụ Đích hưng Phấn.
 
 	Tam nhân tinh thần dịch dịch, hưng cao Thải liệt đích xuất liễu tửu điếm, khả cương  xuất  môn  tựu  ngộ  thượng  liễu  sự tình.
 
 	"Nhĩ môn tổng toán xuất lai liễu." mai tạp long tư phủ mo trước Thân  hạ tuyết bạch đích cao Đầu tuấn mã, nhất kiểm thịnh khí lăng nhân đích vọng trước băng trĩ tà tam nhân, nhi tha  thân biên, nhất sắc đích xuyên trước thanh lam trọng Giáp đích trọng hình kỵ  binh, túc hữu nhất  bách kỵ  chi đa.
 
 	Tửu điếm chu  vi đích cư dân hành nhân tiều kiến liễu, toàn đô  đóa đắc viễn viễn đích, nhất ta  yếu xuất tửu điếm đích Nhân dã đô cố kị trước bất cảm xuất lai.
 
 	Hưu linh đốn bị giá dạng  đích trận thế cấp hách trước liễu: "Oa, giá thị can thập ma? yếu đả  trượng  mạ?"
 
 	Mai tạp long tư chỉnh liễu chỉnh Thân thượng đích bì cầu Đại y, Khinh khinh Tiếu trước: "Chẩm  ma, phạ liễu  ba. quả  nhiên chích hữu giá Chủng khí thế tài năng  phù hợp Ngã đích thẩm mỹ giới trị. giá ta đô thị  nặc phổ thị tối tinh duệ đích trọng kỵ binh, khả bất thị  nhất bàn đích phổ thông sĩ binh, tha môn đô thị thượng quá chiến tràng  đích nhân. ngã ngải ni lỗ gia tộc tại giá lí  thế lực, tùy thì đô  khả dĩ chinh điệu giá ta tinh  duệ sĩ binh, nhĩ môn cảm nhã nộ ngã,  giá tựu thị nhĩ môn đích hạ tràng."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ bất tựu thị đồ ba đặc tiểu trấn thượng na cá bất nam bất nữ đích trấn trường mạ?"
 
 	"Đương  nhiên, ngã. . ." mai tạp long tư nhất lăng, nộ đạo: "Nhĩ Can ma Yếu  gia cá bất nam bất nữ!  hanh,  tiểu nữ hài nhượng nhĩ chủy ngạnh, Ngốc hội nhi nhĩ lạc tại ngã thủ  lí, ngã hội nhượng nhĩ cật tận khổ đầu đích."
 
 	Ái lị ti đạo: "Tưởng bất đáo nhĩ cư  nhiên  trảo đáo ngã môn liễu. Nhĩ thị lai báo phục đích mạ?"
 
 	"Báo phục?  ngã đương nhiên Thị lai báo phục đích." mai tạp Long tư giảo nha thiết  xỉ ngoan thanh đạo: "Đô  thị nhân vi nhĩ môn tài hại đắc ngã đích tuyệt thế mỹ mạo bị  tổn phôi, nhượng ngã nhất cá tinh kỳ  bất cảm xuất môn,  thành  vi  toàn trấn đích tiếu bính. Tòng ngã xuất  sinh  khai thủy, ngã đích mỹ mạo tựu tòng vị Bị phá phôi quá  nhất thứ,  giá  thị  nhĩ  môn tại ngã hoàn mỹ đích nhân sinh trung lưu hạ  đích ô điểm, bất báo  giá  cá cừu, ngã nhất sinh đô hội lưu hạ di hám sự."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "khán lai nhĩ đối ngã môn hận chi nhập Cốt a."
 
 	Mai tạp long tư não tu thành nộ  đích  biểu tình chuyển thuấn biểu tình hựu khôi phục liễu chính thường: "thuyết  khởi  lai nhĩ môn hoàn chân thị bổn, ngã hoàn dĩ vi nhĩ môn tảo  tựu  ly khai liễu ni, một  tưởng đáo nhĩ môn  hoàn tại giá lí đậu lưu, hoàn nháo xuất giá ma đại đích động  tịnh, thành vi nặc phổ thành đệ nhất cá cấu mãi phi không đĩnh đích nhân.  ngã  chích thị dụng ngã đích nhân tế quan hệ sảo vi đả thính liễu nhất hạ, tựu  bả  nhĩ môn đích hạ lạc lộng đắc nhất  thanh nhị sở."
 
 	" hanh, Tựu toán nhĩ tri đạo ngã môn trụ tại giá lí hựu chẩm ma dạng?" ái lị  ti niết liễu niết tự kỷ đích quyền đầu: "Tựu nhĩ đích bản sự hòa nhĩ đích kỷ  cá sĩ binh? Kim thiên  hữu ngã sư phó tại giá nhi, ngã tài bất hội  phạ nhĩ."
 
 	"Nhĩ sư phó." Mai tạp long tư chuyển nhãn  lạc tại  liễu băng  trĩ tà thân thượng: "Tựu thị giá cá bạch  phát tiểu tử ba,  bị SSS thông tập quá đích nhân. ngã tri đạo tha  hữu điểm năng nại,  na  thiên  na chích cự long dã thị tha đích."
 
 	"Nhĩ tri đạo nhĩ hoàn cảm xuất hiện?"
 
 	"Ngã vi thập Ma bất Cảm?" mai tạp long tư loát liễu loát tự kỷ đích phi kiên trường phát,  sĩ đầu khán hướng liễu băng trĩ tà thân hậu đích nhân: "Kim thiên tha năng bất năng hoạt trước ly khai giá lí hoàn bất tri đạo Ni."
 
 	'Tư. . . tư tư. . .' nhất trận trận điện lưu ma sát phanh chàng phát xuất đích  thứ  nhĩ  thanh âm  tại  băng  trĩ  tà  bối hậu bất đoạn đích  hưởng khởi. Băng trĩ tà mục quang nhất  súc, tha tri đạo tha kim thiên ngộ thượng đối thủ liễu. . .
 
 	Kim quáng sơn lí, vụ khí mê mạn, sĩ binh môn giam đốc  trước  quáng công Tương nhất  khuông  nhất  khuông đích hãi cốt tòng địa đế oạt xuất lai.
 
 	"Tạc thiên hựu tử liễu thập  nhất  cá, bỉ  tiền Thiên hoàn đa."
 
 	"Chẩm. . . Chẩm ma hồi sự, ngã môn bất thị bả na chủng thạch đầu trảo xuất lai liễu mạ, nan đạo hoàn Hữu?"
 
 	"Ni  lỗ đội  trường, đế quốc na biên bất thị thuyết dĩ kinh phái liễu nhân lai, chẩm ma hoàn một đáo?"
 
 	"Thông ức thạch thượng thu đáo đích tín tức thị giá dạng  tả  đích." ni lỗ · úy Bả yên đầu nhưng tại địa thượng dụng cước Niễn diệt: "Tòng na biên Quá lai đương nhiên yếu điểm thì  gian, Khả năng tha môn dĩ kinh tại lộ thượng liễu, minh thiên tựu đáo giá lí dã thuyết bất định."
 
 	Sĩ binh chiến chiến căng căng đạo: "Tha môn khoái điểm lai nha, thuyết thị tha môn hữu giải quyết giá chủng vấn đề đích phương pháp, chích Yếu tha môn lai liễu ngã môn tựu một sự liễu."
 
 	"Thuyết khởi lai dã cơ quái ni lỗ đội trường,  nhĩ  tòng  lai  bất  đảo  cáo, hoàn na ma cận cự ly  tiếp  xúc quá na ta thạch đầu, nhĩ chẩm ma hoàn bất tử?"
 
 	"Bổn đản, nhĩ tại loạn thuyết Thập ma? nhĩ thị tại trớ chú ni  lỗ đội trường Tử mạ?"
 
 	Ni lỗ · úy tiếu liễu: "thị a,  ngã tòng lai một ai cầu quá thần bảo  hựu ngã, khả thiên thiên tử vong khước lạc bất đáo ngã thân thượng. Nhi na ta tử đích nhân, đô thị hại phạ đắc liên quân doanh dã bất cảm xuất, chỉnh thiên quỵ tại phòng gian lí quỵ cầu  đảo cáo  đích, chân thị cơ quái." tha tưởng liễu tưởng đạo: "Dã hứa thị đảm lượng đích nguyên nhân ba. Nhĩ khán ngã hoàn hữu đốc quân đại nhân hòa bố la khẳng, tát khắc tốn  phó tương, tha môn đô bất úy cụ na Ta thạch đầu, đô một hữu kỳ đảo quá, khước toàn đô một hữu tử, bất thị  mạ?"
 
 	"Ai, thính đội trường giá ma nhất thuyết, hảo tượng chân thị a. nhĩ khán ngã môn Thiên thiên  đóa tại phòng gian lí, hoàn thị  đóa bất  liễu  tử  vong đích  lai linh,  nhi  ni  lỗ đội trường Nhĩ thiên thiên lai quáng khu, khước nhất điểm sự đô  một  hữu."
 
 	Nhất cá chính niệm niệm hữu từ đích sĩ binh thính giá ma nhất thuyết, bả thủ lí đích hộ thân phù hòa đảo thư vãng địa thượng nhất nhưng: "Mụ đích, ngã tái dã bất đảo cáo liễu."
 
 	Giá thì, tha môn hạ phương Đích quáng động lí bào xuất lai lưỡng danh sĩ  binh.
 
 	"Thập ma sự,  hựu tử nhân liễu?" ni lỗ · úy cản khẩn vấn.
 
 	"Bất, bất thị." sĩ binh đạo: "Cốt tường oạt thông liễu, hữu  phát hiện!" . . .
 
 	 hồi đáo  nặc  phổ  thị.
 
 	"Hanh, ngã môn  chung vu kiến diện Liễu, Tây lai tư đặc · băng Trĩ tà."
 
 	 ái lị ti hòa hưu linh  đốn nhất chinh, hồi quá đầu lai: "Thập. . . thập ma thì Hậu? . . ."
 
 	lôi hoắc cách trạm tại băng trĩ tà  thân hậu phủ thị trước, tha nhãn lí chích khán trước băng trĩ tà, căn bản khán bất đáo kỳ tha nhân.
 
 	Băng trĩ  tà  nhất động một động đích trạm tại nguyên địa, thậm chí một Hữu hồi quá đầu. tha dụng bất trước hồi đầu, dã bất năng hồi đầu, tha cảm giác đắc đáo bối hậu Đích giá cá Nhân ngận cường, hiện tại hồi đầu tương hội ngận bị động!
 
 	Một hữu đa dư đích thoại, nhân vi mục đích ngận minh xác, một hữu Đa dư đích động tác, nhân vi mục tiêu chích hữu nhất cá. Lôi hoắc cách sĩ  khởi  liễu tha đích hữu  thủ, hữu tí hoàn toàn hóa  tố liễu nhất đoàn điện lưu nhất quyền đả hướng liễu băng trĩ tà đích hậu bối.
 
 	Băng trĩ Tà tảo dĩ kinh chuẩn bị hảo, tựu tại đối phương hóa thành thiểm điện phi lai thì, tha tựu chuẩn bị hảo liễu, tha thậm chí ký đắc đối phương thị tại mai tạp long tư thuyết na cú thoại, na cá tự  thì  lai đáo tha thân hậu đích.
 
 	Ma lực Nhất  tán, băng trĩ tà dĩ kinh dụng thuấn di tiêu thất  tại không khí trung.
 
 	"A." lôi hoắc cách phiết chủy  nhất tiếu, hóa tố nhất đạo thiểm điện truy liễu thượng khứ.
 
 	Mai tạp long tư  sĩ đầu Khán hướng liễu thiên không, hựu đê hạ đầu khán hướng liễu địa  thượng đích ái  lị ti tha môn: "Lệ  hại đích tẩu liễu, hiện tại tựu thặng nhĩ môn liễu."
 
 	Hưu linh đốn nhất chinh, Hảm đạo: "Khoái bào."
 
 	"Thiết!"  mai  tạp long  tư nhất huy thủ: "Truy, bất yếu nhượng tha môn bào liễu."
 
 	Thiên không thượng, lôi  hoắc  cách lan trụ liễu  băng trĩ tà  đích khứ  lộ: "Nhĩ dĩ vi nhĩ đích  tốc  độ  năng khoái  đắc quá thiểm điện mạ?" tha đê đầu khán hướng liễu hạ phương  thành  lí chính tại thượng diễn đích truy trục chiến: " hoàn thị  thuyết, nhĩ thị tại  bảo hộ tha môn?"
 
 	Băng trĩ tà Phù tại không trung, lãnh nhãn khán trước nhãn tiền đích hoàng đầu phát  đích  cao cá tử: "Ngã bất nhận thức nhĩ."
 
 	"Đãn ngã nhận thức nhĩ." lôi hoắc cách đạo: "Đan lộc nhĩ đích khố lãng tư thông thị nhĩ sát đích ba?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ thị lai cấp tha báo Cừu đích?"
 
 	"cáp  cáp cáp  cáp. . ." lôi hoắc cách  đại tiếu: "Ngã cấp tha báo cừu? na gia hỏa một bị ngã sát tử thị tha đích vận khí, ngã dã thị khán tha niên kỷ đại liễu  một kỷ niên hoạt  đích  liễu,  tài  một sát tha."
 
 	"Nhĩ. . ." băng trĩ tà nhãn tình nhất  mị, tưởng khởi liễu Guardantintheworld hình  vệ cương Châm ngải lặc cân tha thuyết quá đích thoại: ". . . Thị na cá tổ chức đích."
 
 	Giá thoại nhất xuất đảo nhượng lôi hoắc cách hữu ta ý Ngoại liễu.
 
 	băng trĩ tà chủy giác nhất dương, tiếu đạo: "Thập  nhị cung lí thập ma vị trí?"
 
 	Lôi hoắc cách trứu khởi liễu mi đầu: "Tiểu tử, nhĩ tri đạo đắc hoàn bất thiếu. khán lai song Ngư cung  đích nhân Chân thị Cai phế liễu, cư nhiên nhượng Nhĩ tri đạo giá ma đa."
 
 	"Nhĩ quả nhiên thị na cá tổ chức đích nhân."
 
 	Lôi hoắc cách đạo: "Ký nhiên nhĩ dĩ kinh tri đạo liễu nhất điểm, Tựu tái Cáo tố nhĩ nhất điểm dã Vô phương. ký Trụ  ngã  đích danh tự, song *  tư  thái  tây · lôi hoắc cách, nhân vi giá cá nhân tương thị tống nhĩ Hạ địa Ngục đích nhân!"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ Bách cửu thập  tứ  chương 	Đáng tại tiền diện đích cường đại bích chướng
 
 	Canh  tân thì  gian 2010-4-19 22:39:22 tự sổ: 2131
 
 	kích  liệt  đích chiến đấu dĩ kinh triển khai, nhất đạo đạo  lôi long dữ băng phong  đích Kích chàng như đồng diễm hỏa nhất dạng tại thiên không trung Bất đoạn đích trán khai. địa diện thượng, khoái linh đốn hòa ái lị ti dã hãm nhập liễu đào vong khổ chiến.
 
 	"Khoái điểm khoái điểm, trảo trụ tha, biệt nhượng tha môn bào liễu." Mai tạp long tư bất đoạn đích thôi xúc, đãn nhân vi tha đích nghệ thuật hòa thẩm mỹ giới trị, na ta trọng khải kỵ binh đô thị công Kiên chiến thì, lưỡng  quân đối lũy  đích chủ chiến binh chủng, khả thị  hiện tại phóng tại thành thị Đích  đại nhai Tiểu hạng lí ngoạn truy trục khước bất thị  tha môn đích cường hạng.
 
 	Bất quá, khước nhân vi mai Tạp Long Tư Hạ diện đích nhất cú thoại, nhượng tham dữ chiến đấu đích nhân tịnh bất cận cận hạn vu giá ta trọng  kỵ Binh. tha dụng Ma pháp đại thanh hảm đạo: "Lộ thượng sở hữu  đích hành nhân, chu vi đích Cư dân nhĩ môn thính trước, thùy trảo trụ tha môn  ngã ngải ni lỗ · mai tạp long tư trọng Trọng hữu thưởng, bàng quan khán hí Đích ngã tương dĩ tung  dung bao tí tội phạm, tống nhĩ môn khứ kim quáng  khu tố quáng công!"
 
 	Giá Thoại  nhất xuất, chu vi  đích nhân đô kinh khủng bất dĩ  liễu. kim quáng sơn địa khu tại khuê  ni  tư  tố hữu địa ngục phẫn tràng chi xưng, nhi đương địa quan Viên chính phủ hủ  bại hắc Ám dĩ kinh đáo liễu cực  trí, hà huống ngải ni lỗ gia tộc tại  giá nhất địa khu thế  đại, tha thuyết đích thoại nhất định tố đắc xuất lai.
 
 	Đại đa sổ vi quan hoặc lộ quá thị dân môn bất quản mai tạp long tư hội bất hội chân đích giá dạng tố, đô  bất đắc bất tham dữ đáo giá tràng truy trục chiến  đương trung lai.
 
 	"Hảo ti bỉ!" Ái lị ti dã thính đáo liễu mai tạp long tư đích thoại, bất do đắc hận thanh chú mạ. Khả thị tha mạ âm hoàn một lạc, tựu dĩ kinh hữu kỷ cá thị dân thiểm xuất lai, đáng tại liễu tha môn tiền diện.
 
 	"Uy nhượng khai nha, biệt đáng ngã môn đích Lộ!" Ái lị ti hảm đạo.
 
 	Khả thị na ta thị dân môn căn bản tựu bất thính tha đích, tú tích ban bác đích liệp xoa nhất thứ, trực thứ hướng nghênh diện nhi lai đích ái lị ti.
 
 	Ái lị ti trắc thân nhất thiểm, sát trước liệp xoa đích thương tiêm thiểm quá.
 
 	Hưu linh đốn ma pháp liên động, tương tiền diện đích Kỷ cá thị dân đả tán: "Nhĩ hoàn cân tha môn giảng thập ma? Tha môn dĩ kinh thị ngã môn vi địch nhân liễu!"
 
 	Ái lị ti chích hảo bạt xuất tùy thân đích đoản thứ khẩn khẩn địa niết tại thủ trung.
 
 	Hưu linh đốn nhất khán, tiền hậu tả hữu đích thị dân bách tính toàn vi Liễu thượng lai, hảm đạo: "Tẩu thượng diện."
 
 	Ái lị ti nhất dược lạc tại liễu cư dân phòng nhất cá phóng tạp vật đích ải phòng thượng, tái Nhất dược tựu dĩ kinh trảo trụ liễu giá đống nhị tằng tiểu lâu lâu đỉnh biên duyên,  nhất  phiên  thân tiện dĩ cân trước hưu linh đốn đáo liễu phòng đỉnh.
 
 	 khả thị, năng khinh dịch khiêu thượng giá tằng tiểu lâu đích bất chỉ hữu tha môn. sơ cấp ma pháp sư bất nhất định phi đắc thượng lai, nhân vi tha môn hoàn bất hội phong hệ đích ngự phong ma pháp, khả thị phổ thông đích sơ cấp chiến sĩ kỷ hồ mỗi cá đô năng Khiêu đáo lưỡng tam mễ cao, nhi đại đa học bất khởi ma pháp đích bách tính đô thị chiến sĩ.
 
 	"Giá ma tử mệnh đích truy can ma a." hưu linh đốn hồi quá đầu khán liễu nhất nhãn, kỷ chích ma pháp tiến thỉ tựu tòng tha nhãn tiền phi quá: "Đông đả lạc thủy cẩu mạ, hồn đản." tha dụng lực nhất dược phi tại không trung, phản quá thân lai song thủ giao xoa vãng Tiền nhất thôi: "Hải yêu đích nột hảm!"
 
 	Tha thủ chưởng gian, nhất cổ  ngận thị hậu trọng đích ma lực khoách tán khai, nhượng thấu minh đích không khí đô sản sinh liễu nhất định đích ba động, nhất cá mông mông lông  lông nhược  ẩn nhược Hiện đích hải yêu phù hiện tại bán không trung.
 
 	"A ~~~~! ! !" Sát na gian nhất thanh cực vi Tiêm duệ  thứ  nhĩ, phân bối cực cao đích tiêm khiếu tòng giá chích ma pháp sang tạo đích hải yêu chủy lí hảm xuất.
 
 	Sở hữu nhân đô bất ước nhi đồng đích đổ thượng liễu nhĩ đóa, bất thiếu nhân đô cực thống khổ đích đảo tại liễu địa thượng khẩn khẩn đích bão trước đầu quyền Tại nhất đoàn. cư dân phòng đích  song hộ Pha ly Bị chấn khai liễu nhất đạo đạo liệt văn, đãn giá thứ nhĩ đích thanh âm chẩm ma đổ dã đổ bất trụ, tựu tượng nhất căn căn vô hình đích Châm, bất đình đích trát hướng tha môn đích nhĩ mô.
 
 	Ái lị ti dã đổ thượng liễu nhĩ đóa, hảo tại tha dĩ kinh bào tại hưu linh đốn thân hậu, hải yêu đích nột Hảm dã tịnh bất thị trùng tha khiếu đích.
 
 	Hưu linh đốn lạc hạ lai thì dĩ kinh lạc tại liễu đối diện đích lánh nhất phòng tử thượng, tịnh tế xuất liễu thập vị luân, truy trước ái lị ti nhi khứ.
 
 	. . .
 
 	Thiên không thượng, băng bích toái liệt, nhi lôi điện chuyển thuấn chi gian tựu dĩ kinh tòng băng trĩ tà thân tiền thiểm đáo liễu thân hậu.
 
 	"Khả ác, hảo khoái!" băng trĩ tà bối hậu kết thành đích băng lăng dữ lôi hoắc cách đích công kích chàng tại nhất khởi, tịnh tái thứ phấn toái. nhi giá nhất trở đáng dã cấp Băng  trĩ tà Tranh thủ Liễu sát Na gian đích thì gian, dụng tha tảo dĩ súc hảo đích ma lực thuấn di tiêu thất tại không trung.
 
 	"Dự phán công kích mạ?" lôi hoắc cách tái thứ công Kích lạc không, hóa Thành thiểm điện nhất thuấn gian tựu phi Đáo  liễu  băng trĩ tà tiền phương kỷ thập mễ xử, tha đại thanh đạo: "Nhĩ cân ma sĩ giao thủ đích kinh nghiệm ngận Phong phú, dã ngận thông minh, cư nhiên cố ý lộ xuất phá trán dẫn dụ ngã công kích, tịnh thực thi phản công kích."
 
 	"Hanh." băng trĩ tà lãnh hanh, thi Phóng trước ma pháp hòa tha giao thủ, nhất thuyết đạo: "Bất quá ngã thực tại bất minh bạch, nhĩ môn tổ chức đích nhân vi thập ma nhất định yếu sát ngã? Khố lãng tư thông dã thị, nhĩ dã thị!"
 
 	"Nhĩ nhu yếu lý do mạ? Na ngã tựu cấp nhĩ  nhất  cá  lý do ba."  lôi  hoắc  cách  đạo: "Sát liễu nhĩ,  ngã  năng  đắc đáo ngã tưởng yếu đích đông tây, sát liễu nhĩ, tổ chức lí dã năng đắc đáo tổ chức lí tưởng yếu đích đông tây."
 
 	"Nhĩ tưởng yếu thập ma? Nhĩ đích tổ chức tưởng yếu thập ma?"
 
 	Lôi hoắc cách niết trước thủ lí đích nhất đoàn điện lưu, phủ thị trước hạ phương đích băng trĩ tà: "Ngã tưởng yếu đích, đương nhiên thị quyền lực hòa địa vị. Nhi ngã môn tổ chức tưởng yếu đích. . ." Tha kiểm thượng  phù  hiện  xuất  liễu khả phạ đích tiếu dung: "Tựu thị nhĩ ủng hữu đích long linh!"
 
 	Băng trĩ tà bình đạm lãnh tịnh đích nhãn thần mạn mạn trứu liễu khởi lai: "Nhĩ môn dã thị vi liễu long linh?"
 
 	Giao thủ y nhiên tại kế tục. Lôi hoắc cách đạo: "Ngã tri đạo, nhĩ tòng an mạc tây đô  đắc  đáo  đích  long  linh thị'Ảnh' !"
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo: "Nhĩ chẩm ma  tri đạo?"
 
 	"Ngã hoàn tri đạo, nhĩ tiền kỷ cá nguyệt tiền thượng liễu thánh tuyết sơn mạch tầm  trảo quá'Cường dữ nhược' ."
 
 	Băng trĩ tà đích nhãn tình mị liễu khởi  lai: "Tại sơn thượng xuất  hiện đích nữ nhân dã thị nhĩ môn tổ chức đích nhất viên?" tha khứ thánh tuyết sơn Mạch trảo Long linh Đích sự ứng cai một thập ma nhân tri đạo, duy nhất thanh sở tri đạo giá kiện sự đích ngoại nhân, tựu thị tại sơn thượng xuất hiện Đích na Cá kiều An na.
 
 	Lôi  hoắc cách tiếu nhi bất ngữ.
 
 	 băng trĩ  tà tâm lí  đầu ám ám cật kinh, tha cật kinh Tha  sở diện đối đích giá cá tổ chức đích thần bí hòa cường đại. Tha tại đại lục thượng hành tẩu liễu giá ma đa niên, tòng lai bất tri đạo thế giới thượng hoàn ẩn tàng liễu nhất cá giá ma cường đại đích đoàn đội.
 
 	Đan lộc nhĩ đích ngải cổ đức · khố lãng tư thông, nhất cá địa vị tôn túy bị nhân tiện mộ đích ma đạo sĩ, khước cận cận chích bất quá thị giá cá tổ chức trung thập nhị cung đích nhất viên, nhi thả chích thị song ngư cung kỳ trung nhất cá đầu mục. Trừ thử chi ngoại, hoàn hữu thủy vân chi giản lí xuất hiện đích thần bí nữ nhân kiều an na, cận quản bất tri đạo tha ủng hữu thập ma dạng đích thực lực, đãn cận bằng na chích cảm dữ đế long nghênh diện đối trì đích băng chi cự long tựu khả dĩ khẳng định tha đích thực lực tuyệt bất tại tự kỷ chi hạ.
 
 	Tại giá chi tiền băng trĩ tà hoàn tịnh bất hoàn toàn tương tín giá cá tổ chức chân đích ủng hữu thập nhị cung vị, đãn hiện tại giá cá song * đích xuất hiện, nhượng tha tương tín liễu giá cá tổ chức khẳng định hữu hoàng đạo thập nhị cung, thập nhị cá bộ môn. Tha sĩ đầu khán trước nhãn tiền giá cá khiếu lôi hoắc cách đích nhân, ủng hữu trước vạn trung vô nhất thân hòa lực tài năng thành tựu đích nguyên tố chi khu, hoàn thị thập hệ nguyên tố trung tối cụ sát thương lực đích lôi hệ ma giả, giá dạng đích nhân dã cận cận thị hòa khố lãng tư thông đích địa vị nhất dạng thị thập nhị cung trung đích song *, nan dĩ tưởng tượng, lĩnh đạo giá ngự giá ta nhân đích hựu hội thị thùy, ủng hữu hà đẳng đích lực lượng!
 
 	Băng trĩ tà tâm trung ám đạo: "Nan quái liên cương châm ngải lặc đô yếu lai thân tự điệu tra tha môn, giá ta gia hỏa. . . Giá ta gia hỏa yếu cân ngã tranh đoạt long linh đích thoại. . ." Sát na gian tha cảm giác đáo, yếu đắc đáo toàn bộ long linh, bỉ tha tưởng tượng trung canh nan, canh dao bất khả cập. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện