&lt;B&gt;Chương 1009 : &lt;BB&gt; quan chỉ huy cùng liễm thây
 
 	Đức La Cơ nói: "Muốn nói thích hợp nhất đảm nhiệm quan chỉ huy , đương nhiên vẫn là Hoắc Nhĩ Tư đại nhân. Hắn mặc dù không có cái gì chỉ huy tác chiến kinh nghiệm, nhưng là chúng ta có thể trợ giúp hắn, hơn nữa quan trọng nhất là hắn là quốc vương bệ hạ tự mình cắt cử tới quan viên, trong tay kềm giữ duy nhất có thể chỉ huy chúng ta Ngân hoàng quân khống chế chi phù. Căn cứ Ngân hoàng quân quân quy, chúng ta chỉ nghe theo khống chế chi phù người nắm giữ mệnh lệnh."
 
 	Hội đàm bầu không khí 1 cái trầm mặc xuống.
 
 	Lúc này ảnh đột nhiên nói: "Các vị tướng quân, ta cảm thấy thích hợp nhất đảm nhiệm quan chỉ huy chính là Hoắc Nhĩ Tư đại nhân."
 
 	Mạc Ni Tạp ba người bọn họ đồng loạt đưa ánh mắt nhìn hướng ảnh. Từ cơm trưa hội đàm ngay từ đầu, bọn họ liền rất kỳ quái như vậy trọng yếu cao cấp tướng quân hội đàm, làm sao sẽ khiến(cho) 1 tiểu hài tử tới tham gia, chẳng qua là ngay từ đầu Hoắc Nhĩ Tư không nói gì thêm, bọn họ cũng đành phải không lên tiếng. Nhưng trước mắt bọn họ cũng không thể không nói chuyện.
 
 	Tổng đốc Mai Lạc hai tay ôm trước ngực khẽ hừ một tiếng, tràn đầy khinh miệt cùng khinh thường, lúc nói chuyện liền ánh mắt cũng không nhìn đến ảnh: "Cái này tiểu bằng hữu, ta mặc dù không biết ngươi là ai, làm sao có thể ngồi ở đây trong theo chúng ta cùng nhau ăn cơm. Nhưng là của ngươi lời nói tựa như ngươi tuổi một dạng lộ vẻ ngây thơ mà buồn cười. Ngươi biết cái gì gọi là đánh trận sao? Ngươi biết cái gì gọi là chỉ huy tác chiến sao? A, ngươi cảm thấy, ngươi có tư cách gì cảm thấy như vậy hoặc chuyện như vậy."
 
 	Ảnh cũng không tức giận, nhưng giọng nói lại không hề nhượng bộ chút nào nói: "Ta có tư cách gì? Chỉ bằng ta có thể tìm đến phía đông kia mấy vạn võ trang phần tử đi tới tham chiến, ta cũng có thể tùy thời khiến bọn họ ly khai! Ngươi nói ta có không có tư cách tại nơi này nói chuyện a, Mai Lạc tổng đốc! ?"
 
 	Mai Lạc sững sờ, thật lâu nói không ra lời, nhưng hắn trong lòng khiếp sợ lại cũng không thua kém Mạc Ni Tạp cùng Mộ Thác Tác hai vị đồng bạn.
 
 	Ảnh bĩu môi cười cười nói: "Hoắc Nhĩ Tư đại nhân có thể làm cho ta ngồi ở đây trong đương nhiên là có đạo lý. Các ngươi lo lắng Hoắc Nhĩ Tư đại người không thể đảm nhiệm quan chỉ huy công tác, điểm ấy các ngươi lại rất ko cần lo lắng, Hoắc Nhĩ Tư đại nhân hoàn toàn trăm phần trăm có thể đảm nhiệm này phần công tác. Cho nên những cái khác nguyên nhân, tựa như Đức La Cơ tướng quân nói, Hoắc Nhĩ Tư là quốc vương bệ hạ duy nhất cắt cử quan viên, hắn tại nơi này liền đại biểu cho bệ hạ ý tứ. Chẳng lẽ các ngươi nhận thức Mạc Ni Tạp đại công càng có thể đại biểu quốc vương tâm ý?" Hắn không xưng Mạc Ni Tạp tổng đốc thân phận, mà xưng đại công, này khiến(cho) Mai Lạc ba người tâm lí đều vì vậy run lên. Ảnh biết rõ, tượng quan chỉ huy cao nhất như vậy trung ương quyền to, chắc chắn không có thể rơi ở phía nam quân đội trong tay, mặc dù nói những này phía nam quân đội là đi tới trợ giúp quốc vương, nhưng cũng không thể không đề phòng bọn họ có thể hay không có cái gì tâm tư khác.
 
 	Đức Mạc Tư cảm thấy ảnh lời nói quá nặng, vội hỏi: "Chúng ta nói đến nói đi cũng chỉ là tưởng(nghĩ) tuyển ra 1 cái thích hợp quan chỉ huy, mọi người cứ việc phát biểu bản thân ý kiến."
 
 	Mạc Ni Tạp đè xuống tâm lí lòng còn sợ hãi cảm giác, khụ một tiếng nói: "Mộ Thác Tác tướng quân, Mai Lạc tổng đốc, Đức La Cơ tướng quân cùng Tây Lai Tư Đặc tiểu tiên sinh nói đúng, Hoắc Nhĩ Tư đại nhân là bệ hạ cắt cử, quan chỉ huy cao nhất này 1 cái chức trách đương nhiên nên do(từ) hắn tới đảm nhiệm. Nhưng mà ta cũng rất tò mò Tây Lai Tư Đặc khẳng định như vậy Hoắc Nhĩ Tư có thể đảm nhiệm này phần công tác, là bởi vì nguyên nhân gì?"
 
 	Ảnh nói: "Nguyên nhân liền là. . . , hắn đã tới."
 
 	Đang nói, trên tường thành đi tới 1 bóng người, Hoắc Nhĩ Tư cùng ngân hoàng tam tướng tất cả đứng lên: "Là Thiết Mạn tướng quân!"
 
 	Người tới ko phải người khác , đương nhiên là Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư tiến lên phía trước nói: "Hoắc Nhân Hải Mẫu, sao ngươi lại tới đây? Ngươi thê tử. . ."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ta thê tử đã an toàn quay về, hắn rất tốt."
 
 	"Úc, vậy là tốt rồi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nhìn đến ảnh nói: "Là hắn bảo ta tới, xem ra ngươi nơi này cần ta trợ giúp."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư vui vẻ nói: "Đương nhiên, có ngươi tới dạy ta làm sao chỉ huy tác chiến, ta tâm lí liền có lo lắng."
 
 	Mạc Ni Tạp ba người cũng đứng lên, từng cái hướng Hoắc Nhân Hải Mẫu tỏ vẻ hỏi hầu. Ba người bọn họ trong, tổng đốc Mai Lạc mặc dù không nhận thức cái này Hoắc Nhân Hải Mẫu, nhưng hai người khác đã biết đến. Mạc Ni Tạp nói: "Đã có trước Ngân hoàng quân tư lệnh quan đi tới trợ giúp, chúng ta đối quan chỉ huy chọn người một chuyện cũng lại không có bất kỳ đáng nghi, liền do(từ) Hoắc Nhĩ Tư đại nhân tới đảm nhiệm thống nhất chỉ huy tác chiến người lãnh đạo đi." . . . ,
 
 	Đức La Cơ nói: "Đã quan chỉ huy chọn người đã định ý kiến, Hoắc Nhĩ Tư đại nhân tiếp xuống lại đến thương nghị thoáng(một) cái sự tình khác."
 
 	Mấy người vào sau cái bàn, Hoắc Nhĩ Tư đem cẩn thận tình huống hướng Hoắc Nhân Hải Mẫu giới thiệu một lần.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cau mày nói: "Bệ hạ nếu mà rơi vào Trát Nhĩ Bác Cách trong tay, chuyện này thì phiền toái."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta cũng biết, nhưng hiện tại Phạm Ân bên kia một mực không có bệ hạ an toàn tin tức truyền đến, chỉ sợ là thật đã xảy ra chuyện , cho nên ta nghĩ 1 lát sau lại phái càng nhiều người đi trợ giúp Phạm Ân."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Loại sự tình này người nhiều cũng chưa chắc hữu dụng, bệ hạ thật lọt vào Trát Nhĩ Bác Cách trong tay, chúng ta cũng chỉ có suy nghĩ biện pháp tốt hơn đến giải quyết, hiện tại muốn làm chính là khẩn trương vương đô thành phòng thủ. Trát Nhĩ Bác Cách đối lúc này chính biến phản loạn mưu đồ đã lâu, chắc chắn sẽ ko chỉ là trước mắt này hai quân đội. Tiếp xuống chờ hắn đến tiếp sau quân đội chạy đến, vương đô thành phòng thủ áp lực đem sẽ trở nên càng lớn, Ngân hoàng quân tiếp quản thành phòng không lâu sau, phải lại nhanh quen thuộc chống đỡ ngoại xâm các loại công sự phòng ngự, nếu không chúng ta rất khó bảo vệ được bọn họ tấn công."
 
 	Tiếp xuống Hoắc Nhân Hải Mẫu lại cùng Mạc Ni Tạp cập ngân hoàng phó tướng bọn họ thương lượng một chút cụ thể tác chiến chi tiết, cũng đồng ý từng người phái thêm một số người đi giúp giúp Phạm Ân tìm kiếm quốc vương.
 
 	Liễm thây phòng trong, Bố Lan Đăng nhìn đến vải trắng dưới thi thể, thở dài một tiếng.
 
 	Bên cạnh trị an thành viên hỏi: "Bọn họ là ngươi bằng hữu?"
 
 	"Không, chỉ có người này là bằng hữu ta." Bố Lan Đăng nhìn đến An Đức Lỗ di thể.
 
 	Trị an thành viên lại hỏi: "Bọn họ là cùng nhau sao?"
 
 	"Ngươi là nói bọn họ 3 cái có phải là đồng bạn? Đúng vậy, bọn họ là cùng nhau." Bố Lan Đăng nói.
 
 	"Vậy ngươi nên biết bọn họ thân phận đi?" Trị an thành viên nói: "Chúng ta tại bọn họ trên người ngoại trừ tìm được vài tấm thân phận tạp cùng lính đánh thuê tạp, không có tìm được cái khác tin tức gì."
 
 	Bố Lan Đăng nói: "Ân. . . Cái này ta cũng không hiểu rõ lắm, ta theo chân bọn họ là tại quốc gia khác nhận thức đến, vậy hay là đã nhiều năm trước. Sau này ta đem đến Tân Đắc Ma Nhĩ, còn tưởng rằng vĩnh viễn không thấy được bọn họ, không nghĩ tới vài tháng trước An Đức Lỗ cũng đến vương đô tới, chúng ta thấy. Sau này hắn 3 đồng bạn cũng tới, thời gian đại khái là tại 1 tháng trước."
 
 	Trị an thành viên từng cái nhớ kỹ, lại hỏi: "Ngươi biết bọn họ đến vương đô làm gì?"
 
 	Bố Lan Đăng gật đầu nói: "Bọn họ tới đây trong là vì một khối giá trị xa xỉ thạch đầu, gọi gì 'Vạn mắt thạch' ."
 
 	"Vạn mắt thạch." Ghi chép thành viên cùng đồng bạn nhỏ giọng lẩm bẩm thì thầm một tiếng, lại lẫn nhau gật đầu.
 
 	Bố Lan Đăng hỏi ngược lại: "Các ngươi hỏi xong sao? Ta nghĩ tại nơi này một mình ngốc trong chốc lát. Đúng rồi, bọn họ mang bên mình vật phẩm tại nơi nào?"
 
 	"Bọn họ vật phẩm tùy thân gửi tại trị an chỗ tồn tại phòng trong, ngươi có thể tới nhìn một chút, chẳng qua có thể hay kô lãnh đi ta còn phải hỏi một chút thủ trưởng, bọn họ di thể ngươi ngược lại có thể mang đi." Trị an thành viên nói.
 
 	"Bọn họ bị giết án các ngươi không làm sao?" Bố Lan Đăng hỏi.
 
 	"Này. . ." Trị an thành viên nói: "Gần nhất bận quá, chúng ta không thời gian xử lý cái này án , đương nhiên chúng ta không phải không xử lý, chẳng qua khả năng phải đợi có thời gian thời điểm." Kỳ thật này 2 cái trị an thành viên đã biết cái này án một ít tình hình thực tế, Hoắc Nhĩ Tư khiến bọn họ tạm thời nơi khác lý việc này, huống chi bọn họ cũng không có nhàn rỗi quản cái này người ngoại quốc bị giết án.
 
 	Trị an thành viên đi rồi, Bố Lan Đăng cùng Phí Tác hai người một mình đứng ở lạnh lẽo liễm phòng, nhìn đến bạch đan(đơn) dưới sớm lạnh buốt cứng nhắc thi thể, 1 thời gian ai cũng không nói lời nói. Một lúc lâu, Bố Lan Đăng rốt cục thở dài nói: "Lúc đầu ta đã giúp ngươi bận bịu, ngươi cũng đã cứu ta một mạng, hai người chúng ta đã hỗ tương không thiếu nợ nhau. Mặc dù ngươi chết thảm tại Băng Trĩ Tà trên tay, nhưng mà cái kia người đã từng đối ta cũng có qua trợ giúp rất lớn, tha thứ ta không thể báo thù cho ngươi, ta cũng báo không được thù , đương nhiên ngươi cừu cũng không cần ta tới báo. Hôm nay ta tới gặp ngươi cuối cùng một mặt, ta nghĩ ta nên đem ngươi cùng ngươi đồng bạn thi thể giao cho các ngươi khác 1 cái đồng bọn, hắn nên còn sống đi? Ta không biết ta có thể hay kô tìm được hắn , cho nên ta muốn dứt khoát liền đem các ngươi mai táng đi." . . . ,
 
 	Phí Tác nhìn nhìn này cỗ thi thể, lại nhìn một chút kia cỗ thi thể, rụt lại cái cổ chà xát tay nói: "Bố Lan Đăng đại ca, chúng ta hay là đi mau đi, nơi này lạnh quá a."
 
 	"Ân, ngươi đi mướn vài người đến mang bọn họ khiêng đi."
 
 	Ly khai đỗ thi thể liễm phòng, Bố Lan Đăng lại lần nữa đi tới trị an chỗ, vẫn là vừa rồi trị an thành viên tiếp đãi hắn. Trị an thành viên cầm lấy người chết vật phẩm danh sách nói: "Đây là bọn hắn di vật, chẳng qua trưởng quan ta nói ra, ngươi không là bọn hắn người nhà, thân thuộc, chúng ta cũng không thể xác nhận ngươi bằng hữu thân phận , cho nên ngươi không thể mang bọn họ di vật mang đi. Nhưng là có thể khiến ngươi tiến đi xem một cái bọn họ để lại vật phẩm."
 
 	Cách Lan Đăng gật đầu một cái: "Được rồi."
 
 	Tiến vào kho, án lấy danh sách trên đánh số, trị an thành viên mang theo Cách Lan Đăng 1 xem xét 1 cái sau bọn họ lưu lại di vật, vừa nói: "Nếu mà ngươi thật là bọn họ tại nơi này duy nhất bằng hữu, lại không có bọn họ người nhà lãnh về bọn họ vật phẩm, một thời gian về sau ngươi vẫn là có thể đem này vài thứ lãnh đi."
 
 	Cách Lan Đăng lắc đầu nói: "Không cần, ta nghĩ bọn họ di vật sẽ có người tới nhận lãnh."
 
 	"Chẳng qua bọn hắn thi thể ngươi phải đưa bọn họ mang đi, chúng ta cũng không thể chung quy bả(nắm) thi thể ở lại nhà xác, ngươi nếu không mang đi, chúng ta liền sẽ qua loa bả(nắm) thi thể xử lý sạch." Trị an thành viên nói.
 
 	"Thi thể ta đã người quen mang đi." Cách Lan Đăng nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Trị an thành viên nhìn đến danh sách: "Ân, kế tiếp là 7404h172 hào, rìu(búa) chiến cán dài 1 bả." Đi tới đánh số chỗ kỳ vật phẩm cái giá bên cạnh, phía trên lại là 1 cái cái thùng rỗng: "Ơ, làm sao?"
 
 	Bố Lan Đăng nhìn đến hắn.
 
 	"Ách. . . Này. . . Có thể là bọn họ gửi đồ vật thời điểm không chú ý đi, hoặc là còn không phóng(để) lên đi." Trị an thành viên giải thích nói.
 
 	Bố Lan Đăng nói: "Kia bả(nắm) búa kêu đại vương lực lượng, là bạn thân ta An Đức Lỗ yêu thích nhất binh khí, là một kiện rất trân quý bảo vật, này với hắn mà nói rất trọng yếu."
 
 	Trị an thành viên cười cười xấu hổ: "Ta biết rõ, cái này chúng ta nhất định sẽ bắt nó tìm ra, chúng ta xem trước một chút phía sau vật phẩm đi." Kỳ thật hắn đã đoán được này bả(nắm) búa đi về phía, một ít đồng sự rất hỉ hoan bả(nắm) nơi này một ít thứ tốt cho mượn đi dùng dùng.
 
 	Xem xét xong bạn tốt di vật sau, Bố Lan Đăng mang theo bạn tốt thi thể cũng ly khai, cuối cùng hắn đưa bọn họ táng tại một chỗ giáo đường sau mộ địa trong.
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện