đệ bát bách  linh bát chương  bất khả  năng đắc đáo  đích đông  tây
 
 	"Giá tựu  thị tân đắc  ma nhĩ mạ? chân thị  phồn hoa a nhất trực  ngốc tại tiểu địa phương, tại hồi tổng  toán thị kiến  thức liễu. (  thỉnh ký trụ  độc  khán khán  tiểu thuyết võng www. dukankAn. com)"Lữ quán thất lâu, phổ lâm tư trạm  tại song tiền  cảm thán  đạo.
 
 	Chính  xuyên trước y  phục đích nặc đốn đạo:" tân đắc ma nhĩ thị thế giới  thượng khuất chỉ khả  sổ đích siêu cấp đại thành Thị, giá  hồi ngã môn khả  hữu đắc ngoạn  lạc, ôi ôi ôi ôi. . ."
 
 	"Ngã môn lai  giá lí thị hữu nhậm vụ đích, bất thị  lai giá lí  tự phí  lữ hành. Tại thượng diện  giao đãi đích  sự tình hoàn thành  chi tiền, nhất thiết đô  yếu dĩ nhậm  vụ vi trọng điểm."La y  đức thuyết.
 
 	Nặc  đốn bất sảng đạo:"nhậm  vụ nhậm vụ nhậm vụ, nhĩ tổng thị  giá ma tử  bản, hoàn  thành nhậm vụ  hòa thích đương ngu nhạc  tịnh bất phát  sinh trùng đột, như quả  chích lai công  tác, bất thị thái khô táo liễu  mạ?"
 
 	An đức lỗ đạo:"La y đức một quan hệ, công  tác thị trọng  điểm, công tác đồng thì  kiến thức nhất  hạ giá cá đại Thành thị dã thị  khả dĩ đích, chích yếu bất nhã lai  ma phiền tựu hảo."
 
 	Nặc đốn tiếu đạo:"Một thác,  công tác yếu dữ ngu nhạc tương kết hợp, giá dạng tài năng canh hảo đích hoàn thành nhậm vụ."
 
 	La y đức chích hảo đạo:"Hảo ba, ký nhiên lai đáo giá lí, nhất thiết đô do an đức lỗ nhĩ quyết định."
 
 	Phổ lâm tư thuyết đạo:"Ngã khứ khiếu tảo xan, đỗ tử hữu điểm  ngạ liễu."
 
 	"Hoàn thị ngã khứ  ba,  nhĩ  đích dạng tử  thái nhã nhân chú ý liễu."la y đức ly khai liễu  phòng gian.
 
 	Cật phổ  thông đích  thực vật,  trụ phổ thông  đích lữ quán, nặc đốn  hựu hữu ta bất  khoái:"An đức lỗ, nhĩ dã thái tiểu khí  liễu ba,  lai đáo giá  dạng đích đại thành Thị,  cư nhiên nhượng  ngã môn trụ  tiểu lữ  quán, hoàn  thị đa  nhân đích sáo  gian, hảo  ngạt nhĩ dã trảo gia tượng dạng tửu  điếm a."
 
 	Đức lỗ đạo:"Giá dã  thị một  biện pháp,  giá lí  đích tiêu phí  thái cao, ngã môn  hoàn bất tri đạo yếu tại giá lí ngốc đa  cửu, trụ tửu Điếm Chân thị trụ  bất  khởi. bất quá  giá cá địa phương tức bất  thái quá nhiệt  nháo, dã  bất  thiên  tích, thị tân  đắc ma nhĩ đích phổ Thông  bình  dân khu, đại đa  sổ dong binh, mạo hiểm giả  lai  đáo tân đắc ma Nhĩ, đô hội trụ tại giá chủng  địa  phương,  ngã tuyển  trạch giá lí, tựu thị vi liễu hiển đắc phổ thông."
 
 	Phổ lâm  tư kiểm  thượng Đích hạ bán tiệt mặc sắc  ngạnh xác  dĩ kinh tiêu thất, lộ xuất liễu  diện xác  hạ chân thực đích  kiểm, tha cật  trước  tân tiên đích  ngư, biên vấn đạo:"An  đức lỗ,  đông tây tại giá lí, nhĩ dĩ kinh xác định liễu mạ?"
 
 	"Đương nhiên."An đức lỗ  đạo:"Ngã  nhất  cá bằng hữu bang ngã điệu tra liễu ngận cửu, xác định đích cáo tố ngã, tân đắc ma  nhĩ xác  thực hữu ngã môn yếu trảo đích vạn nhãn  thạch. Chích thị tha chích xác  định vạn nhãn thạch tại giá tọa thành thị, khước bất tri đạo tại thùy đích thủ thượng."
 
 	La y đức đạo:"Chi tiền ngã dã tòng bảo vật chi ốc thính thuyết,  hữu nhất khối vạn nhãn thạch lưu lạc đáo tân đắc ma nhĩ, khán lai giá kiện sự xác thực thị chân. Bất  quá,  năng ủng hữu giá ma quý tộc vật phẩm đích nhân ứng cai thị cá  quý tộc, phổ thông nhân ủng hữu tha, chích hội chiêu  lai tai họa."
 
 	An  đức lỗ đạo:"Đãn tân đắc ma nhĩ đích quý Tộc phi thường đa,  yếu trảo dã thị nhất  kiện nan sự, nhân thử Ngã tài  hội  hướng  hoàng  tể thân thỉnh  nhượng nhĩ  môn quá lai. Chích thị kỳ tha huynh đệ  ngận mang mạ? Chẩm  ma liên  hoàng tể thân biên đích  tà tâm  dược sư dã lai liễu."
 
 	Nặc đốn  ôi ôi tiếu liễu:"hoàng giới chúng nhân tối cận  đô ngận  mang,  bất thiếu bộ tương đô  hữu nhậm  vụ, đãn cụ thể thập ma  nguyên nhân bất thanh  sở.  hoàng tể phạ nhĩ giá biên thiếu liễu nhân, nhậm vụ  hoàn thành bất liễu, sở dĩ tài hội  bả ngã  phái lai bang nhĩ."
 
 	An đức  lỗ diêu  liễu diêu đầu:" bất thị  bang ngã, thị hoàn thành hoàng tể hạ phái đích  nhậm vụ. ( độc khán khán  tiểu thuyết võng )"
 
 	Nặc  đốn đạo:"Bất quản chẩm  ma thuyết, hoàng tể ngận trọng thị nhĩ giá biên đích nhậm vụ, yếu cầu vụ tất yếu  tận khoái hoàn thành."
 
 	"Ngã tri  đạo liễu."
 
 	. . .
 
 	Phi long tam khu, hoa lặc gia.
 
 	Thính đáo  kỳ  thụy  nhi  sở  thuyết đích tứ  dạng vật phẩm, lâm đạt vấn Đạo:"Giá tứ  kiện đông  tây yếu chẩm  ma đắc đáo? Ác hồn  chi hổ,  bất miên thụ, mộng hà chi uyên, hi. Lôi a  nam hựu thị thập ma?"
 
 	Kỳ  thụy nhi đạo:"Ác hồn  chi hổ thị  tại Đặc thù tình huống  hạ do hồn  phách tụ tập  hình thành đích  linh hồn hổ,  thị  nhất chủng cực  kỳ hãn kiến  đích ma thú. Giá chủng  ma thú xuất một  bất định, một hữu  đặc định đích  sinh tồn quy luật,  yếu ngộ  đáo tha chích  năng thị ngẫu  nhiên trung đích ngẫu  nhiên. nhi yếu  đắc đáo tha  đích hồn linh, tất nhu  tiên tương tha trọng thương, tái dụng đặc thù đích ma pháp Tiêu  ma tha đích hồn phách, tối hậu  sở thặng đích tinh hoa, tựu thị  tha đích hồn  linh."
 
 	Băng trĩ tà  đạo:"Một hữu  đặc định đích  xuất một quy luật, tựu thị một hữu  biện pháp tầm  trảo, yếu  tại ngẫu nhiên  trung đích ngẫu  nhiên phanh  đáo Tha, giá đích xác nhu yếu  cơ tích. ngã nhất  hướng  bất tương tín vận khí, giá nhất  điều thái nan."
 
 	Kỳ thụy nhi tiếp trước đạo:"Bất miên  thụ chích sinh  tồn tại  nhiên mộc tinh  thú đỗ tử lí đích  nhất chủng thực  vật."
 
 	"nhiên mộc  tinh thú"Băng trĩ Tà  hãn đạo:"Uy Uy, Giá bỉ trảo đáo nhất  chích hung long  đích nan độ hoàn yếu đại."
 
 	Kỳ thụy nhi tiếu  đạo:"Nhi thả  bất thị  mỗi nhất chích nhiên mộc tinh thú  đích đỗ tử lí đô hữu bất miên  thụ. Thính danh tự,  nhĩ ứng  cai tri đạo  bất miên thụ  đích chủng tử  hữu thập ma tố dụng."
 
 	"Bất miên mạ?"
 
 	"Vĩnh  bất hưu miên."Kỳ thụy nhi đạo:"Đắc đáo bất miên  thụ đích chủng  tử, dĩ  hắc 锂  thổ  vi nhưỡng,  dụng thánh  tuyền chi thủy  kiêu quán thất  thiên chi hậu,  tương tha chủng  tại nhĩ đỗ tử lí  diện,  nhĩ  tựu  vĩnh viễn  bất dụng  thụy giác liễu."
 
 	Ba lạc phách trước thủ  khiếu đạo:"Tại đỗ  tử lí chủng thụ. Cáp  cáp, thái hữu  ý tư, thái Hảo ngoạn liễu."
 
 	 băng trĩ tà đạo:"Nhân nhất sinh soa bất đa hữu  tam phân chi nhất đích thì gian tại thụy giác,  như quả bất dụng Thụy  giác,  tựu đẳng vu bỉ biệt  nhân đa liễu tam phân  chi  nhất đích sinh mệnh. Bất miên Thụ  đích chủng tử  khả dĩ toán  đắc thượng thị  nhất kiện thần  vật liễu."
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Ngã thuyết Đích  giá tứ kiện  đông tây, mỗi nhất  dạng đô hữu  bất miên đích năng  lực, hữu  đích thậm chí hoàn  hữu canh đa thần cơ đích địa phương."
 
 	Lâm Đạt hoài nghi  đạo:"Các địa đích đa sổ  quan viên vi liễu biện  công, gia lí đô hội Hữu Nhất  ta  đề thần hòa  hoãn giải  tinh thần bì lao đích  vật phẩm hòa bảo Vật, đãn  ngã  hoàn một thính thuyết quá  năng nhượng nhân bất thụy giác đích. tân đắc ma nhĩ dã  toán  tụ tập liễu thế  giới tối  đỉnh  tiêm  đích  quý tộc, dã một thính Thuyết hữu nhân  ủng  hữu giá dạng đích đông tây."
 
 	 kỳ  thụy nhi đạo:" nhân vi giá ta đông  tây đô thái  hi hữu liễu, hi Hữu đắc kỷ hồ một hữu thập  ma nhân đắc  đáo quá, thậm chí hoàn  toàn bất tri đạo."
 
 	Băng trĩ  tà vấn đạo:"Na mộng hà chi uyên  ni? thị cá  địa danh mạ?"
 
 	Kỳ thụy nhi  phản vấn đạo:"Nhĩ hữu  một Hữu thính thuyết quá  u linh  hà  đích truyền thuyết?"
 
 	"Tựu  thị na  điều Mỗi đương hữu  đại tai  ách phát  sinh  chi tiền, tựu hội xuất hiện đích quỷ bí chi hà?"Băng trĩ tà  đạo:"Ngã thính thuyết khứ niên viêm dương  thành chi chiến tiền tựu xuất  hiện quá."
 
 	Kỳ thụy nhi thuyết đạo:"Na tựu thị mộng hà. Truyền văn nhất trực truy tầm  mộng hà đích lưu hướng, tựu khả dĩ đáo  đạt mộng hà  chi uyên, tại  uyên để hữu nhất chủng bạch sắc  thấu  minh đích phát quang  thạch đầu, Na tựu thị mộng  thạch. Bội đái mộng  thạch  đích nhân,  tựu hội thành vi nhất cá vô pháp thụy miên đích nhân, vĩnh viễn  thất khứ tố mộng  đích quyền lực."
 
 	"Truyền văn  mạ?"
 
 	"Nhân  vi ngã dã chích  thị thính  thuyết  nhi dĩ, thị bất thị chân Đích, ngã bất  năng bảo  chứng."
 
 	Băng  trĩ  tà tái vấn  đạo:"Hi. lôi a  nam ni?  thính  thượng khứ tượng thị  nhất cá nhân đích  danh tự."
 
 	 kỳ  thụy nhi đạo:"Tha  khả dĩ toán  thị nhân, dã  khả dĩ đương  thành ma thú,  tha thị nhất Cá ủng hữu  thực  thể  đích linh hồn đích nhân."
 
 	"Ủng Hữu  thực thể đích linh  hồn?"
 
 	Kỳ  thụy nhi đạo:"Tha  thị nhất cá ngận thần bí  đích tồn tại,  cụ  thể thị thập ma  ngã dã bất tri Đạo. ngã  chích tri đạo tha dĩ nam nhân  vi sinh, ủng hữu cơ đặc Đích thiên phú  năng Lực."
 
 	"Thập ma ý tư?"Lâm đạt  vấn.
 
 	Kỳ thụy nhi thuyết  đạo:"Đương tha khán thượng mỗ cá nam nhân hậu, hội  dụ sử na  cá nam nhân dữ tự  kỷ đính hạ ẩn bí đích khế  ước,  tự  kỷ hội phụ  trước tại na cá nam nhân đích linh hồn thượng, dữ na cá nam nhân tại mộng  trung  hoan  ái,  tịnh  tứ dư na cá nam nhân sang tạo đích linh cảm hòa học  tập  đích  thiên phú. Đương Nam nhân'Thành trường'đáo tha mãn ý đích trình độ thì, tha tựu  hội mạn  mạn hấp can nam nhân đích linh hồn dữ sinh mệnh, thành vi tự  kỷ thực vật, Nhiên hậu tầm trảo hạ nhất cá mục tiêu."
 
 	Lâm Đạt  trầm trước kiểm đạo:"Tối hậu nhất Cá, bất thị hảo đích tuyển trạch."
 
 	Băng trĩ  tà khổ  tiếu, đối kỳ thụy nhi  đạo:"Nhĩ thuyết đích  giá  ta  nhất cá bỉ nhất cá ly cơ, ngã đô  bất  tri đạo thị bất thị Chân đích. nhi thả tuy nhiên nhĩ Cương tài na  ma  thuyết, Đãn giá ma Cơ đặc đích cố Sự nhĩ hựu chẩm  ma tri đạo?"
 
 	Kỳ  thụy nhi  đạo:" ký  nhiên thị cố sự, đương nhiên  thị  thính biệt nhân thuyết đích."
 
 	"Thính  thùy thuyết đích?"
 
 	" ngã mụ  mụ."
 
 	Lâm Đạt đạo:" nhĩ  dã hữu mụ mụ?"
 
 	Kỳ thụy nhi Lạc  lạc tiếu liễu:" nhĩ  vấn liễu nhất cá ngận  thần cơ đích vấn đề."
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã chích thị cơ quái tòng lai một thính nhĩ thuyết khởi quá."
 
 	"Nhân vi tha dĩ kinh tử liễu."Kỳ thụy nhi thán liễu nhất thanh:"Ai ngận di hám ngã một hữu thân thủ sát liễu tha, như quả hữu cơ hội, ngã phi thường tưởng thể nghiệm nhất hạ thân thủ sát tử chí thân đích cảm giác. Lạc lạc lạc lạc lạc. . ."
 
 	Quỷ dị đích tiếu thanh, nhượng băng trĩ tà tâm lí khởi liễu kỷ phân yếm ác, tha phóng hạ đao xoa đạo:"Cương tài thuyết đích giá ta đô thái nan biện đáo liễu. Đối vu hiện tại đích ngã, dã bất thị tất yếu chi vật, hữu giá ta tinh lực, ngã ninh nguyện đa hoa điểm thì gian tầm trảo long linh. Ngã cật bão liễu, đắc xuất khứ biện chính sự liễu."
 
 	"darling, ngã tống nhĩ xuất môn."
 
 	Băng trĩ tà ly khai hậu, lâm đạt hồi đáo thính nội, khán trước kỳ thụy nhi đạo:"Nhĩ chẩm ma bất Yểm sức liễu?"
 
 	Kỳ  thụy  nhi sát liễu sát chủy đạo:"Tạc thiên nhĩ dĩ kinh bả thoại thuyết xuyên liễu, hoàn dụng đắc Trước  hư ngụy  đích  yểm sức mạ? Hà huống ngã Đích  sự  nhĩ  môn tảo vãn dã hội tri đạo, tái trang hạ  khứ  tựu  thương liễu đế chi  gian đích quan hệ. Đáo liễu cai thản thành  đích thì hậu, Hoàn thị  yếu  thản  thành nhất điểm."
 
 	Lâm  đạt phiết liễu hạ chủy, tiếu đạo:"Nhĩ chân thị việt  lai việt hữu ý tư liễu."
 
 	"Nhĩ dã nhất Dạng."Kỳ thụy nhi bão trước dương oa oa, dã xuất liễu hoa lặc gia.
 
 	Ba lạc thu thập trước xan cụ, lâm đạt độc tự trạm tại thính  nội  tự ngữ đạo:"Ngã cai can điểm thập ma? Ân. . . cương tài ứng cai bồi darling  nhất  khởi  khứ thiên đường lâu đích,  bất  quá hiện tại khứ dã lai đắc cập." tha  cản khẩn khẩn liễu hạ y trang, chính yếu xuất môn, hốt nhiên kiến  môn tiền  bạch ngọc Đích mã Xa tái thứ  sử  lai, chích  thị giá thứ chích hữu  giá nhất lượng mã xa.
 
 	"Lâm đạt, tảo thượng hảo."Á đinh cương hạ Xa, viễn viễn đích tựu hướng lâm đạt đả chiêu hô.
 
 	"Nhĩ  dã hảo."
 
 	Á đinh  tẩu quá lai đạo:"Cật tảo xan liễu mạ? như quả một hữu, khả Phủ dữ ngã  cộng tiến tảo xan?"
 
 	"Ngã  dĩ kinh cật quá liễu."Lâm đạt trạm tại môn tiền đạo:"Nhĩ kim thiên  chẩm ma Hựu đáo ngã  giá  lí  lai liễu?"
 
 	Á đinh đạo:"Ngã lai  thị Tưởng  tuân vấn vũ hội đích sự tình nhĩ thị chẩm Ma  quyết định đích?"
 
 	Lâm đạt phản vấn:" nhĩ hi Vọng ngã khứ  mạ?"
 
 	"Đương nhiên, cầu Chi bất đắc."
 
 	"Na ngã  tựu khứ ba."
 
 	 á đinh Khán liễu nhất  nhãn  ốc  nội.
 
 	Lâm đạt đạo:"Gia lí một nhân, sở dĩ ngã Bất năng yêu  thỉnh  nhĩ tiến khứ liễu."
 
 	Á đinh tiếu đạo:" một quan hệ, ngã Trạm tại giá lí  dã  khả dĩ."
 
 	"Nhĩ hoàn hữu thập  ma sự mạ, đa mễ ni tạp tiên sinh?"Lâm đạt vấn.
 
 	"Biệt giá ma  xưng  hô  ngã, Khiếu  ngã á đinh ba." á đinh Đạo:"Nhĩ  yếu  xuất  môn mạ?"
 
 	"Ân."
 
 	"khứ na nhi,  ngã  khả dĩ tống nhĩ?"Á đinh đạo.
 
 	Lâm đạt diêu  đầu  đạo:"Bất dụng liễu,  ngã  trượng phu tri đạo liễu, tha hội sinh khí đích."
 
 	" ngã  hòa  nhĩ thị bằng hữu, giá thị chính thường đích xã hội giao tế, nhĩ trượng phu bất ứng cai giá  dạng, tha ứng cai cấp nhĩ nhất điểm tự  do đích không gian."Á đinh đạo.
 
 	Lâm đạt  đạo:" ngã  trượng  phu khán ngã khán  đắc ngận khẩn,  tha  yếu thị tri đạo ngã hòa biệt đích  nam  nhân tố đồng  nhất  lượng mã  xa  xuất khứ, hội đả ngã  đích."
 
 	"Úc thượng đế nha, tha chẩm ma  năng  giá dạng?  cư  nhiên dụng bạo lực đối đãi nhất cá Nhu nhược đích nữ tính, giá  bất thị nhất cá thân sĩ cai hữu đích hành vi."
 
 	"Khả thị chẩm ma Biện ni?"Lâm  đạt  ai oán đạo:"Ngã thị  tha  đích thê tử,  tha thuyết thập  ma ngã đô đắc  thính tha đích. Tha yếu đả ngã, ngã dã chích năng nhượng tha đả liễu."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  bát bách linh cửu chương ảnh đích  điệu hí
 
 	Thụy liễu Nhất  thiên nhất dạ, ảnh  chung vu tỉnh  liễu, nhất tĩnh khai  nhãn, tựu khán đáo tiểu  hộ sĩ ngải  mễ tại bàng biên. (www. dukAnkan. COM độc khán khán tiểu thuyết võng thỉnh ký trụ ngã )
 
 	"nhĩ tỉnh liễu."Ngải mễ vấn đạo:"Cảm  giác hảo ta liễu mạ?"
 
 	Ảnh  ân liễu nhất thanh:"nhĩ giá ma  tảo tựu lai thượng  ban liễu?"
 
 	"Ngã thị  cá kiến tập hộ sĩ ma, lai đắc tảo điểm bất hội ai mạ."Ngải mễ  trùng tha nhất tiếu:"Lai, cai đả châm liễu."
 
 	"Đả. . . Đả châm?"
 
 	"Đối nha, giá thị  an thần ích  não đích tinh thần dược tề, đối trị liệu tinh thần sang thương hậu đích hậu kỳ khôi phục ngận hữu  hiệu quả."Ngải mễ tiếu vấn đạo:" nhĩ bất hội  thị phạ đả châm ba?"
 
 	"Chẩm ma hội."
 
 	Ngải mễ  bãi  liễu bãi châm đồng:"na tựu thoát  khố tử ba."
 
 	". . ."
 
 	Ngải mễ yểm chủy tiếu liễu:"Nhĩ hại tu thập ma, giá thị thí Cổ châm."
 
 	Ảnh  hãn đạo:"Ngã. . . ngã giác đắc một tất yếu đả giá nhất châm,  ngã đích trạng  huống ngận  hảo."
 
 	Ngải mễ bão trước hung đạo:"nhĩ đích trạng huống thị nhĩ thanh sở hoàn thị y sinh thanh sở? giá thị y sinh khai  đích  dược."
 
 	Ảnh vô nại, chích hảo  thoát hạ khố tử, lộ xuất liễu tự  kỷ đích tiểu  bán biên thí  cổ.
 
 	Ngải mễ thiết thiết nhất tiếu, nã trước dược thiêm tại  tha thí cổ thượng  đồ  liễu đồ, nhiên hậu miêu  chuẩn mục  tiêu, thôi động châm  đồng,  nhất châm đả liễu hạ khứ.
 
 	". . .  ti. . ."Tẩu tại lộ thượng đích băng trĩ tà mãnh đích hấp liễu Nhất  khẩu  lương khí, cận quản giá nhất Châm hạ khứ chi tiền tha dĩ kinh tố hảo liễu  thừa thụ đích chuẩn bị, đãn nhưng nhiên đông Đắc tha toàn thân đô cương trụ liễu:"Chân. . . đông. . ."
 
 	 bệnh sàng thượng, ảnh chiến trước thanh  đạo:"nhĩ nhĩ nhĩ  nhĩ nhĩ bất yếu cáo tố Ngã, giá giá giá giá thị thị nhĩ đệ nhất thứ  đả châm."
 
 	"Bất  thị, thị đệ nhị thứ."
 
 	". . ."
 
 	Ngải mễ trừu xuất châm đầu,  hựu nã dược thiêm áp tại đả  châm đích địa phương áp liễu nhất  lưỡng phân chung:"Hảo liễu."
 
 	Ảnh xuyên hảo khố tử đạo:"Nhĩ  môn y viện cấp ngã khai giá ta dược, tựu bất phạ ngã một tiền cấp Mạ?"
 
 	ngải mễ đạo:"Bất  phạ,  ngã bão nhĩ lai đích thì hậu  tựu khán đáo  nhĩ khẩu đại lí hữu tiền."
 
 	" nhĩ bão ngã lai đích?"
 
 	"Hữu  vấn đề mạ?"
 
 	Ảnh thán liễu nhất  thanh:"Một hữu."
 
 	Ngải mễ thu  thập trước đông tây đạo:" bất quá nhĩ đích gia lí Cư  nhiên  một hữu nhân lai khán nhĩ."
 
 	 ảnh phiết trước chủy đạo:"Na kỷ cá nhân đô khoái bả  ngã vong liễu."
 
 	Ngải mễ đoan  khởi dược bàn đạo:"Hảo liễu, nhĩ hảo hảo hưu tức ba."
 
 	" nhĩ  khứ na nhi?"Ảnh vấn. ( độc khán  khán tiểu thuyết võng )
 
 	 ngải mễ cơ quái  đích khán trước tha:"Ngã đương nhiên thị khứ chiếu khán biệt đích bệnh Nhân."
 
 	"A, nga."
 
 	 ngải mễ phốc xích  nhất tiếu, đoan  trước dược bàn ly khai  liễu.
 
 	Lánh nhất biên, băng trĩ tà nhẫn trước đồn bộ đích  trướng thống, thứ  thống lai đáo thiên đường lâu tiền, tức sử thị bạch thiên, thiên đường lâu nội tiến tiến xuất xuất đích nhân nhưng thị ngận đa, na ta hữu  tước vị một quan chức đích quý tộc tử đệ,  thành thiên trừ liễu  ngoạn nhạc, tựu một hữu thập ma Sự tình khả  tố.
 
 	Băng trĩ tà chính yếu tiến  khứ, hốt nhiên thính đáo  thân hậu hữu nhân hảm.
 
 	"darling,darling đẳng đẳng ngã."
 
 	"nhĩ chẩm ma lai liễu."
 
 	Lâm đạt tiểu bào Quá lai đạo:"Ngã bất tưởng nhất  cá nhân tại gia  ngốc trước."Tha vãn trước băng trĩ tà đích ca bạc:"Tẩu, nhất  khởi tiến khứ ba."
 
 	"Ân."
 
 	Tẩu thượng  thiên đường lâu đích  đài giai, trạm tại đại  môn tả hữu đích kỳ trung  nhất cá vệ sĩ  nghênh liễu thượng lai,  tha tiên thị khán đáo lâm Đạt lăng liễu nhất hạ, nhiên hậu lan trước tha môn đạo:"Thỉnh chỉ bộ."
 
 	Băng trĩ tà cử khởi liễu đái tại thủ thượng  đích'Thiên đường chi danh'Giới chỉ.
 
 	Vệ sĩ đạo:"Bất hảo ý tư, thỉnh nhượng ngã kiểm  tra nhất hạ."Tha nã trước nhất cá ngân sắc kim chúc đích vật kiện, vật kiện kỳ trung đích nhất diện tạp hữu thấu minh đích thủy tinh phiến, thượng diện khắc hữu cơ quái đích ma pháp ấn  ký, tinh thạch phiến hậu diện thị nhất khối vô chúc tính Đích ma tinh thạch. Nhất dụng ma lực, tinh thạch quang thấu  quá thủy tinh phiến  thượng đích ma pháp trận đả tại'Thiên đường chi danh'Đích bảo thạch Thượng, lập thì hiện  xuất liễu hoa lặc gia tộc đích huy ký hòa  danh tự.
 
 	Giá cá Nguyên lý kỳ thực tựu thị sử dụng thủy tinh  phiến  thượng đích ma pháp ấn ký khải hoạt giới Chỉ lí đích ma Pháp trận, đạt Đáo phòng Chỉ ngụy Tạo đích mục đích.
 
 	Vệ  sĩ  vấn  đạo:"Hoa lặc gia tộc đích?"
 
 	"Thị đích, yếu khán thân  phân tạp mạ?"Lâm  đạt đạo.
 
 	Vệ Sĩ điểm đầu:"Ma  phiền  thỉnh xuất kỳ nhất hạ."
 
 	Lâm đạt nã xuất thân  phân tạp  đệ  cấp  tha.
 
 	Vệ sĩ tiều liễu hạ, đệ hoàn thân phân tạp  khiểm ý đạo:"Bão  khiểm,  chi tiền một hữu Kiến quá nhĩ môn, sở dĩ án lệ yếu kiểm tra nhất hạ."
 
 	Lâm đạt tiếu liễu tiếu:"Một quan hệ,  ngã môn khả dĩ tiến khứ liễu mạ?"
 
 	" đẳng đẳng."Vệ sĩ thân thủ tại tự kỷ đích y giáp  nội  đào  liễu bán thiên, đào xuất nhất trương tả Chân chiếu phiến đạo:"Hoa lặc tiểu tỷ, khả dĩ cấp ngã thiêm Danh  lưu cá kỷ niệm mạ?"
 
 	". . ."
 
 	Thiêm hoàn danh hậu, băng trĩ tà vấn đạo:" đổ tràng tại kỷ lâu?"
 
 	"Thất lâu."
 
 	Thất lâu  đổ tràng, tình huống  quả  nhiên  hòa ảnh chi ám sát giả đương dạ Khán đáo đích nhất dạng. cực đại,  cực xỉ hào đích đổ tràng lí,  các thức đổ cụ hoa dạng ứng hữu tận Hữu.
 
 	Băng trĩ tà huề trước lâm đạt tại đổ tràng lí tứ  xử khán liễu nhất hạ, ngận khoái tựu  khán đáo liễu đặc lạc tát:"Giá lão đầu, cư nhiên hoàn  tại  giá lí đổ."
 
 	Chích Kiến đặc lạc tát đích ngốc đầu thượng mãn hãn  châu,  nhất khối mao cân  tại  ngạch thượng  sát liễu hựu  sát, tha thủ lí nã bài đích thủ đô tại bất đình đích phát đẩu, nhất song bố mãn huyết  ti đích nhãn  tình trực  câu câu  đích  trừng  trước phát bài đích  thị giả.
 
 	Lâm  đạt  thôi liễu  thôi  băng trĩ tà:"Quá khứ khán  khán."
 
 	Đặc lạc tát ngoạn Đích  thị 21 điểm, thị đổ tràng lí tối  thường ngoạn đích  nhất  chủng đổ bác phương Thức. Đãn tựu  toán thị  giá cá băng trĩ tà dã bất Đổng, thính  hoàn lâm đạt tại nhĩ biên tiểu thanh đích giảng giải hậu, tha tài minh  bạch.
 
 	Bất quá hiển nhiên đặc lạc Tát đích vận khí tao cao thấu liễu,  liên tục  tam bả bài đô bạo  liễu, hảo bất dung dịch đệ tứ bả  nã liễu 19 điểm, khước hoàn thị thâu liễu, trực khí  đắc  tha phách  trác tử nạo đầu,  nhất đầu bản tựu hoa bạch đích hoàn hình Bạch Phát, bị Tha cấp trảo Đắc  loạn tao Tao đích. trực đáo đệ cửu  bả, tha đột nhiên Doanh liễu Bả đại đích, đăng thì Nhạc đắc Tha hỉ tiếu nhan  khai,  tiếu  đích  thì hậu liên khẩu thủy đô tòng  nha phùng lí lưu xuất lai liễu.
 
 	Băng Trĩ  tà khán trước đặc lạc tát đích các chủng sửu thái  diêu liễu  diêu đầu, tha  thực  tại  bất  minh bạch giá  chủng  chỉ bài  du hí hữu thập Ma hảo Ngoạn đích, chẩm ma hội hữu na ma đa Nhân hỉ hoan bả gia sản đô thâu tại giá cá thượng diện. Như  quả  thị tam tinh liên minh hoàn khả dĩ động động não cân,  tiêu khiển nhất Hạ, Ngoạn giá cá  căn bản  thị  tại lãng phí  thì  gian.
 
 	Tha lại đắc tại khán hạ khứ, hựu  đáo  biệt  đích  địa phương chuyển liễu nhất hạ.
 
 	Lâm đạt đạo:"Yếu thí  nhất  hạ mạ?"
 
 	Băng trĩ tà điểm liễu điểm đầu, hoán liễu kỷ  thiên cá kim tệ đích trù  mã, tại kỳ tha đích đổ Cụ thượng thí liễu nhất hạ, đãn ngận khoái tựu thâu quang liễu.
 
 	Lâm đạt vấn:"Yếu bất yếu tái thí thí?"
 
 	Băng trĩ tà diêu  đầu  đạo:"Bất yếu liễu, ngã  nhất hướng một thập ma vận khí, ngoạn  giá cá tái đa đích Tiền dã bất cú thâu."
 
 	Lâm đạt tiếu đạo:"Hỉ hoan đổ bác đích Nam nhân tối thảo yếm liễu, nhĩ thị cá hảo nam  nhân. ngã  môn xuất khứ ba, đáo thiên đường lâu kỳ tha địa  phương  khán khán."
 
 	" ân."
 
 	. . .
 
 	 y viện, Ảnh vô liêu đích thảng tại sàng thượng, đả liễu cá cáp khiếm, cương tài đả đích châm  nhượng tha não trung thập phân đích bình tịnh, thậm chí Hữu nhất điểm khốn quyện. thính trước ngoại diện đích sảo nháo thanh, tha nữu đầu khán hướng song ngoại, nhất ta thương bệnh Lão ấu chính tại y  viện thảo bình đích kiện thân khí tài thượng Tố trước thần vận, tâm lí tưởng đạo:"Di, giá cá y viện  bất tiểu a."
 
 	Chính tưởng trước, Ngải mễ phủng trước nhất bao du chỉ bao Trước  đích tảo điểm tiến liễu bệnh phòng:"Nhĩ hoàn một cật tảo phạn Ba, giá thị ngã  tại  y viện xan thính mãi đích."
 
 	Tô  tạc đích  hà nhân  diện  bính  hòa  đậu  tương, ngận phổ Thông  đích thực vật, đãn văn thượng khứ ngận hương.
 
 	"Tạ tạ, ngã thị giác đắc đỗ tử hảo  tượng hữu nhất điểm ngạ."Tha giảo liễu nhất đại khẩu diện bính điểm Liễu điểm đầu. tha đỗ tử thị ngạ đích, đãn Băng trĩ tà đích đỗ tử thị  bão đích, giá nhất ngạ nhất bão đích  cảm giác tha đô năng cảm thụ đáo, nhượng tha đô  vong  liễu tự kỷ thị bão hoàn thị ngạ liễu. bất quá tha tuy nhiên hòa băng trĩ tà thị song Thân nhất thể, đãn các tự đích thân thể khước hoàn thị nhu yếu tự kỷ chiếu cố.
 
 	Đãn hữu nhất điểm nhượng tha  ngận nạp muộn, tựu thị tha môn thân thể kỳ tha nhu cầu đích  nhất  ta năng lượng hảo tượng  thị phân khai đích, đãn  ma lực khước hựu thị cộng hưởng đích, bất tri Đạo giá thị chẩm ma hồi Sự.  án đạo lý  lai thuyết, ký nhiên Phân khai, tựu ứng cai sở hữu năng Lượng toàn Bộ Phân khai tài thị,  yếu ma tựu toàn đô cộng hưởng tài đối,  khả thiên thiên chích hữu ma lực tương liên, kỳ tha  thị phân khai đích, tâm trung bất do tưởng  đạo:"Nan đạo Ngã hòa băng trĩ tà song thân  nhất  thể đích cảm thụ, thị nhân vi ma lực tương liên đích nguyên nhân?"
 
 	Ngải mễ kiến  tha tưởng sự tình tưởng đắc phát ngốc, vấn đạo:"Nhĩ tại  tưởng  thập ma?"
 
 	Ảnh hồi quá thần lai:"Nga một hữu."Tha hốt nhiên vấn đạo:"Giá ma đại đích y  viện, ứng cai phân liễu ngận đa khoa thất ba, nhĩ  thị tinh thần khoa đích hộ sĩ  mạ?"
 
 	Ngải mễ thần  tình  hữu ta bất tự nhiên liễu.
 
 	Ảnh bản  lai chích thị tùy khẩu vấn vấn, chích thị giác đắc thái xảo liễu Nhất điểm,  một tưởng Đáo tha khước  thị  giá chủng  biểu tình:"Nhĩ bất thị tinh thần khoa đích hộ sĩ?"
 
 	"Ngã ngã. . . ngã. . . ngã thị kiến tập hộ Sĩ, sở dĩ ngã. . .  ngã  yếu  học ngận  đa. . ."
 
 	Ảnh tọa liễu khởi lai,  khán trước tha hung khẩu đích bài tử:"Cốt khoa, nhĩ  thị Cốt khoa hộ  sĩ."
 
 	Ngải mễ đích kiểm đốn Thì hồng liễu:"Ngã. . . nhĩ Biệt ngộ hội, ngã chích thị quá lai. . ."
 
 	"Nhĩ khẩn Trương thập ma? ngã một hữu ngộ hội a."Ảnh than khai thủ đạo:"Nhĩ  bả ngã đái đáo y viện lai, hội đối ngã hữu sở quan tâm hòa chiếu Cố thị ngận chính thường đích."
 
 	Ngải mễ tùng liễu nhất  khẩu khí:"Đối đối đối,  tựu  thị  giá  dạng,  ngã tựu thị giá  cá  ý  tư. nhĩ biệt loạn tưởng,  ngã bất thị na cá thập ma."
 
 	"Cáp, thị Nhĩ tại loạn  tưởng, ngã đích ngải mễ hộ sĩ."ảnh khinh Tiếu liễu nhất thanh.
 
 	Ngải mễ  nhất  trận  quẫn bách, kiểm Hựu hồng  liễu.
 
 	Ảnh câu liễu câu thủ chỉ:"Quá lai."
 
 	Ngải mễ dã bất tri đạo  tự kỷ trước  liễu thập ma ma, chân tẩu quá khứ liễu.
 
 	Ảnh vấn đạo:"Nhĩ đa đại liễu?"
 
 	"16."
 
 	"16 Tuế,  cân ngã nhất dạng a. giá  ma tiểu  tựu tiến y viện tố hộ sĩ mạ?"
 
 	Ngải mễ đạo:"Tảo điểm  thực tập, đa nhất ta kinh nghiệm,  dã khả dĩ vi gia lí  giảm  khinh nhất điểm sinh hoạt phụ đam."
 
 	ảnh mạc liễu mạc tị tử:"Nguyên lai như thử."Hựu vấn:"Ân tháp cách học viện đích?"
 
 	Ngải mễ Diêu liễu diêu đầu:"Bất thị, na thị đỉnh tiêm học phủ, ngã  khứ bất liễu. ngã tại hồng thảo cô hộ sĩ học hiệu học tập."
 
 	Ảnh tái vấn:"Gia lí hữu ta thập ma nhân, hữu đệ đệ muội muội mạ?"
 
 	Ngải mễ đạo:"Ngã ba mụ chích hữu ngã nhất cá nữ nhi."
 
 	Ảnh  cơ quái liễu:"Nhĩ chẩm ma giá ma quai a, ngã vấn thập ma nhĩ tựu hồi đáp thập  ma?"
 
 	Ngải mễ nhất lăng, kiểm đốn thì hồng  đắc tượng cá bình quả, nữu đầu bào  xuất  liễu bệnh phòng,  thân hậu truyền lai liễu ảnh cáp cáp đích tiếu Thanh.
 
 	 thiên đường lâu,  nghệ  triển trung tâm.
 
 	Lâm đạt kiến băng trĩ tà diện đái tiếu dung, vấn đạo:"Chẩm ma liễu, nhĩ tiếu thập ma?"
 
 	"A, một thập ma."Băng trĩ tà đạo:"Ảnh na  gia hỏa tại y  viện lí nháo liễu điểm hữu thú đích sự."
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ bất đề ngã đô Bả tha vong Liễu, tha hoàn tại y viện a? darling nhĩ đích Bệnh tình ngận nghiêm trọng mạ?"
 
 	"Ách. . . một  hữu, chích thị  yếu  đa  trị liệu  nhất  hạ."
 
 	Ảnh, vô ngữ. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách nhất thập chương hoắc nhân hải Minh
 
 	Nhật tiệm cao thăng, thì chí trung ngọ, tân đắc ma nhĩ Đích  mỗ  xử khán thủ sở nội, nguyên ngân hoàng quân tối cao tư lệnh quan hoắc nhân hải mẫu độc tọa tại tứ diện vô  song đích tiểu  phòng gian, thủ lí phủng trước Nhất bản bất tri đạo bị phiên  quá  đa thiếu biến đích cựu  thư. ( độc khán khán tiểu thuyết võng ).
 
 	Hốt nhiên, khán thủ sở nội vệ sĩ  bài đạo, thánh bỉ khắc á tối vi hiển hách đích thân vương trát nhĩ bác cách thân  lâm tạo  phóng, lai đáo liễu hoắc nhân hải mẫu đích phòng gian ngoại.
 
 	"Thị nhĩ."Bình đạm đích nhãn thần bất đái hữu nhất ti dị động, diện đối âm Mưu đích chế tạo giả, thân Tại lao lung chi trung đích hoắc nhân hải mẫu an tọa bất động.
 
 	Trát nhĩ bác cách cách trước  thiết  sách  đạo:"Nhĩ ngận ý ngoại ngã hội lai khán nhĩ mạ?"
 
 	Hoắc nhân Hải mẫu hợp thượng liễu  thủ  trung  đích  thư:"Bất ý ngoại."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Nga? nhĩ liệu đáo  ngã hội lai khán nhĩ Liễu?"
 
 	Hoắc  nhân hải mẫu bế thượng liễu nhãn tình.
 
 	"Bất giảng thoại, thị bất tưởng hòa ngã giảng thoại, hoàn thị hòa ngã vô thoại khả giảng?" trát  nhĩ bác cách đạo:"Ngã dĩ vi nhĩ hội  hữu thoại cân ngã  giảng."
 
 	"Nhĩ tưởng nhượng ngã cân nhĩ thuyết thập Ma? cảm tạ nhĩ, hoàn  thị  oán hận nhĩ?"
 
 	Trát nhĩ bác  cách vấn đạo:"Nhĩ dĩ tiền  thị ngã tín lại đích nhân, đáo tối hậu vi thập ma yếu tuyển trạch bối phản ngã?"
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo:" ngã  một hữu bối phản nhậm hà nhân,  ngã chích thị trung  vu ngã đích  chức  thủ."
 
 	"Đương niên nhĩ gia nhân đích mệnh thị ngã cứu đích."
 
 	"Cảm tạ đích  thoại ngã  bất  giới ý tái thuyết nhất biến."
 
 	 trát nhĩ bác cách  đạo:"cận cận chích thị khẩu đầu thượng đích cảm tạ mạ? Ngã dĩ vi hội hữu canh đa đích hồi báo ni."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu tĩnh Khai nhãn tình khán trước tha đạo:"Nhĩ đích ân tình ngã tảo  dĩ thường hoàn, nhi thả hoàn đắc cú đa liễu."
 
 	"Ai! Khán lai nhĩ thị bất khẳng hồi đầu liễu."Trát nhĩ bác cách thán đạo:"Ngã bất minh bạch, vi thập ma ngã đắc bất đáo nhĩ đích hiệu trung?"
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo:"Nhân các hữu chí, ngã hữu ngã đích tín niệm. Nhĩ yếu tố  đích  sự hòa ngã đích tín niệm bối đạo nhi trì, Ngã chẩm ma năng vi liễu nhĩ, tố vi bối tự kỷ đích sự."
 
 	Trát nhĩ bác Cách đạo:"Nan đạo hiện nhậm đích quốc vương chân trị đắc nhĩ hiệu trung mạ?"
 
 	Hoắc nhân hải mẫu diêu liễu diêu đầu:"Ngã hiệu trung đích bất thị quốc  vương, nhi thị ngã tự kỷ. Ngã thân tại ngân hoàng quân đích  vị trí, hựu chẩm ma năng thủ ác ngân hoàng quân  đích  quyền  lực, Tố xuất bối phản cấp ngã quyền lực đích nhân đích  sự."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Nhĩ năng tọa thượng  ngân hoàng quân đích vị tử, Thị ngã phù trì đích."
 
 	"Bất thị."Hoắc nhân hải mẫu  đạo:"Ngã đích vị tử thị ngã tranh thủ đích, thị ngã Dụng tự kỷ  đích năng Lực hoán Lai đích."
 
 	trát nhĩ bác cách đạo:"Nhĩ hoàn thị giá ma tự phụ, tự phụ đáo bất tri Đạo  thập  ma khiếu thỏa hiệp. nhĩ tri đạo giá  dạng đích hồi đáp, tương cấp nhĩ đái lai thập ma dạng Đích phong hiểm?"
 
 	Hoắc  nhân  hải  mẫu đạo:"Ngã nhất hướng  ngận  liễu  giải nhĩ đích vi nhân."
 
 	"Tức sử  giá dạng, Nhĩ nhưng bất khẳng thu  hồi  cương tài đích thoại mạ?"
 
 	Hoắc nhân hải mẫu phiết khai liễu  đầu:"Ngã đích thoại tựu thị ngã Đích tín niệm."
 
 	"Ai!"Trát nhĩ  bác  cách  hựu  thán liễu nhất thanh:"Vi thập ma nhĩ yếu bức  ngã tố giá dạng đích quyết  trạch, vi Thập ma nhĩ bất khẳng cân ngã trạm tại nhất khởi?"
 
 	"Nhân  vi nhĩ dĩ kinh trạm tại liễu ngã  đích đối lập diện. (www. dukAnkan. COM độc khán khán tiểu thuyết võng thỉnh ký trụ  ngã )"
 
 	Trát nhĩ Bác cách trạm tại sách ngoại đạo:" minh  thiên  tảo thượng nhĩ tương hội bị tống đáo giao ngoại  đích đồng  sơn  giam ngục.  ngã tri  đạo nhĩ  dã  hữu cừu gia, hi  vọng bất yếu  xuất  thập ma sự tài hảo A."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu khinh điểm liễu nhất  hạ đầu:"Đa tạ đề tỉnh. tử tại cừu gia thủ Lí, Tổng  hảo quá  tử tại đối  tự kỷ hữu ân tình Đích nhân Thủ trung."
 
 	Trát nhĩ bác cách chuyển thân đạo:"Na  ngã  tẩu liễu."
 
 	"Đẳng nhất  đẳng."
 
 	"Nhĩ Hoàn hữu thập ma  thoại  yếu thuyết mạ?"
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo:"Khán tại nhĩ ngã nhận thức nhất tràng  đích phân thượng, tại nhĩ tẩu chi tiền, ngã hoàn hữu Nhất cú thoại yếu thuyết."
 
 	"Thập ma thoại?"
 
 	"Nhĩ dĩ vi phế liễu  ngã, tựu năng chân chính chưởng ác  ngân  hoàng quân Mạ?"Hoắc Nhân hải mẫu thoại đái thiêu hấn, lãnh mâu đích nhãn thần bức  thị nhi lai.
 
 	"Nga?"Trát nhĩ bác cách tiều trước  đích hoắc nhân hải mẫu, tâm trung khởi liễu dị dạng Đích tâm tư:"Nhĩ giá cú thoại, ngã hội ký trụ đích."
 
 	. . .
 
 	Vương đô trung tâm, thiên đường lâu nội.
 
 	Băng trĩ tà tán thán đạo:"Thiên  đường lâu lí  diện các chủng tràng sở, quả nhiên đô bất thị nhất bàn đích xỉ mi, ngã cuống đích giá kỷ cá địa phương, mỗi nhất  cá đô nhượng nhân lưu liên vong phản bất tưởng ly khai."
 
 	Lâm đạt đạo:"Thiên đường lâu bản lai tựu thị Nhất cá nhượng nhân hưởng thụ đáo cực trí đích địa phương, hảo Cật đích nhân hữu giai hào, hảo tửu đích nhân hữu mỹ  tửu, hảo Sắc đích nhân hữu tuyệt sắc, hảo âm nhạc hữu tối duyệt nhĩ đích nhạc khúc nhạc đội, hảo nghệ thuật đồ họa đích nhân hữu tối động  nhân đích trân tàng. Tổng chi cổ đổng binh khí, nghệ thuật thạch điêu, đổ tràng vũ thính, chích Yếu thị nhân đích ái Hảo, tại giá Lí đô khả dĩ hưởng thụ đáo cực phẩm."
 
 	"Nan quái thiên đường lâu thị chỉnh cá  vương đô tối hoa tiền đích địa phương, đãn giá cá  địa phương trung đích mỗ ta đông tây khước thành liễu đặc quyền giả Đích tư nhân cấm luyến. Na ta hữu âm nhạc thiên phú đích nhân thính bất đáo giá ma hảo đích âm nhạc, na ta hữu hội  họa tài năng đích nhân khán bất  đáo giá ma mỹ đích đồ họa, nghệ thuật lai nguyên vu nhân, như quả vô pháp  canh đa đích nhân khán đáo, thực tại hữu điểm khả tích."
 
 	Lâm đạt tiếu đạo:"darling thập ma thì hậu biến đắc giá ma quan tâm biệt nhân đích sự tình liễu?"
 
 	"Ngã dã  bất tri đạo, hoặc giả ngã biến đắc thái đa liễu ba. Nhân tâm trung chích yếu hữu liễu mỹ hảo, tựu hi vọng biệt nhân dã đắc đáo Mỹ hảo."Băng trĩ tà đạo:"Ngã Tưởng như quả hữu nhất bản thế giới thượng tối đỉnh cấp đích băng hệ ma pháp thư, khước phóng tại Nhất cá Chích doãn hứa  thiếu sổ nhân khán đáo đích đặc quyền giả thủ trung, ngã tâm lí nhất định ngận bất cam tâm."
 
 	Lâm đạt vấn đạo:"darling tiếp hạ lai yếu can thập ma?"
 
 	"Cai khai thủy ngã đích giác lượng liễu."Băng trĩ tà đạo:"Ngã đắc xuất khứ nhất tranh, trảo ngã na cá bằng hữu lai."
 
 	"Ân, ngã bồi nhĩ, vô luận nhĩ tẩu đáo na lí, ngã đô bồi trước nhĩ."Lâm đạt vãn trước tha đích thủ, nhất khởi ly khai liễu.
 
 	. . .
 
 	Y viện lí, ngải mễ hộ lý trước bệnh nhân, tâm tư khước phi đáo liễu biệt xử:"Ngã chẩm ma liễu? Tha bất quá thị nhất cá ngã tại lộ biên bang trợ đích bệnh nhân, ngã can ma na ma thất thái?"
 
 	"Uy, hộ Sĩ, hộ sĩ!"
 
 	Ngải mễ hồi  quá thần lai:"Chẩm ma liễu?"
 
 	"Nhĩ thuyết chẩm ma liễu?"Bệnh nhân khiếu đạo:"Nhĩ bao đích sa bố toàn bao tại nhất cá  địa phương liễu, tưởng  bả ngã cương  cương tiếp hảo đích thối hựu lộng đoạn mạ?"
 
 	"A, đối bất khởi đối bất khởi, ngã thị vô ý đích, bão khiểm,  ngã mã thượng cấp nhĩ trọng tân triền."Ngải mễ liên liên đạo khiểm.
 
 	Trọng tân triền hảo sa bố hậu, ngải  mễ tâm đạo:"Bất tri đạo tha hiện tại tình huống chẩm ma dạng liễu? dã một hữu gia nhân lai khán vọng tha. Ân, ngã tái  khứ khán khán  tha ba, tha  thị ngã đái lai đích, ngã hữu trách nhậm chiếu khán tha."Hồi đáo hộ sĩ thất phóng hảo dược  bàn, Tha lai đáo liễu tinh thần liệu bệnh phòng, đãn bệnh phòng dĩ bất kiến ảnh đích thân ảnh, chích đa  liễu lưỡng cá mạch sinh đích bệnh nhân hòa nhất cá  chính tại mang lục đích đồng sự.
 
 	Tinh thần khoa đích Hộ sĩ khán đáo bất thục thức đích đồng sự, vấn đạo:"Nhĩ hữu sự mạ?"
 
 	Ngải mễ vấn đạo:"Trung  gian bệnh sàng đích bệnh nhân ni?"
 
 	"Nhĩ thuyết na cá bạch đầu phát đích  tiểu nam hài nha, tha dĩ kinh xuất viện liễu."
 
 	"Xuất viện liễu, chẩm ma hội?"Ngải mễ thùy hạ đầu:"Tha cư nhiên tựu giá ma xuất viện liễu."Hựu Vấn đạo:"Một lưu hạ  thập ma thoại mạ?"
 
 	Tinh thần khoa hộ sĩ diêu đầu:"Một hữu. Tha thị nhĩ  nhận thức đích nhân mạ?"
 
 	"Bất thị." ngải mễ nhãn thần trung lược đái trước kỷ phân thất Lạc ly khai liễu. . .
 
 	 mạn bộ nhai đầu, ảnh tâm lí tưởng trước:"Ngã cai can điểm thập ma ni?  tổng  bất năng một thập  ma sự tố ba. băng trĩ tà tưởng thông quá đặc lạc tát tiếp Cận trát nhĩ bác cách, quang giá nhất điều phương pháp phạ bất bảo hiểm, thị bất thị  hoàn yếu tòng kỳ tha đích nhân hạ thủ ni? uy tiểu băng, nhĩ thuyết Ni?"
 
 	"Tùy tiện nhĩ."
 
 	Ảnh tâm lí a a nhất tiếu:"Khiếu nhĩ tiểu băng nhĩ sinh khí liễu?"
 
 	". . ."
 
 	"Toán liễu, nhĩ mang nhĩ đích ba, ngã tự kỷ trảo sự tình tố."Ảnh cao cao khiêu khởi, phách liễu nhất hạ lộ đăng thượng quải trước đích chiêu bài:"Tinh thần bão mãn đích cảm giác chân thị bất thác, cương cương tại y viện mãi đích đề thần dược tề kim thiên thị dụng bất trước liễu."
 
 	Nhai đạo thượng nhân lai nhân vãng, xuyên toa như triều.
 
 	"Di, hải triều chi tộc."Ảnh khán kiến nhân quần trung ám lục sắc đích thân ảnh:"Chân thị hi hữu trung đích hi hữu a, cư nhiên năng tại giá lí khán đáo dị nhân tộc trung hải triều chi tộc đích nhân."
 
 	Hải triều chi tộc đích nhân đích xác thái dẫn nhân chú mục liễu, bất chỉ thị ảnh, lộ thượng bất thiếu hành nhân đô hồi đầu khán tha.
 
 	"Đáo hiện tại ngã hoàn thị đệ nhất thứ khán đáo hải triều chi tộc đích nhân."Ảnh khu liễu khu chủy giác tự ngữ đạo:"Thính thuyết hải triều chi tộc đích nữ tính đô đặc biệt đích hữu mị lực, bất tri đạo kim hậu hữu một hữu hạnh năng kiến thức đáo."
 
 	Hạ ngọ nhất điểm, bảo thạch khu bần dân quật.
 
 	"Oa oa oa, sách sách sách."Cách lan đăng diêu đầu đạo:"Ngã thuyết cao quý đích tây lai tư đặc đại nhân, nhĩ xuyên đắc giá ma hoa lệ, tri bất tri đạo dĩ giá dạng đích tình huống lai bần dân quật hữu đa cao điệu, đa dẫn nhân chú ý? Thân biên hoàn đái trước nhất cá tuyệt sắc đích mỹ nữ, thị tưởng hướng ngã huyễn diệu nhĩ hỗn đắc hữu đa thành công mạ?"
 
 	Lưỡng biên phòng ốc bất thiếu nhân nhân chính tại hướng giá biên khuy thị.
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Khứ thiên đường lâu na chủng địa phương, tổng bất năng xuyên đắc thái soa kình. Giá thị ngã đích thê tử hoa lặc. Lâm đạt."
 
 	"Mỹ lệ đích tiểu tỷ, kiến đáo nhĩ thị ngã đích vinh hạnh."Cách lan đăng thác khởi lâm đạt đích thủ, khinh khinh vẫn liễu hạ thủ bối.
 
 	Lâm đạt đạo:"Tạ tạ, nhĩ ứng cai khiếu ngã tây lai tư đặc phu nhân."
 
 	Hồng mao hầu tử phí tác đạo:"Cách lan đăng, giá cá nữ đích ngã hảo tượng tại na lí kiến quá."
 
 	Cách lan đăng xao liễu hạ tha đích não đại:"Bổn hầu tử, giá ma xưng hô nhất cá mỹ nữ đích tiểu tỷ thực tại thái mạo thất liễu, thực tại ứng cai hảo hảo giáo giáo nhĩ thập ma khiếu lễ nghị."
 
 	Phí tác nhu trước đầu:"A, ngã tưởng khởi lai liễu, kim thiên tảo thượng đổ tiền đích thì hậu, hữu kỷ cá nhân tựu đái trước giá cá. . . Tây lai tư đặc phu nhân đích chiếu phiến, thuyết đái trước tha đích chiếu phiến đổ tiền hội hữu hảo vận khí."
 
 	Băng trĩ tà:". . ."
 
 	Lâm đạt yểm chủy khinh Tiếu.
 
 	Cách lan đăng đạo:"Na đẳng ngã nhất hạ, ngã dã hoán sáo y phục."
 
 	"Ân."
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, cách lan đăng hoán liễu nhất sáo thể diện đích y phục xuất lai liễu, tha đích tiểu cân ban phí tác dã hoán liễu sáo bạch sấn sam hòa lam hôi sắc đích mã giáp, lĩnh khẩu hoàn đả liễu nhất cá phiêu lượng đích lĩnh kết.
 
 	Cách lan đăng Đạn khởi nhất mai ma tinh tệ đạo:"Tẩu ba."
 
 	1 điểm 20 phân, kỷ thứ bộ hành truyền tống hậu, băng trĩ tà tái thứ lai đáo liễu thiên đường lâu ngoại.
 
 	Cách lan đăng viễn trước vọng thiên đường lâu đạo:"Hảo nhất tọa tiêu kim đích thiên đường. Chi tiền nhất trực thính thuyết thiên đường đích thịnh danh, khước một hữu tiến khứ quá, kim thiên tổng toán năng nhượng ngã kiến thức kiến thức liễu."
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo:"Nhĩ hữu tín tâm mạ?"
 
 	"Cáp cáp."Cách lan Đăng tiếu đạo:"Nhĩ tại khai ngoạn tiếu mạ? tòng lai  một  hữu  ngã bất Cảm tham Gia đích Đổ cục, dĩ tiền thị một Hữu cơ hội, hiện tại cơ hội lai liễu, nhĩ tựu đẳng trước doanh  tiền  ba."
 
 	Cách lan đăng vấn Đạo:"Nhĩ đích đổ kim  chuẩn  bị  hảo  liễu  mạ?"
 
 	băng trĩ tà điểm liễu nhất hạ đầu:"Ngã tưởng ứng Cai túc cú liễu."
 
 	"Bao quát ngã đích na phân?"
 
 	Băng trĩ tà vấn  đạo:"Nhĩ yếu Đa thiếu?"
 
 	"Tiên nã ngũ thập trương kim Quyển cấp ngã."
 
 	Phí tác đích não tử đốn thì tạc liễu:"Ngũ. . . ngũ thập trương kim quyển. . ."
 
 	Băng trĩ tà nã Xuất  liễu nhất điệp Kim quyển, Đại trí phiên liễu  nhất biến đệ cấp liễu tha.
 
 	Khán đáo nhãn tiền hậu hậu nhất đạp kim quyển, phí tác khí suyễn như ngưu, nhãn tình trừng  đắc bỉ đồng linh hoàn đại. cách lan đăng nã trước kim quyển tại tha não đại thượng phách liễu nhất hạ, phách đắc tha tâm đô yếu khiêu xuất lai liễu.
 
 	"Một kiến quá tiền mạ?"
 
 	Phí tác lăng lăng địa diêu trước đầu:"Một kiến quá. . . Một kiến quá giá ma đa."
 
 	Cách lan đăng hắc nhiên nhất tiếu, đối băng trĩ tà đạo:"Nhĩ môn tiên thượng khứ ba, ngã tiên khứ biện điểm sự."
 
 	"Ân, biệt đam ngộ thái cửu liễu."Băng trĩ tà huề trước lâm đạt tiến nhập liễu thiên đường lâu.
 
 	"Tha. . . Tha môn tựu giá ma tẩu liễu? Giá khả thị 50 vạn a!"Phí tác trừng trước ngưu đại đích nhãn tình khán trước cách lan đăng.
 
 	Cách lan đăng diêu đầu thán đạo:"Chân ứng cai nhượng nhĩ kiến thức nhất hạ thế diện liễu, miễn phí đắc thuyết ngã giá cá tố đại ca đích bất chiếu cố tiểu đệ."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện