&lt;B&gt;Chương 990 : &lt;BB&gt; ám sát
 
 	"Này một búng máu, khiến(cho) ta đao hưng phấn!" Một đao quét qua, tự nhiên giọt máu, thị huyết ác ma trong tay cây khô sắc thị huyết xương đao hiện ra gạt đi yêu dị màu đỏ. ( . Nhìn thiên tài chỉ cần 3 giây liền có thể ghi nhớ )
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhanh chóng phi thân nhảy lên, lăng không mấy cước đá bay phía sau đánh tới địch nhân.
 
 	Thị huyết ác ma thân hình thuấn động, đao phong lại lần nữa chém về phía Hoắc Nhĩ Tư: "Mất đi thủ hộ, bị áp chế lực lượng, ngươi bây giờ tựa như rơi ở bờ trên cá, chỉ còn cuối cùng vùng vẫy giãy chết." Chằng chịt đao ảnh, vô lực chống cự trị an quan tổng trưởng, nháy mắt lăng không thân hình trên thêm nữa hơn mười điều vết máu.
 
 	"Ách!" Hoắc Nhĩ Tư rơi ở trên mặt đất, cường chống đỡ cánh tay, nửa quỳ trên mặt đất trên nhìn chăm chú vây quanh 8 cá nhân. Thân vì duy trì trị an cùng hài hoà tổng trưởng quan, vẫn luôn tại giữ gìn vương đô trị tự cùng ổn định tả, nhưng quấn vào vương đô phong vân, cuối cùng chạy không khỏi trở thành chính quyền dưới vật hi sinh sao?
 
 	Thiên thai trên, nhà này lâu trong một ít cư dân cũng đi theo đuổi theo, bọn họ thấy được bị thương Hoắc Nhĩ Tư, tức thì nổi giận: "Các ngươi mấy cái này ác đồ làm gì? Lại dám đến tiểu khu chúng ta đến mưu sát quan viên, lá gan cũng quá lớn đi!"
 
 	"Các ngươi tưởng(nghĩ) cứu hắn sao? Không sợ chết thì tới đi." Thị huyết ác ma nói ra uy hiếp tiếng nói, trên tay đao lại không để ý tới cư dân phẫn nộ, muốn hoàn thành nó nhiệm vụ.
 
 	Nơi này cư dân cũng không phải toàn đều rất nhỏ yếu, có một ít vẫn là rất có chút ít thực lực, bọn họ nhận đến uy hiếp cũng không sợ hãi, ngược lại thật động thủ.
 
 	Thị huyết ác ma hừ một tiếng: "Có đảm lượng, giết bọn họ cho ta!"
 
 	7 cái vây giết người lập tức đối đến cứu viện cư dân triển khai công kích cùng giết chóc, tức thì thành một mảnh loạn chiến.
 
 	Một bên thị huyết ác ma không có 1 chút lưu tình đối Hoắc Nhĩ Tư từng bước ép sát, huy động đao, không ngừng mở ra huyết tinh miệng vết thương. Hoắc Nhĩ Tư mặc dù liều mạng chống cự, mặc dù có lòng đào tẩu, nhưng mà thân thể liên tục gặp bị thương nặng, nhận đến áp chế lực lượng càng thì không cách nào hữu hiệu khôi phục mấy cái này bị thương miệng vết thương. Mà thị huyết xương đao đặc thù lực lượng càng là đề cao Hoắc Nhĩ Tư không chút máu tốc độ, không bao lâu Hoắc Nhĩ Tư đã là sắc mặt tái nhợt, chứng khí hư huyết nghèo, cơ hồ liền đứng cũng không vững.
 
 	Mặt nạ dưới, thị huyết ác ma trong mắt phát lạnh, thân đao trên tản ra một trận ánh hồng: "Huyết thú. Phệ ngân." Thị huyết xương đao lực lượng phối hợp thị huyết ác ma bản thân năng lực, tà ác cốt nhận chém ra tươi đẹp huyết quang, giống như đầu huyết thú lợi trảo, lao thẳng tới bị thương nặng Hoắc Nhĩ Tư.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư trong lòng kinh hãi, biết rõ lực lượng bây giờ không phải hắn đối thủ, nhưng cái này thời điểm cũng không thể không toàn lực chống cự, hắn cắn chặt khớp hàm, liều mạng đề(cập) động thể lực bị áp chế lực lượng, trận trận phỏng theo nguyên tố lực lượng hình thành hắc ám lực lượng, kết thành ám thành ám sương mù tụ tại hắn chân phải trên: "Hắc ám đạp ảnh!"
 
 	Bay lên không chân, đá vào thị huyết đao phong trên, kỹ năng giao phong là đen tối cùng hồng xung đột!
 
 	Nổ lớn một tiếng, bị quản chế lực lượng cuối cùng địch bất quá đối phương sát khí, Hoắc Nhĩ Tư bay rớt ra ngoài, trên mặt đất lại vẩy một mảnh vết máu.
 
 	". . . Ách a ~!" Thói quen thế xông, Hoắc Nhĩ Tư phía sau lưng đánh vào thiên thai vùng ven tường che trên, đưa hắn lưng cắm đoản đao đâm được sâu hơn.
 
 	"Đem ngươi đầu cho ta giao cho nhiệm vụ đi." Thị huyết ác ma vài bước đi tới, cao giơ lên thị huyết xương đao, hướng đã vô pháp nhúc nhích Hoắc Nhĩ Tư một đao chém xuống: "Chết!"
 
 	Ở sinh tử trong nháy mắt, đột nhiên trên bầu trời 1 đạo màu trắng quang ảnh hăng hái chạy tới, cực kình chùm tia sáng, ở giữa thị huyết ác ma xương đao. Thị huyết ác ma thân hình vụt qua, xương đao thiếu chút nữa rời tay, lại ngẩng đầu đã thấy kỳ ảo giả(người). Ác Đan tại tường che giơ lên khởi(dậy) song chưởng, tế khai mở màu trắng quang trận.
 
 	'oanh' ~!
 
 	Thị huyết ác ma hoành đao chống cự, quang năng xung kích lực đạo đưa hắn mạnh mẽ bức lui mấy thước.
 
 	Lúc này Hoắc Nhĩ Tư bên cạnh không xa không gian sinh ra sóng nhiều, Hoắc Nhân Hải Mẫu tùy theo thuấn di đi ra.
 
 	"Là Thiết Mạn!" Thị huyết ác ma nói thầm thì thầm một tiếng, lập tức lại lần nữa mạnh mẽ đột phá Ác Đan phòng thủ, vung đao muốn lấy Hoắc Nhĩ Tư mệnh. . . .
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cũng đồng thời ra tay. Thuấn phát quang chi ma pháp cùng thị huyết ác ma đao kỹ lại lần nữa giao thủ, thị huyết ác ma lại bị đẩy lui năm thước. Hoắc Nhân Hải Mẫu chặn ở Hoắc Nhĩ Tư thân tiền(trước), màu trắng thánh bao tay một tay hoành ở trước ngực: "Muốn giết hắn, trước hết giết ta!"
 
 	"Đáng giận!" Thị huyết ác ma trong lòng biết hiện tại muốn mạnh mẽ giết chết Hoắc Nhân Hải Mẫu là không thể nào, quay đầu nói: "Chúng ta rút lui!"
 
 	Cùng cư dân giao thủ bảy tên sát thủ, lập tức đi theo thị huyết ác ma cùng nhảy xuống thiên thai, xa xa rời đi.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đương nhiên sẽ không đi truy(đuổi), cái này thời điểm cứu người mới là cần gấp nhất. Dìu đỡ Hoắc Nhĩ Tư đứng lên, Hoắc Nhân Hải Mẫu cẩn thận rút ra hắn trên lưng đao, liên tục vài đạo bất đồng quang chi điều trị ma pháp che phủ tại Hoắc Nhĩ Tư trên người, dùng khu trừ trong cơ thể hắn còn sót lại áp chế lực lượng.
 
 	Lực lượng dần dần nhận được khôi phục, Hoắc Nhĩ Tư thương thế cũng ổn định, hắn cố hết sức đỡ tại tường che trên nói: "Ngươi. . . Ngươi như thế nào đột nhiên đến ta nơi này tới."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ta lo lắng thê tử ngủ không được , cho nên nghĩ đến hỏi một chút ngươi Băng Trĩ Tà bên kia có cái gì không mới nhất tiến triển, không nghĩ đụng phải chuyện này, thật sự là may mắn." Nói đem kỳ ảo giả(người) thu hồi thủ hộ không gian.
 
 	"Hoắc Nhĩ Tư trưởng quan, ngươi không sao chớ." Bị thương hàng xóm cư dân cũng đi tới ân cần thăm hỏi.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư gặp này vài cái cư dân đều có bị thương, nhưng may mắn không ai bị giết, cũng không có ai khuyết tay chân cụt tay, cảm tạ nói: "Cám ơn các ngươi trợ giúp, ta còn tốt, không có việc gì. Các ngươi. . . Các ngươi nhanh đi trị thương đi."
 
 	"Ân, kia chúng ta đi." Vài cái cư dân lẩm bẩm những kia cái hại người ác đồ, hướng đi cửa thang lầu, kỳ thật lúc này đã có rất nhiều láng giềng dân cùng mấy cái này người người nhà đều lên đây.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ngươi thương muốn đi bệnh viện, ta đưa ngươi đi."
 
 	Đi xuống lầu, Hoắc Nhĩ Tư đang muốn đi gần nhất y viện, lại thấy Phái Lạc mang theo 2 gã trị an thành viên tới, hỏi: "Phái Lạc, các ngươi làm sao tới."
 
 	Phái Lạc lại lo lắng hơn Hoắc Nhĩ Tư, vội hỏi hắn chuyện gì xảy ra.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đem sự tình bản tóm tắt một lần.
 
 	Phái Lạc kinh hô một tiếng: "A, lúc này là trưởng quan ngươi sao?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư kỳ quái, vừa đi vừa hỏi: "Làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Phái Lạc nói: "Ta vừa mới(vặn) chính trở về, tình cờ gặp hai vị này đồng sự, bọn họ nói cho ta biết vừa mới vương đô có không ít quan viên bị bí mật mưu sát, trong đó bao gồm quân cận vệ trưởng quan Bố Lạp Đức tướng quân."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư kinh ngạc nói: "Cái gì? Bố Lạp Đức đã chết? !"
 
 	Không ngừng Hoắc Nhĩ Tư, Hoắc Nhân Hải Mẫu cũng rất kinh ngạc, hắn nói: "Không cần phải nói, này nhất định là Trát Nhĩ Bác Cách đã hạ thủ, hắn đây là muốn động thủ a. Hoắc Nhĩ Tư, xem ra ngươi cũng thành hắn diệt trừ mục tiêu."
 
 	"Đáng giận gia hỏa, vì đạt tới bản thân quyền lực dã tâm, vậy mà có thể không từ một thủ đoạn nào làm ra việc này!" Hoắc Nhĩ Tư siết quả đấm, rồi lại nhân(vì) đau xót rên rỉ một tiếng.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Không nói trước mấy cái này, tiên(trước) đi bệnh viện đi."
 
 	Hình đồ chi môn, ám điện.
 
 	Ảo ảnh hư không quang mang từ từ tán đi, ám điện trong cũng khôi phục giống nhau thường lui tới u ám, Băng Trĩ Tà cười nói: "Chúc mừng ngươi, đạt thành cái này hợp tác, đối hình đồ chi môn nói đến tuyệt đối là 1 cái có lợi bắt đầu."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Như thế vạn mắt thạch là không phải có thể giao cho chúng ta đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "có thể, nhưng không phải như vậy giao."
 
 	"Vậy ngươi còn muốn thế nào?" Ba Đa Tạp Tây Kiệt có một ít không kiên nhẫn hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đế khôi yêu cầu quốc vương bệ hạ hứa hẹn làm hợp tác bảo đảm, đồng dạng ta cũng cần Đế khôi nhất định sẽ tương trợ bảo đảm."
 
 	"Ngươi chẳng lẽ hoài nghi ta hứa hẹn?" Ba Đa Tạp Tây Kiệt cả giận nói: "Ta đường đường hình đồ chi môn Đế khôi, đáp ứng rồi lời nói há có thể đổi ý?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đế khôi thân phận địa vị đương nhiên không cần hoài nghi, nhưng có thể hay không tin giữ hứa hẹn này liền khó mà nói. Nói đại khái, không có nhất thành tín đúng là những lãnh đạo kia giả(người)." . . .
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Ngươi như vậy nói, không phải bả(nắm) vừa rồi quốc vương bệ hạ nói lời cũng bao gồm ở bên trong?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không phải ta nghĩ như vậy nói, thật sự là bị bất đắc dĩ, đối hình đồ chi môn chúng ta nắm giữ thẻ bạc chỉ có một khối vạn mắt thạch mà thôi, nếu là hợp tác là giao dịch, ta cũng phải thấy được chúng ta có khả năng lấy được đồ vật mới được."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Ngươi ý tứ là được chân chính thấy được chúng ta cùng Trát Nhĩ Bác Cách đối địch sau đó, mới có thể thực hiện thỏa thuận."
 
 	"Đương nhiên, người làm ăn không có trước đem con bài chưa lật toàn bộ giao ra, ngồi nữa đẳng(đợi) hồi báo a." Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng Đế khôi cũng không cần cấp bách đẳng(đợi) rất lâu, ta cảm thấy hình đồ chi môn cùng Trát Nhĩ Bác Cách đối địch ngày nào đó lập tức sẽ tới."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nhìn về phía Đế khôi.
 
 	"Hừ." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Tốt, ta liền đợi lát nữa ngươi một lần, nhưng đây là ta có khả năng nhẫn nại một lần cuối cùng, đến lúc đó ngươi lại không giao ra vạn mắt thạch, liền đừng trách chúng ta hình đồ chi môn thủ đoạn!"
 
 	Băng Trĩ Tà sau khi rời đi, hoàng y người dẫn đầu nói: "Đế khôi, tiểu tử này quá kiêu ngạo, tại sao phải đối với hắn như vậy dễ dàng tha thứ?"
 
 	Áo hồng Mâu Tư khẽ cười nói: "Hoàng y, nói chuyện tiền(trước) động động đầu óc, ngươi có thể thừa gánh chịu nổi mất đi vạn mắt thạch trách nhiệm sao?"
 
 	Hoàng y người dẫn đầu cả giận nói: "Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	"Ta cái gì ý tứ, ngươi nghe không hiểu sao?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt quát bảo ngưng lại nói: "Không muốn ầm ĩ. Hiện tại hợp tác đã thảo luận thành, nên là các ngươi ngẫm lại như thế nào vì hợp tác xuất lực, lại tận lực giảm bớt hình đồ chi môn tổn thất thời điểm, ta mệt mỏi, các ngươi nghĩ được rồi lại đến nói cho ta biết."
 
 	"Là." Mâu Tư, Tát Phỉ Mẫu bọn người rời đi.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Y Na Ni Già, kêu thầy thuốc cùng hộ lý đến."
 
 	"Đế khôi không phải mới sát qua dược, lại phát tác sao?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt chịu đựng không khỏe nói: "Hiện tại phát tác được càng ngày càng nghiêm trọng, vừa rồi dùng dược giống như không phát ra rất tốt hiệu quả. Hừ! Chờ ta chỗ thụ tra tấn tốt lắm! Về sau, ta nhất định muốn tìm xuất(ra) năm đó đem ta hại thành như vậy hung thủ, khiến(cho) hắn nợ máu trả bằng máu!"
 
 	Ra hình đồ chi môn, Băng Trĩ Tà một mình đi ở đường trở về trên, cái này thời điểm không đếm xỉa tới ảnh cũng vừa đi vừa ngoạn đi tới con ngựa trắng đại tửu điếm, hắn trước đến tửu điếm quán rượu uống chút rượu, lại chạy tới nhìn tửu điếm dưới tổ chức tiệc tối tiết mục.
 
 	Băng Trĩ Tà có một ít phiền, tâm lí nói: "Uy, đi trước gian phòng nhìn Lâm Khắc hồi báo tin tức đi, trong chốc lát lại đến nhìn không được sao?"
 
 	Ảnh có chút khinh thường nói: "Ngươi gấp cái gì, ta nhìn tiết mục ngươi không cũng nhìn thấy sao? Nhiều mỹ nữ như vậy khiêu vũ, không phải 1 đạo rất sáng lệ quang cảnh sao, vừa lúc ngươi cũng ăn no nhìn đã mắt."
 
 	"Hừ, tùy tiện ngươi."
 
 	Đi trong chốc lát, Băng Trĩ Tà lại đi tới nơi này điều đường phố trên truyền tống trận tiền(trước), hắn đang muốn đi vào trận trong khởi động nội thành truyền tống, đột nhiên giữa không trung 1 đạo sấm sét vạch phá, kim dùng lôi lưu thẳng kích Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà phản ứng cũng nhanh, lập tức đóng băng vách tường tương hộ, mượn này phi thân lui về phía sau, nháy mắt chỉ thấy lôi lưu bên trong 1 cá nhân ảnh hội tụ thành hình, cũng không phải song tử. Cung Lôi Hoắc Cách là ai?
 
 	. . .
 
 	! @#
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện