Băng Tà bị một kiếm quán bụng đề về thần, liều mạng bản thân bụng thụ càng lớn vết thương thụ, trước người trong nháy mắt tụ tập phong nguyên tố dùng sức bắn ra.
 
 	Mũi kiếm đánh xuống, kiếm ko có trảm đến Băng Tà, nhưng mũi kiếm trên một mạt kiếm khí lại trảm đến hắn ngực. Lại là một đạo da lộn phá thịt vết thương, Băng Tà ma pháp bào bị kiếm trên mạnh mẽ mà nội liễm bá khí cấp chém nát, mắt thấy Ruhr liều mạng thụ thương lại muốn giơ kiếm sắp sửa trảm kiếm thứ ba, hắn lại cũng bất chấp nhiều như vậy, hai bên Ảnh Võ Giả sớm dùng xuất toàn lực, Ảnh Chi Luyến Ma Thần tả hữu phát ra, tấn công hướng Ruhr.
 
 	Ruhr trong mắt sáng ngời: "Ha ha, tới tốt lắm!." Hắn cánh tay trái trên Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn hướng phía trước nâng lên, nghênh hướng bên trái Luyến Ma Thần, tay phải kiếm trống ko chuyển một cái vòng, ngăn cản bên phải công kích. Đồng thời mấy cái ảnh xích trói buộc Băng Tà lưng, đưa hắn rất nhanh kéo ly khu vực nguy hiểm.
 
 	"Ko tốt!" Behemoth ám đạo một tiếng, Lăng Trận Chi Kiếm đâm hướng Ruhr bẩn thỉu bộ, nhưng Ruhr ý tại vinh quang, liều mạng thụ thương cũng muốn nhượng Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn ngăn cản Luyến Ma Thần.
 
 	'oanh' ~!
 
 	Mấy ngàn điều ảnh xích chồng lên có đủ một tầng lầu cao như vậy, Ruhr toàn thân bá khí doanh cầm, Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn trên tản ra chói mắt kim quang, một mặt hư ảo kim quang đại thuẫn lộ ra, cùng Ảnh Chi Luyến Ma Thần đụng vào.
 
 	Mọi người tâm lí một hơi lạnh, một khi bị Ruhr hấp thu lực lượng nhận được Vinh Quang Chi Lực, lại muốn đối chiến hắn liền ko thể ko toàn lực một trận chiến, mà toàn lực đối chiến tất nhiên ko thể thu phóng tự nhiên, huống chi Ruhr tốc độ lực lượng phản ứng đều đưa trên diện rộng tăng lên, ko tránh được lại sẽ trùng điệp ko ngừng công kích được hắn thuẫn trên, này sẽ chỉ làm hắn ko ngừng trở nên mạnh mẽ, Vinh Quang Chi Lực sinh sôi ko thôi.
 
 	"Ha ha ha ha ha a. . ." Ruhr đang định đắc ý cười, đột nhiên. . ."Ân! Này là chuyện gì?"
 
 	Ảnh Chi Luyến Ma Thần lực lượng cư nhiên ko có bị Hoàng Kim Thuẫn hấp thu!
 
 	Mọi người tới tinh thần. Vội vàng động thân mà lên, Ruhr kinh ngạc ko dứt. Chỉ có thể vội vàng ứng chiêu. Băng Tà cũng là vô cùng kinh ngạc, giờ phút này hắn đã băng sương cường hành che lại phá thể vết thương, nhẫn thụ lấy thấy thể lạnh lẽo ứng chiến. Hắn kinh nghi ko dứt: "Cái bóng lực lượng chẳng lẽ ko có thể bị hấp thu?"
 
 	Lúc trước tại băng chi trong mê cung, Băng Tà cũng vận dụng Ảnh Chi Ám Sát Giả cùng Ảnh Võ Giả năng lực, nhưng này thời điểm dùng tranh chấp đấu làm chủ, Ảnh Võ Giả mặc dù mỗi cái đều có chia lìa ý thức, nhưng vẫn thụ Băng Tà khống chế cùng ảnh hưởng, cũng ko có thi triển cường mãnh lượng tuyệt chiêu. Mà những kia tiểu hình cái bóng kỹ năng rất khó phá tan Ruhr hộ thể bá khí, Ruhr cũng ko vụn ở dùng Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn đi hấp thu, vì vậy mà Băng Tà cũng ko biết bản thân Long Linh. Ảnh lại có như vậy hiệu quả.
 
 	Hắn tâm mặc dù kinh nghi, trong đầu lại lập tức chuyển qua vài cái cách nghĩ, một là Long Linh. Ảnh lực lượng ko thể bị hấp thu, hai là Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn vô phương hấp thu. Này hai loại cách nghĩ nhìn như một dạng, kỳ thật cũng ko như nhau. Vinh quang bí ngữ cơ hồ có thể hấp thu bất luận cái gì chủng loại lực lượng chuyển hóa làm bản thân lực lượng. Bất kể là bá khí vẫn là phỏng theo nguyên tố, bất kể là thuần ma lực vẫn là các hệ nguyên tố, những này lực lượng đều thuộc về nó kêu thu phạm vi . Nhưng là cái bóng mạnh mẽ lượng sao? Có năng lượng sao? Cái bóng là quang cùng vật thể chỗ quăng xuống cùng bóng mờ, bản thân nó là một loại diễn sinh tồn tại, ko tồn tại quang liền ko có cái bóng, ko có vật thể cũng ko có cái bóng. Bất kể là trong nước cái bóng vẫn là kính trong cái bóng. Chúng nó đều chẳng qua là quang học hiện tượng, cũng ko có thực tế chất lượng, ko có chất lượng tự nhiên ko có năng lượng.
 
 	Nhưng mà ko thể phủ nhận cái bóng xác thực đối Ruhr tiến hành công kích, hơn nữa xác thực lộ ra lực tồn tại, nhưng loại này lực lượng lại là cái gì? Long Linh. Ảnh các loại năng lực sử dụng cũng ko cần tiêu hao ma lực. Trên thực tế nó ko tiêu hao Băng Tà bất luận cái gì một điểm đồ vật, bao gồm thể lực hoặc là sinh mệnh. Nhưng này quá kỳ quái. Trừ phi Long Linh. Ảnh chỗ tồn tại lực lượng vượt qua lý lẽ thường thức, siêu việt định luật bảo toàn năng lượng. Còn có hai loại khả năng, Long Linh. Ảnh xác thực tồn tại nào đó năng lượng, nhưng là thuộc về nhược tính lực lượng.
 
 	Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn trên bí ngữ vinh quang, là dùng lực đối lực xung kích đến hấp thu, xung kích lực lượng càng lớn, hấp thu năng lượng cũng lại càng lớn, đây cũng tốt so lò xo, ngươi đối nó gây áp lực càng lớn, nó phản nhược cũng lại càng lớn, nếu mà là tính dẻo lực lượng, cũng ko chánh diện đối Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn tạo thành xung kích, vậy nó liền vô phương hấp thu, tựa như chậm rãi chảy qua nước, rất nhẹ nhàng, rất nhu nhược, nếu có vật thể ngăn cản ở phía trước, nó tuyển chọn lách qua vật thể.
 
 	Nếu mà cái bóng có năng lượng, thì xác thực rất có thể là nhược tính lực lượng. Mà khác một khả năng, đồng dạng căn cứ vào cái bóng có năng lượng tồn tại, mà loại này năng lượng vượt qua vinh quang chỗ hấp thu phạm vi, thế giới to lớn ko thiếu cái lạ, đây cũng ko phải là ko có khả năng chuyện.
 
 	Chẳng qua bất kể là ở trên nào loại khả năng tính, Băng Tà đều ko cần để ý, hắn ko phải học thuật gia, ko tất yếu đối với một hạng vô phương lý giải học thuật đến đầu đề tiến hành học thuật nghiên cứu, như vậy vấn đề đều có người đi làm. Hắn chỉ cần biết, hiện tại bản thân chỗ chi phối Long Linh. Ảnh năng lực, là trước mắt Ruhr chỗ bộc lộ ra đến duy nhất khuyết điểm, có lẽ ko thể nói là khuyết điểm, mà là hắn này mặt tượng con nhím một dạng Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn duy nhất nhược điểm. Đối mặt nhược điểm, Băng Tà đương nhiên sẽ ko hạ thủ lưu tình, đảo mắt hơn bốn mươi cái Ảnh Võ Giả bị hắn phân hoá đi ra!
 
 	44 cái Ảnh Võ Giả khá nhiều, tại loại này tính mệnh ưu quan trước mắt, Băng Tà cũng bất chấp Long Linh. Ảnh cường đại cắn trả. Tất cả Ảnh Võ Giả toàn diện xuất kích, theo bốn phương tám hướng, từ phía trên trên dưới đất, theo Ruhr chỗ gặp phải từng cái góc độ hướng hắn công kích.
 
 	Behemoth, Fanto mấy người này cũng ko phải chưa thấy qua việc đời người nhà quê, bọn họ mặc dù kinh dị Băng Tà có như vậy năng lực, có thể coi nhẹ Ruhr Hoàng Kim Thánh Thuẫn, nhưng bọn họ động tác mảy may cũng ko có dừng lại. Chẳng qua bọn họ bốn người lập tức chuyển biến chiến đấu sách lược, dùng triền đấu thêm ko ngừng tiêu hao, biến thành công thủ gồm nhiều mặt, dùng khống chế làm chủ. Khống chế cái gì? Khống chế Ruhr sẽ ko đột phá Ảnh Võ Giả công kích, khống chế Ruhr sẽ ko đi tập kích Băng Tà, càng muốn khống chế hắn sẽ ko hấp đến đến càng nhiều lực lượng.
 
 	Hình thế bởi vì Băng Tà cái bóng đột nhiên nghịch chuyển! Nguyên bản Ruhr công thủ giữa ko gì phá nổi, trước mặc dù hơi có vết thương nhỏ, nhưng ko nghiêm trọng lắm, mà giờ khắc này mất đi Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn này một đặc thù ưu tú, hắn bị động cùng nhận đến thương tổn đã bắt đầu rõ ràng!
 
 	"Bá khí. Bất Phá Chi Thể! Quay về thập tự giảo sát!" Ruhr khí\giận bá khí co rút lại đặc tụ, trên diện rộng đề cao khí lực thừa nhận năng lực, liền theo sau ra chiêu tứ tán tới dồn ép giết!
 
 	'phanh' ~!
 
 	Ruhr ngăn cản Nộ Già, Thestine hai cái công kích, xung quanh Ảnh Võ Giả cũng nhân cơ hội tới!
 
 	Trăng tròn!
 
 	Hàn Băng Chi Luyến. Luyến Ma Thần!
 
 	Ruhr đối chiêu đồng thời, bá khí ko giảm. Lấy ý ném kiếm, cường chiêu lại xuất: "Củ Trận Chi Kiếm. Kiếm tứ phương!" Bốn thanh lợi kiếm lăng phù giữa ko trung. Đầy tụ bá khí quét về phía tứ phương tới Luyến Ma Thần!
 
 	Lại là một tiếng nổ vang, Ruhr nhận đến chu vi mạnh mẽ công kích, tức thì bá khí phản xung, hướng sử trong cơ thể hắn lực lượng kích động, lồng ngực phập phồng ko dứt. Behemoth nhân cơ hội mà lên, cường chiêu thẳng dồn ép Ruhr bất ổn thân hình, Ruhr ko kịp dùng thuẫn đi ngăn cản, đành phải bản năng dùng trong tay đơn kiếm cường hành đi ngăn cản.
 
 	Ùng oàng ~!
 
 	Ruhr thể nội kích động lực lượng nhất thời vô phương tụ tập. Dựa vào chiến ý ngưng tụ thành bá khí lực lượng lại bị cường hành phá tan, bá khí dốc tán, một khẩu nhiệt huyết ko tự chủ được lồng ngực trong tràn ra tới, cắn răng thời điểm lại là miệng đầy đỏ tươi!
 
 	Băng Tà đã ko tham dự nữa công kích, hắn tránh Ruhr, chỉ là xa xa dùng bản thân cái bóng tham chiến, lúc này hắn Ảnh Võ Giả đã là trên chiến trường chủ lực.
 
 	Ruhr bản thân bị trọng thương càng là cuồng tính đại phát. Bị tách ra bá khí ngược lại lắng lại hắn thể lực lực lượng kích động, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, huyết quán hai đồng tử, kia dã rộng hình dáng, cuồng loạn tóc ngắn, nhe răng khóe miệng vẻ mặt càng hiển lộ vô cùng dữ tợn! Nổi giận dưới. Hắn lại phản thủ vi công, cái loại này hung mãnh phương thức chiến đấu nhượng đối chiến hắn mấy người nhất thời tâm kinh đảm hàn, ko dám nhìn thẳng nó mũi. Ruhr điên cuồng phóng thích thể nội lực lượng tránh lui mọi người, hắn bộ dáng mặc dù cuồng nhưng tâm tư lại là vô cùng rõ ràng, cái kia hắn mặc dù sớm có chú ý nhưng còn ko thế nào để ở trong lòng tiểu thanh niên. Cái kia đem hắn vây ở mê cung trong thật lâu ko có thể đột phá Băng Tà, lúc này mới là hắn lớn nhất địch nhân. Là hắn cấp bách sắp sửa gạt bỏ đối thủ!
 
 	"Bán Nguyệt Kiếm Trảm! ( lúc này cùng có kỵ sĩ kỹ )" Ruhr bức lui ba người, lực lượng quét tán hơn phân nửa Ảnh Võ Giả sau, trong tay đã nắm song kiếm liên tục chém ra ba đạo hình bán nguyệt bá khí bổ về phía phương xa giữa ko trung Băng Tà.
 
 	Lúc này một mực canh giữ ở Băng Tà tiền phương Fanto mũi tên, chân, khuỷu tay ba chiêu cũng dùng, ngăn cản ba chiêu kiếm khí. Ruhr vội xông bên trong, tức giận nhiên xuy cười một tiếng: "Vô năng phế vật, dám ngăn cản ta này một chiêu sao?"
 
 	Tràn đầy khiêu khích cùng vũ nhục lời nói, là trên chiến trường phàm là có tâm huyết cùng tự tôn tướng lãnh đều ko thể chịu đựng được sự tình, nhưng Fanto ko hề thụ hắn chỗ kích, chỉ là cười nói: "Ko kỹ khả thi Ruhr đại tướng quân chỉ có thể dùng tới loại này buồn cười biện pháp sao?" Hắn thật xa liền phi thân tránh đi, chặn ở Ruhr tiền phương người đã đổi một cái thân ảnh.
 
 	"Vậy hãy để cho ta tới tiếp ngươi chiêu đi!" Behemoth cầm kiếm lạnh nhìn coi vội xông đến Ruhr, xung quanh Ảnh Võ Giả nhất thời đều theo ko kịp Ruhr tốc độ vô phương ngăn cản. Mà Behemoth tại một đòn trọng thương Ruhr về sau, thừa dịp loạn chiến từ từ lui giữ quay về, hắn đã liệu tới sư huynh tất nhiên sẽ cấp bách tìm kiếm Băng Tà làm mục tiêu, tiện đã ngăn cản ở nửa đường chờ đợi.
 
 	"Ngươi có thể sao?" Ruhr vẫn là tuỳ tiện, hắn đã đưa\xem Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn hộ tại trước người, xung kích tốc độ cũng đạt tới đỉnh điểm.
 
 	Behemoth ám đạo một tiếng đáng giận, nhưng biểu cảm vẫn là di nhiên ko sợ, hai người song phương đồng thời cuồng quát một tiếng:
 
 	"Phá Sát Thiên Quân!"
 
 	"Thánh chiến. Hát vang!"
 
 	Ruhr Phá Sát Thiên Quân tràn đầy giết chóc, Behemoth mặc dù động thân ra chiêu, nhưng toàn thân bá khí lại là chỉ thủ chớ ko tấn công, bị động thừa nhận sư huynh Ruhr đập vào mặt sát ý, chắc chắn ko nhượng Ruhr lá chắn có cơ hội hấp thu đến hắn lực lượng.
 
 	Như vậy đối chiêu ai cường ai cường ko cần nói cũng biết, Behemoth hộc máu bại lui, lại cũng nhượng Ruhr khí lực vì vậy một bữa.
 
 	Ruhr lồng ngực phập phồng càng kịch, nhưng hắn đánh lui Behemoth sau động tác ko có chút nào dừng lại nghỉ, hắn biết chưa trừ diệt điệu cái này lớn nhất nguy hiếp, một trận chiến này liền ko có phần thắng, thậm chí tại bọn họ năm người như vậy vây công dưới muốn toàn thân trở ra đều vô cùng khó khăn. Ánh mắt của hắn quét qua, đã nhìn đến lại lẩn đến xa xa Băng Tà: "Muốn chạy trốn sao? Ngươi có thể cùng được với ta tốc độ sao?"
 
 	Tại Chiến Tranh chi vương trong, Ruhr thực lực cũng là đứng đầu cường, cho dù cùng là Chiến Tranh chi vương cũng có được Long Hồn Bá Khí Muto cũng ko phải hắn đối thủ , cho dù ko có Vinh Quang Chi Lực hộ thân, hắn các phương diện năng lực cũng ko phải Băng Tà cái này gà mờ ma đạo sư có thể đối kháng. Trừ đi Băng Tà đệ nhị lĩnh vực, Long Linh. Ảnh cùng Đế Long, Băng Tà năng lực tại ma đạo sĩ trong nhiều nhất được coi là trung đẳng trình độ.
 
 	Chính là đây chỉ là một hiên tình nguyện cái nhìn, Băng Tà đệ nhị lĩnh vực, Long Linh cùng Đế Long chính là hắn thực lực, huống chi hắn còn học đến cực nhỏ người mới biết được, mới học đến ma pháp bí thuật —— Băng Chi Nữ Thần, Heloises cực băng ma pháp, loại này cơ hồ đã bị yên diệt băng chi ma pháp!
 
 	Ruhr tại chiến đấu trong chưa bao giờ đánh giá thấp bất kẻ đối thủ nào , cho dù cái này đối thủ hắn vô cùng khinh thường. Hắn theo này lần đầu giao thủ đối chiến trong đã tính ra xuất Băng Tà chỉnh thể thực lực, nhưng hắn lại ko cách nào dự liệu được đối phương toàn bộ năng lực. Hiển nhiên Băng Tà năng lực cũng ko thể dùng người bình thường phương pháp đến tính ra!
 
 	"Ảnh Võ Giả!" Băng Tà ko lại tránh né, bởi vì Ruhr đã quyết tâm phải giết hắn. Chật vật tránh né ngược lại càng khiến bản thân thân hãm hiểm cảnh . Cho nên tại Ruhr dồn ép trước khi đến, hắn lại lần nữa gọi ra năm mươi Ảnh Võ Giả phân tán ở chung quanh. Hình thành bảo hộ.
 
 	"Tiểu tử này. . ." Ruhr mặc dù đoán được hắn khả năng còn có lưu dư lực, nhưng ko nghĩ hắn còn có thể lại lần nữa biến ra bốn năm mươi cá nhân hình bóng tử. Chẳng qua lúc này Ruhr đã ko thể lui được nữa, năm kiếm cùng ra bảo vệ được Băng Tà lui giữ tật tấn công đi.
 
 	"Củ Trận Chi Kiếm. Năm kiếm phá giết ấn! Đồ sát chi huyết!" Kiếm xuất kiếm kỹ, người xuất sát chiêu, Ruhr phải tất yếu nhất cử tru diệt Băng Tà, ra tay đã là tuyệt cường hai thức thất giai chi chiêu.
 
 	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm bang bang. . .
 
 	Liên tiếp bạo vang lên là, là đếm lấy 10 kế ảnh chi xích kế oanh kích đến kiếm cùng người chỗ mang theo bá khí trên, như vậy tiêu hao vì nhượng đủ bá khí duy trì chiêu thức hình thành. Ruhr thể năng, khí lực điên cuồng trôi đi, giống như vỡ đê sông đập!
 
 	Mắt thấy địch chiêu tới gần, Băng Tà trong lòng rùng mình: "Nữ quyền!"
 
 	Đã bị đại lượng tiêu hao hai chiêu bá khí rốt cục công kích được Băng Tà bản thể ma pháp, ngạnh kháng đôi chiêu bá đạo lực lượng gần như trong suốt nguyệt vứt băng kính mảy may ko nứt! Chỉ là này một cường hành đối kháng ko thể coi thường, nữ quyền sau Băng Tà cuồng nôn một búng máu, trên thân hai đạo bị tạm thời đóng băng rất nặng kiếm thương lại lần nữa rạn nứt ra.
 
 	Ruhr hai thức sát chiêu mặc dù đã bị cực đại suy yếu, nhưng hắn vẫn kinh ngạc Băng Tà có thể ngăn cản này hai chiêu. Ba chiêu tương đối. Xung quanh Ảnh Võ Giả đã ào ào công kích tới. Ruhr đã hạ quyết tâm nhất định phải trước trừ đi Băng Tà, hắn lại cuồng đề thể nội lực lượng, ko chú ý Ảnh Võ Giả tức đến tập kích cũng muốn giết chết tể cái này chán ghét tóc bạc tiểu tử! Chỉ là hắn một khẩu khí lực đã hết, như vậy liên tục kích thích thân thể dư lực, cường hành tăng lên bá khí, liền hắn trái tim cũng gánh nặng ko được\dứt đau nhức vô cùng. Toàn thân thịt bắp giống như đao xoắn. Chẳng qua hắn vẫn là cường hành ra chiêu, hai tay trong nháy mắt sao chép qua bay tới song kiếm, đối với nữ quyền nguyệt chi băng thuẫn điên cuồng chém vài kiếm, liền theo sau đơn kiếm một chỉ thiên: "Vô thượng bá kiếm. Kinh thiên!"
 
 	Kiếm trên bá khí xông thẳng hơn mười mét cao, từ ko trung chém xuống một kiếm. Bổ vào nữ quyền ở dưới, đem nữ quyền băng thuẫn cùng Băng Tà theo giữa ko trung trảm rơi trên mặt đất.
 
 	'Oa' một tiếng. Băng Tà trùng điệp té trên mặt đất, trên thân dĩ nhiên lại rạn nứt ra vết thương tức thì huyết như chảy ra, ko ngừng chảy xuôi. Nhưng mà liền là như vậy ngắn ngủi một trận đối kháng, giữa trời Ảnh Võ Giả đã loạn mưa kiểu đánh vào Ruhr trên thân, vài giây đồng hồ công phu, Behemoth, Nộ Già đám người đã trước sau đuổi theo.
 
 	"Nặng tay. Thú hồn quyền!"
 
 	"Rít gào sét đánh. Lôi Liên Chưởng!"
 
 	"Ma vương một đòn!"
 
 	"Tinh Chi Nhất Nhãn!"
 
 	Quyền kỹ, chưởng kỹ, trảo kỹ, kỹ thuật bắn cung ào ào đánh vào Ruhr trên thân. Ruhr thân trúng sư đệ Behemoth thú hồn quyền một cái trọng quyền, thân thể đã hoàn toàn mất đi thăng bằng, lại thụ rít gào sét đánh. Lôi Liên Chưởng đánh cho Ruhr như trong gió lá rụng vô phương chống cự.
 
 	Rít gào sét đánh. Lôi Liên Chưởng liền là mở phong ấn sau đoạn Lôi Thủ. Trăm liên kích lôi chưởng, Nộ Già am hiểu nhất chưởng loại vũ kỹ, đối Titan chiến kích sử dụng còn ko bằng tay ko.
 
 	Bởi vì thân bị Băng Tà lĩnh vực: độ ko tuyệt đối ảnh hưởng, Ruhr kiên ko đáng sợ thân hình làm\khô lại bị đánh ra vết rạn, chảy ra huyết đến. Băng Tà cái này trưởng thành còn ko mấy năm ma đạo sư, bây giờ đối với độ ko tuyệt đối khống chế đã có thể hoàn toàn thu phóng tự nhiên, bất kể là phạm vi lớn nhỏ vẫn là địch ta đám người, đều có thể tiến hành có tuyển chọn ảnh hưởng. Một mảnh này độ ko tuyệt đối thế giới chính là hắn lãnh địa, hắn chỗ chúa tể!
 
 	Thân bị liên chưởng đồng thời, Ruhr sau lưng lại thụ Thestine ma vương một đòn, cơ hồ tại hắn bối\lưng trảo xuống một khối da thịt, đưa hắn đánh bay. Cuối cùng Fanto phi thân lăng ko chiếu xuống Tinh Chi Nhất Nhãn, phá ko lợi tiễn thẳng trong hắn áo may ô, cường đại mũi tên thế đẩy hắn hướng dưới bay xéo hơn hai trăm m, cuối cùng người đụng gẫy thành nhỏ trong một tòa cao lớn tượng đồng mới dừng lại đến.
 
 	Băng Tà gắng phải liều mạng ngăn cản Ruhr công kích, chính là vì Ruhr toàn thân lộ ra kẽ hở một khắc này.
 
 	Ruhr té trên mặt đất lại nhanh chóng bò lên, 'Hồng hộc' tiếng hít thở tựa như phá ống bễ một dạng, sau lưng đính lên kia một mũi tên mặc dù chỉ đâm xuyên hắn da thịt 2cm, lại cũng đủ nhượng hắn bi thống thông nội tâm. Hắn chống lấy kiếm lung la lung lay đứng, từ hắn thành danh tới nay, còn ko có thụ qua như vậy nặng thương, càng ko có gặp qua như hôm nay như vậy chật vật tình trạng.
 
 	Hắn lắc hai lắc, tựa ở sau người bị đụng ngã tượng đồng hòn đá tảng trên, trong miệng chảy xuống huyết hồ thấm ướt hắn râu mép, hắn muốn nói chuyện , chính là ngực một bức lại là một búng máu tương nôn ra, chỉ có thể ko chút biểu tình nhìn chăm chú đưa hắn vây quanh năm người cùng rất nhiều cái bóng.
 
 	"Buông ngươi kiếm đầu hàng đi Philips. Ruhr, lại chống cự đi xuống cũng ko thay đổi được kết quả."
 
 	Ruhr vẫn là mạc ko biểu cảm mà nhìn tới bọn họ, lồng ngực phập phồng cũng dần dần nhẹ nhàng xuống.
 
 	Nộ Già trừng lông mày: "Ngươi là một gã thượng tướng, chẳng lẽ muốn khiến chúng ta dùng khó xử phương thức đem ngươi bắt sống?"
 
 	Ruhr cười, hắn ngực phổi trong tràn đầy huyết, cười thanh âm phảng phất là theo yết hầu tử trong phồng lên bọt máu bật cười, hắn ánh mắt đột nhiên lạnh lùng, cười nhạo nói: "Trận này chiến trường, các ngươi cho rằng liền như vậy chấm dứt sao? Đừng quên, ta còn có thực lực ko có lấy đi ra, các ngươi ai có lá gan liền đi lên bắt ta a!"
 
 	Cường giả chính là cường giả, người mặc dù bị trọng thương, cái loại này 'cao cao tại thượng' uy nghiêm vẫn tại, lại uống đến mọi người ko một cái dám lên trước, trừ ra Behemoth ngoài ra.
 
 	Behemoth ko có vọng động, bởi vì hắn tại đánh giá, đánh giá Ruhr còn có hay ko dư lực tái chiến. Có chút người có lẽ đã cùng đường bí lối, nhưng đột nhiên bạo khởi phản kích vẫn đủ yếu nhân mệnh.
 
 	Thestine một mặt hung ác tiến lên nói: "Hừ, ngươi còn muốn sử dụng cuồng hóa chi lực sao? Dùng ngươi bây giờ tình huống căn bản liền ko còn khí lực tái sử dụng đồ đằng!"
 
 	"Phải ko?" Ruhr lạnh lùng cười nhìn vào hắn: "Lại tới trước một điểm, nhìn ta có phải hay ko đã ko có khí lực phản kháng, ngươi càng đi về phía trước một điểm a, có lá gan bắt ta liền đi qua thử xem a."
 
 	"Ngươi. . ." Thestine chần chờ bản thân nhịp chân, nghĩ đi lên trước lại sợ hãi, nghĩ lui về đến lại cảm thấy khó xử, nhất là thấy đến Ruhr một mặt tự tin biểu cảm, ko biết hắn là phô trương thanh thế vẫn là thật có dư lực, nhất thời muốn vào có vào hay ko, nghĩ lui lui ko được, nhượng hắn hết sức khó coi.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện