Chương 1373: Hận ký hiệp ước
 
 	Tìm được còn nhỏ cánh tai Hồng Long thi thể, đã là chuyện phát sinh ba ngày sau này rồi, cánh tai chú văn Long thấy tự mình hài tử sau khi chết thảm trạng, bi phẫn vạn phần, trong rừng rậm không ngừng gào thét.
 
 	Irene đồng dạng phẫn hận không dứt, chặc nắm chặt Hồng Nguyệt Thiên Cung nói: "Những người này là hoàn toàn người cặn bã bại hoại, bọn họ đã chạy còn cần phải đem nhỏ như vậy ấu long giết chết, chẳng những giết chết, còn. . ."
 
 	Vết máu loang lổ bùn đất đã sớm trở nên ảm đạm, thê thảm không nỡ nhìn thi thể đã bắt đầu có mùi. Irene tìm một nơi thích hợp đào một cái hố đem ấu long mai táng. Mộ địa trước, cánh tai chú văn Long ô ô nói nhỏ, thật lâu không muốn rời đi, sau đó hóa thành một tiếng ngất trời rống giận, cho dù ai cũng đều cảm nhận được đắc nó muốn đem mấy người kia tàn phá nát bấy quyết tâm.
 
 	Lạc ở một bên, lúc này hắn co rút bệnh trạng vừa phát làm, phải bắp chân bắp chân không ngừng ở rút gân. Irene vội vàng đi qua giúp hắn xoa chân. Lạc hiện tại bệnh trạng, da thịt của hắn dần dần bắt đầu xuất hiện xơ cứng tình huống rồi, Irene đối với lần này cũng không có biện pháp, chỉ có thể là nghĩ biện pháp tận lực giảm bớt hắn co rút lúc thống khổ.
 
 	Sau, Lạc đã là mỏi mệt không chịu nổi, đùi phải cung đắc tượng Hà Nhi, nhất thời không cách nào chống đỡ thẳng đi lại. Irene dắt díu lấy hắn đi tới cánh tai chú văn long thân bên nói: "Bị ngươi che chở nhiều ngày như vậy, lại nghỉ ngơi một trận chờ.v.v Lạc chứng bệnh biến mất chúng ta nên rời đi, hiện tại trước sớm hướng ngươi nói lời tạm biệt đi."
 
 	Cánh tai chú văn Long nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, nhưng nó biết mới vừa rồi Irene đem con của mình mai táng là hảo tâm, liền cúi đầu thấu đi qua dùng đầu mũi nhẹ nhàng đụng đụng Irene. Cự Long khẽ chạm vậy đối với Irene mà nói cũng không nhẹ, bất quá Irene biết nó không có ác ý. Thật cũng không lộ ra vẻ rất kinh hoảng.
 
 	Thực ra cánh tai chú văn Long chỉ là muốn xem một chút nàng trên cánh tay thương thế được rồi không có. Irene trên tay bị phỏng cũng là dần dần được rồi, chỉ là để lại một chút xấu xí vết sẹo, nếu không phải cánh tai chú văn Long chữa khỏi phong thái đối với long huyết bị phỏng có đặc hiệu, những thứ này sẹo sợ rằng còn phải càng hỏng bét. Chỉ là Irene hiện tại cũng không để ý những thứ này, nàng hiện tại quan tâm chỉ là Lạc có còn hay không cứu, bọn họ còn có thể hay không sống đi ra ngoài, sau này còn có thể hay không nhìn thấy Wien bọn họ.
 
 	Irene nghĩ thầm nếu là cánh tai chú văn Long có thể hộ tống bọn họ rời đi Ma Thú chi sâm là tốt, càng tiến một bước nếu như có thể chữa khỏi Lạc sở trúng độc đả thương vậy thì càng tốt hơn. Nàng nhớ được trước đó vài ngày cùng Gordon bọn họ cùng đường thời điểm hiểu rõ quá, cánh tai chú văn Long lấy ma pháp am hiểu nhất, có được thật nhiều cái khác Cự Long không sở hữu ma pháp bí kỹ. Nghĩ tới đây Irene liền muốn cùng cánh tai chú văn Long câu thông xuống. Có phải hay không là có thể cứu một cứu Lạc. Nhưng là câu thông hồi lâu. Cánh tai chú văn Long cũng là hiểu một chút, dùng mấy lần ma pháp đi trị liệu Lạc trên người nội ngoại thương, nhưng thật giống như không cách nào giải trừ Lạc độc hoạn.
 
 	Bất quá ở nơi này về đích quá trình trị liệu ở bên trong, cánh tai chú văn Long tựa hồ ở Lạc trên người đã nhận ra cái gì. Liên tục hướng Irene cùng Lạc phát ra cảnh giác loại thanh âm. Irene không rõ cho lắm. Còn tưởng rằng cánh tai chú văn Long nhìn thấu Lạc trên người trí mạng độc đả thương. Để cho bọn họ cẩn thận. Thực ra cánh tai chú văn Long thông qua nó trên trán bảo thạch phát giác đến, là ký sinh ở kia cách. Lạc tinh thần ý thức thế giới tà ác linh thể.
 
 	Một trận nghỉ ngơi sau đó, Lạc trên bắp chân da thịt đã giãn ra rất nhiều. Hắn bây giờ còn không tới bệnh nguy kịch giai đoạn, ít nhất bây giờ còn không có xuất hiện da thịt chết cứng tình huống, cho nên hắn vội vã nghĩ thừa dịp tự mình còn có thể hành động, vội vàng đem Irene đưa ra ngoài.
 
 	Cánh tai chú văn Long thế mới biết bọn họ muốn rời đi, triển khai cánh đưa bọn họ ngăn cản.
 
 	"Cự Long ngươi còn có việc sao?" Irene quay đầu lại nhìn nó: "Ngươi có phải hay không đáp ứng đưa chúng ta rời đi?" Chuyện này nàng lúc trước tựu cùng cánh tai chú văn Long trao đổi quá, chỉ là cũng không có biện pháp trao đổi hiểu rõ. Thực ra Irene cũng nghĩ tới có phải hay không là có thể cùng cánh tai chú văn Long ký kết thủ hộ ma pháp khế ước, nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng rồi biến mất. Bởi vì nàng vẫn đã nghe nói, cho dù là lại nhỏ yếu Cự Long, chỉ cần có cao ngạo Long Tộc huyết thống, bọn chúng tựu sẽ không dễ dàng cùng nhân loại đế hạ khế ước. Có cao thủ lợi hại, tiếp xúc cũng đã đem Cự Long chiến thắng, cũng không cách nào nhận được nó tán thành, như vậy chuyện xưa nàng nghe nói qua không ít, cho nên chưa từng nghĩ quá như vậy thực lực cánh tai chú văn Long sẽ trở thành nàng thủ hộ, không hề nghĩ ngợi quá.
 
 	Chỉ là Irene cũng không biết cánh tai Hồng Long, hoặc là nói cũng không biết giống cái cánh tai Hồng Long cùng khác Cự Long có điều bất đồng, Cự Long mặc dù cao ngạo, nhưng bất đồng Long cũng có tính cách của mình cùng tình cảm nhược điểm. Giống cái cánh tai Hồng Long tình cảm nhược điểm đang ở nó ấu tử trên người, mặc dù Irene cũng không có làm qua cái gì, nhưng ở kia thời điểm mấu chốt nàng giải phóng cánh tai chú văn Long giam cầm, cho nó cứu tử cơ hội, vẻn vẹn quản cuối cùng vẫn là phí công, nhưng giống như Long Tộc như vậy có linh tính Ma Thú đã cảm kích ở tâm. Dĩ nhiên Cự Long cũng sẽ không bởi vì ... này một chút xíu cảm kích cùng ngay lúc đó đồng bệnh tương liên sẽ ủy thân cho thủ hộ khế ước, nhưng là. . .
 
 	Cánh tai chú văn Long dùng cánh ngăn cản Irene phát rồi liên tiếp rống giận.
 
 	Irene bỗng nhiên hiểu cái gì: "Ngươi là muốn cho ta dẫn ngươi đi ra ngoài, tìm được những người đó vì hài tử của ngươi báo thù?"
 
 	Cánh tai chú văn Long ngửa mặt lên trời thét dài, giương cánh vọt trên không trung, trong miệng hộc một ** phong bạo cùng Long Viêm, tàn phá phụ cận vô tận rừng rậm, tựa như ở phát tiết trong lòng cực hận cùng bi thống. Một lát sau, nó vừa trở xuống mặt đất, hướng về phía Irene liên thanh thấp kêu, tựa như ở thúc giục, tựa như lấy hạ quyết tâm.
 
 	Lạc nói: "Irene, nó thật giống như là muốn cùng ngươi kết bạn mà đi, không bằng ngươi lập khế ước trận thử một chút."
 
 	"Có thật không?" Irene có chút không dám tin tưởng, này ở nàng xem tới cơ hồ là chuyện không có khả năng. Bất quá nàng hay(vẫn) là làm theo, huyết khế nhỏ giọt, Quang Hoa triển khai, bao phủ người cùng Long mạng chi ma pháp khế ước từ từ cường thịnh.
 
 	Cánh tai chú văn Long ở trong trận không ngừng gầm nhẹ, tựa hồ muốn cho Irene huyết khế trung lập hạ thay nó tìm kiếm kẻ thù giúp nó vì hài tử báo thù lời thề, Irene dĩ nhiên hiểu rõ tâm ý của nó, cũng ở trong lòng hướng nó truyền lại như vậy ý niệm. Chuyện này, cho dù cánh tai chú văn Long không có ý tứ này, Irene cũng sẽ không bỏ qua bốn người kia, này đối với nàng mà nói là thâm cừu đại hận.
 
 	Lấy tánh mạng làm đại giá thủ hộ khế ước lấy thuận lợi ngoài dự tính đạt thành rồi, cho đến lúc này Irene còn giống như nằm mơ giống nhau, nàng chẳng bao giờ nghĩ tới tự mình một ngày kia cũng có thể trở thành Long kỵ sĩ, hơn nữa còn là cường đại như thế cánh tai chú văn Long. Song sự thật chính là như vậy, cũng không phải nàng không tin tưởng.
 
 	Khế ước ký kết sau đó, cánh tai chú văn Long giơ lên chân trước hướng vỗ một cái, đem Lạc cùng Irene hai người chấn đến trên lưng mình, giương cánh bay về phía không trung, hướng thánh Tượng Sơn phương hướng bay đi.
 
 	Irene trong lòng buồn bực, nghi ngờ hỏi Lạc nói: "Không phải nói Cự Long chỉ có chỉ cho phép nó thủ hộ chủ thừa ở bọn chúng trên lưng sao? Tại sao nó sẽ chủ động đem chúng ta dẫn tới?"
 
 	Lạc vũng một chút tay: "Ta cũng không biết."
 
 	Lạc cùng Irene cũng không biết, Cự Long không cho phép những khác ngoại nhân thừa ở bọn chúng trên lưng, tựu giống như bọn chúng cao ngạo cả đời chỉ cho phép có một thủ hộ chủ nhân giống nhau, đây là một loại tinh thần thích sạch sẽ. Nhưng là giống cái cánh tai Hồng Long cũng không phải là cái loại kia tính cách rất cao ngạo người, vẻn vẹn quản nó đối với chủ nhân ngoại trừ Cự Long thừa {năm:-tải} ở trên lưng cũng có bài xích tâm lý, nhưng này phải xem là ai, hiển nhiên kia cách. Lạc có thể ở nó tiếp nhận phạm vi.
 
 	Cánh tai chú văn Long dẫn bọn hắn bay đi mục đích địa là mình ở thánh Tượng Sơn sào huyệt, to lớn thánh Tượng Sơn cũng không phải là chỉ có một lĩnh, sào huyệt của nó ở thánh Tượng Sơn phía tây một chỗ ba mặt hoàn lĩnh, ao trên mặt đất nơi nơi thương lục, địa hình hết sức ẩn náu đại trong nham động. Cánh tai chú văn Long trở lại u cư trong động, nhìn bên trong động dấu vết, phảng phất của mình liếm độc con của loáng thoáng còn đang. Thấp xuống cánh, mơn trớn ấu tử từng ngủ nằm qua địa phương, bất quá là tăng thêm thương cảm thôi.
 
 	Cánh tai chú văn Long mang Irene cùng Lạc đi tới sào huyệt của mình, một là vì trước lúc chia tay cuối cùng nhớ lại, hai là bởi vì nó kinh từ năm đó thu thập một chút bảo vật có lẽ có thể vì Irene bọn họ sở dụng.
 
 	Rất nhiều chủng loại Cự Long đều có thu liễm bảo tàng tài phú thói quen, mặc dù đối với ở đây là tại sao có rất nhiều suy đoán, nhưng mọi người trong miệng truyền lưu Long Tộc bảo tàng chuyện xưa chưa bao giờ từng giảm bớt. Thu thập trân bảo, đây là một loại có chút sinh vật sinh hoạt tập tính, Sư Thứu, Ô Nha...(chờ chút) đều có như vậy thói quen, cánh tai Hồng Long cũng không ngoại lệ, nhất là này chỉ cánh tai Hồng Long từng có quá con của mình sau, trân bảo không thể nghi ngờ trở thành ấu long món đồ chơi.
 
 	Cự Long sức sống rất dài, xa so sánh với nhân loại muốn dài, kinh nghiệm năm tháng tới nay cánh tai chú văn Long tự tiến vào Ma Thú sâm lâm chết vì tai nạn người trên người thu thập tới trân bảo đã đều ở Lạc cùng Irene trước mắt. Mặc dù không phải là rất nhiều, nhưng đã đem trong huyệt động một chỗ chồng chất thành lập một ngọn trân bảo Tiểu Sơn rồi.
 
 	Bảo kiếm, quyền trượng, hoàng kim, tinh tệ, những điều này cũng đều là từng có chút người đã dùng qua, có khả năng cách hiện tại hơn mấy trăm ngàn năm rồi, cánh tai chú văn Long thiên vị ở bảo thạch, cho nên nơi này chồng chất tất cả lớn nhỏ chất lượng tốt thấp kém các loại bảo thạch, Irene mặc dù giật mình ở thấy nhiều như vậy trân bảo, nhưng nàng hiện tại đã Vô Tâm ở phía trên này rồi.
 
 	Bất quá nơi này quả thật có một chút bọn họ có thể dùng đồ, nói thí dụ như khôi giáp. Lạc khôi giáp đang cùng Thái Qua Nhĩ đánh một trận thời điểm hư hao rồi, có bộ vị thậm chí bị đánh nát rồi, mặc dù lấy về hẳn là còn có thể tu bổ hảo, nhưng bộ này hậu duệ quý tộc kim giáp trên nhiều khía cạnh hay(vẫn) là lộ ra vẻ quá mức bình thường, tất lại là đây chỉ là một bộ Ma Nguyệt đế quốc thưởng cho có công tướng sĩ vinh dự, là {một bộ:-có nghề} xuất tịch buổi lễ nghi thức giám định và thưởng thức giáp, cũng không phải chân chánh dùng ở chiến trường chiến đấu bảo vật. Hơn nữa Lạc hiện tại đã gặp phải sinh tử đếm ngược lúc rồi, cũng không để ý trên khải giáp giá trị.
 
 	Hắn đem trên người tổn hại hậu duệ quý tộc kim giáp tháo xuống, chỉnh tề dọn xong để ở một bên. Đây là kỵ sĩ tinh thần, một loại lễ nghi, cho dù khôi giáp đã hư, tánh mạng bỏ mình, cũng không thể không tôn trọng những thứ này theo tự mình kinh nghiệm nặng nề chiến đấu 'Chiến hữu' .
 
 	Tìm cái địa phương, đem khôi giáp an táng, điều này đại biểu này bộ khôi giáp đã qua hoàn nó hoàn chỉnh cả đời, đắc đến cuối cùng quy túc. Kia cách. Lạc này mới trở lại Long trong huyệt, tìm một cùng mình vừa người bằng bạc khôi giáp.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện