Chương 1304: Tuyệt cảnh cuộc chiến; yêu Tri Chu Ⅰ
 
 
 	Bóng dáng trung ương, mới vừa mở ra lĩnh vực Băng Trĩ Tà cùng ảnh hai tâm ý người tương thông, đã đối với cuộc chiến đấu này có càng sâu suy nghĩ. Ở trên đường ảnh đụng phải cái kia hỏa địch viện binh chỉ chốc lát sau sẽ chạy tới, mà này sau khi không biết còn có thể hay không sẽ có càng thêm nhiều địch nhân, nếu là như vậy, hai người đã quyết định tâm tư, trong lòng có so đo.
 
 	"Ta tới đi!" Một câu nói, một câu trong lòng lời nói, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh không tại nhiều tốn thời gian, lập tức Hàn Băng kết ấn, Hàn Băng chi yêu trận hoàn một khâu một khâu mở ra: "Hàn Băng chi yêu. Trăm liên. Tri Chu."
 
 	Băng liên lên, băng liên khiêu vũ, băng liên giống như một tơ nhện kén giống nhau đem ảnh khỏa ở trong đó. Đây là Băng Trĩ Tà tân học sẽ ma đạo ma pháp, lúc trước mặc dù dùng qua một lần, nhưng băng kén mới vừa phá vỡ, chiến sự cũng đã thay đổi. Trận chiến này là bộ này ma đạo ma pháp lần đầu tiên thực chiến.
 
 	Cùng yêu Ma Thần bất đồng, yêu Ma Thần là Hàn Băng chi yêu hệ liệt ma pháp trung dễ dàng nhất học xong, dễ dàng nhất {cánh trên:-vào tay} ma đạo ma pháp, lực phá hoại cùng lực sát thương cũng đều rất cao, mà chiêu này trăm liên. Tri Chu nhưng lại là cực kỳ khó khăn học xong ma đạo ma pháp, nếu như không phải là đối với Hàn Băng chi yêu này hệ ma pháp vận dụng cùng nắm giữ đến cực thuần thục trình độ, mặc cho năng lực lại mạnh cũng không cách nào học xong chiêu này. Mà Băng Hệ ma ở bên trong, Bỉ Mạc Da chủ tu chính là Băng Long ngâm, mà Băng Trĩ Tà chủ tu nhưng lại là Hàn Băng chi yêu hệ liệt, hơn nữa hắn trời sanh đối với ma pháp lớn nhỏ:-kích cỡ mạnh yếu cực cao khống chế thiên phú, tuổi gần mười sáu tuổi tựu học hội người khác khổ luyện mấy thập niên cũng chưa chắc có thể nắm giữ trăm liên. Tri Chu.
 
 	Lúc này băng liên kết kén, người sáng suốt vừa nhìn cũng biết là cái gì ma pháp, không khỏi sắc mặt biến hóa, trong lòng kinh dị.
 
 	"Đây là Hàn Băng chi yêu trăm liên. Tri Chu!" Điều thứ tư Hắc Long trong đầu dần hiện ra người nào đó ảnh: "Trăm liên. Tri Chu, trừ đoàn đánh thuê nội bộ cái kia người. Ta còn chưa từng thấy người nào học xong quá chiêu này. Ta muốn không nhìn lầm, này thật là trăm liên. Tri Chu... Hắc, hôm nay trận chiến này tựu có ý tứ rồi." Hắn cười một tiếng, khả trên mặt nửa phần nụ cười cũng không có.
 
 	Trăm liên. Tri Chu lại bị gọi thành trăm liên Tri Chu ấn, muốn kết thành ma này pháp ấn không phải là lập tức là có thể thành, còn cần mấy phút đồng hồ thời gian tới 'Phá kén' . Băng Trĩ Tà canh giữ ở băng kén bên cạnh, chỉ chờ Tri Chu ấn hoàn thành, cho nên ra chiêu trong lúc vẫn là nửa tấn công nửa thủ, lấy thủ làm chủ, cũng không tùy ảnh tử khởi xướng cường công.
 
 	Thấy Băng Trĩ Tà như vậy chiến đấu. Lôi Hoắc Cách trong lòng cười: "Ta mặc dù không biết cái kia băng kén là cái gì. Nhưng hắn lấy thủ làm chủ không chịu buông tay buông chân, ngược lại hợp tâm ý của ta. Chỉ là hắn tựa hồ còn có thứ hai lĩnh vực..." Hắn thầm nghĩ nói: "Thứ hai lĩnh vực vô ích cửa sổ chu kỳ thật dài, bất quá qua hai ba năm, lại lớn lên chu kỳ hẳn là cũng qua. Lấy tiểu tử này tính cách. Sợ rằng không phải vạn bất đắc dĩ là sẽ không dùng tới bảo vệ tánh mạng lá bài tẩy. Xem ra đây mới là ta nên chú ý."
 
 	Lôi Hoắc Cách suy nghĩ mới vừa lạc định, chỉ nghe một lòng tin &amp; lực lượng đầy đủ thanh âm từ vòng chiến vòng ngoài truyền đến: "Tiểu tử kia lại nơi này sao? Ta tới rồi!"
 
 	Tiếng la đến, người cũng đến. Chính là ảnh ở trên đường đụng phải Thiết khải một đám người. Thiết khải đoàn người ngoại trừ chính hắn còn dẫn theo sáu người tới, mặc dù không cũng đều là cấp bảy thực lực nhân vật, nhưng Zare Borg sai khiến tất cả đều là cấp sáu trở lên nhân tài kiệt xuất. Bất quá bọn hắn vừa mới đến, {lập tức:-trên ngựa} tựu bị bóng dáng công kích, loại này điên cuồng thế công mấy người còn không có lạc định thân hình làm rõ ràng tình huống, tại chỗ thì có hai người bị ảnh chi yêu Ma Thần liên tục oanh kích mà chết.
 
 	Thiết khải một thân bị khôi giáp nón an toàn bao bọc chặt kín kẽ, thấy không rõ sắc mặt, bất quá chiến đấu hung ác trình độ sợ lúc này đem hắn cho kinh trụ. Nếu không phải hắn một thân bảo nón trụ bảo giáp, lâm chiến kinh nghiệm phong phú, sợ là cũng phải bị trọng thương không thể.
 
 	"Khác cứng rắn tấn công, chờ.v.v càng nhiều người đến." Nasha cùng Thiết khải quan hệ tốt hơn, {lập tức:-trên ngựa} liền nhắc nhở hắn. Thực ra bọn họ mà chiến mà thủ, vòng tròn vòng chiến đã sớm bị kéo đến rất mở ra.
 
 	Mà lúc này, thực lực bất phàm bạch y pháp sư ma lực {không đông đảo:-thua kém}, cũng nhịn không được nữa hung mãnh như vậy công kích, không thể không mở ra lĩnh vực, lấy rớt xuống thể lực cùng ma lực tiêu hao.
 
 	"Mau, hướng ta dựa sát vào!" Lĩnh vực mở ra, lực lượng cường đại chấn động tứ phương, bạch y pháp sư trên người áo bào trắng đã là nửa hồng hơi trắng, nhưng cường đại ma pháp vẫn là không chịu yếu bớt chút nào, ngược lại càng thêm cường đại.
 
 	Phụ cận người lập tức hướng bạch y pháp sư nhích tới gần, mọi người ở trong lĩnh vực riêng phần mình thi triển kỹ năng ma pháp, cùng nhau chống đở bóng dáng mãnh liệt công kích. Đang lúc này, lại là một trận ầm ầm khí lãng bọc Long Viêm tàn phá tới đây, lực lượng cường đại nhất thời để cho Băng Trĩ Tà bóng dáng tan rã hơn phân nửa.
 
 	"Để cho tiểu tử cũng nếm trải điểm đau khổ đi." Không biết là người nào la một tiếng, mọi người cùng nhau ra chiêu, kèm theo Tử Ngọc Long thổ tức xa đánh Băng Trĩ Tà. Băng Trĩ Tà sớm có chuẩn bị, đồng thời tế ra mạnh chiêu, cường đại ma pháp mang theo lĩnh vực lực lượng cùng còn thừa lại bóng dáng đón đánh mọi người hợp chiêu.
 
 	Oanh ~! Khí lãng phản chấn, Băng Trĩ Tà hộc máu lại không thèm để ý chút nào, ý thức vừa động ma pháp lại ra, trong nháy mắt tiêu tán bóng dáng vừa lần nữa phục hồi như cũ, vốn là vây chiến tình thế phát sinh thay đổi, biến thành một tả một hữu bóng dáng cùng người khác địch nhân đối chọi cuộc chiến.
 
 	Về mặt khác, khí thế động thiên địa quần long cuộc chiến cũng trở nên càng ngày càng nghiêm trọng, quần long phương diện mặc dù mất đi Xích Mãng Long cùng Tử Ngọc Long vây công, nhưng Ám Hắc Long cùng ám sống Ác Long toàn lực gia nhập cũng không có khiến chúng nó bên này tạo thành hoàn cảnh xấu, cộng thêm Thiết khải một đám đến, tử vong Ma Hùng mặc dù đối mặt không chiến không có cái năng lực gì, nhưng lúc này Đế Long lại bị quần long đè ép ở tầng trời thấp cùng mặt đất cùng Thái Thản vật lộn, cũng là nó nhất có thể phát huy thực lực thời điểm, có thể nói là chiếm hết ưu thế.
 
 	Bất quá Đế Long cũng không khuất phục, hung hãn đánh giết, cường lực thổ tức đem chung quanh chiến thành một mảnh đất khô cằn phế tích, một ** so sánh với lúc trước càng thêm mạnh sức bật lượng, đem vài tuần mười mấy, vài chục km ngoài thôn tiểu trấn phản phục xung kích, chỉ còn lại có thành từng mảnh đất bằng phẳng không còn tồn tại.
 
 	Khí lãng tạo thành gió mạnh xuy khua lên Torront ngươi trên tường thành cờ xí nổi điên lay động, tướng lãnh thủ thành vốn định mang mấy đội thành vệ đi ngoài thành xem một chút đến tột cùng, khả ra khỏi thành không bao xa, bọn lính cũng đều đã sợ đến tè ra quần đi không đặng nói. Khủng bố như vậy chiến đấu, thủ thành mấy tướng quân cũng chỉ có thể ngay cả nuốt nước bọt, không dám càng đi về phía trước, không thể làm gì khác hơn là mang binh trở về thành, dùng ngắm tháp rất xa ngắm nhìn ngoài thành động tĩnh.
 
 	Băng kén phá, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh từ phá toái vụn băng trung chậm rãi hiện ra thân: "Thật là một rét lạnh trời ạ." Dưới tình huống này hắn thế nhưng lại ngẩng đầu nhìn thoáng qua Thiên Không, không vội không chậm vẻ mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười: "Rét lạnh thiên, giết người đêm, hôm nay cuối cùng sắp sửa có người chết ở chỗ này, mà ta đem đưa hắn cuối cùng đoạn đường."
 
 	Ánh mắt quét về phía phía trước, lúc sáng lúc tối bầu trời đêm chiếu sáng lúc sáng lúc tối địch nhân, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh di động thân hình, vô ích đạp cước bộ lại đúng là cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng tiết tấu cùng tốc độ: "Hàn Băng chi yêu. Đuôi bò cạp xà... Mủi nhọn!" Giống nhau tuyệt chiêu, bất đồng băng liên, như băng điện tật bắn ra mủi nhọn băng liên nổi lên cùng lúc trước bất đồng biến hóa.
 
 	"Á..." Mủi nhọn thật nhanh xuyên qua nặng nề ảnh liên đâm vào bạch y pháp sư đầu vai xuyên qua.
 
 	"Đuôi cái móc!" Tây Lai Tư Đặc. Ảnh ma pháp chuyển đổi, không chút nào cho đối phương nửa điểm phản ứng thời gian, mủi nhọn lập tức chia làm móc câu đem bạch y pháp sư về phía trước kéo, tam độc ảnh võ giả lập tức một loạt mà lên, Song Nguyệt luân thêm tập kết ảnh liên cùng nhau đánh tới hướng pháp sư.
 
 	Phanh ~!
 
 	Nguy cơ tồn vong trong nháy mắt Keymond tư chắn bạch y pháp sư thân quần áo, kích động đen ám nguyên tố tách ra ảnh liên công kích, song bạch y pháp sư vẫn là bị cắt đứt xuống một con cánh tay trái, máu chảy như trụ.
 
 	"Mau lui lại sau cầm máu!"
 
 	Bạch y pháp sư nhịn đau phi thân lui về phía sau, đáy Mann đám người nhưng lại là kinh ngạc vạn phần.
 
 	Điều thứ tư Hắc Long biết đối với trăm liên Tri Chu ấn giải người nhất định không nhiều lắm, lúc này nhắc nhở: "Các ngươi cẩn thận, kết trăm liên Tri Chu ấn, hắn ra chiêu tốc độ, phản ứng, ma pháp cường độ đều có thật lớn tăng lên, hơn nữa hắn băng liên cũng bất đồng lúc trước băng liên rồi, càng thêm diễn sinh rất nhiều mới ma pháp cùng năng lực. Chiêu này ma pháp là tất cả Băng Hệ ma pháp trung đáng sợ nhất chiêu thức một trong!"
 
 	Không cần nhắc nhở, mọi người tại đây rất nhanh tựu thể nghiệm được, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh toàn thân băng liên mở ra, giống như triển động lên xúc tu Tri Chu, hắn thật nhanh di động, không cố kỵ chút nào sử dụng ma pháp, trong nháy mắt liền đột phá ảnh bầy thẳng ép mọi người trước mặt.
 
 	"Ngươi đây là muốn chết sao?" Lôi Hoắc Cách thấy Tây Lai Tư Đặc. Ảnh thoát khỏi bóng dáng bảo vệ thân ở cô cảnh, cảm thấy đây là cơ hội tốt đẹp, trong lòng bị đè nén lửa giận bộc phát ra uy lực cường đại: "Lôi Địa ngục. Tử vong chi oanh!"
 
 	Cực dương huyết lôi lóe ra tử vong có tiếng, đột nhiên lôi chi Thương tăng thêm Lôi Minh uy lực, ảnh không tránh không né đồng thời ra chiêu, chạm vào nhau đánh kích động ra hơn bao giờ hết uy lực.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện