&lt;B&gt;Chương 655 : &lt;BB&gt; 4 cái cô nhi
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-20 15:27:21 số lượng từ: 3214
 
 	Hài hòa hạm tàu bay lại lần nữa phi tại trời xanh.
 
 	Hưu Linh Đốn cầm lái giao cho Ái Lỵ Ti, tiến phòng ngủ trước đối Tư Thản Lợi nói: "Khuya hôm nay ngươi liền không muốn ngủ ở gian phòng trong, ta cho ngươi tại trên lầu kẹp khoang thuyền mở cái chăn đệm nằm dưới đất, không gian mặc dù nhỏ điểm đi ngủ vẫn là đủ rồi, ngươi không có ý kiến chớ."
 
 	Tư Thản Lợi vội vàng lắc đầu: "Không có không có."
 
 	"Đúng rồi." Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi biết làm cơm sao?"
 
 	"Sẽ không."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Vậy ngươi hội(sẽ) làm gì? Hội(sẽ) khai mở tàu bay sao?"
 
 	Tư Thản Lợi trầm mặc.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ai ta nói ngươi cái gì cũng không biết, còn phi muốn đi theo chúng ta, còn nói có thể giúp ta làm rất nhiều chuyện."
 
 	Tư Thản Lợi nói: "Ta. . . Ta có thể học."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nếu không là Băng Trĩ Tà tên kia cảm thấy ngươi có ý tứ, đồng ý khiến ngươi đồng hành, ta là tuyệt đối sẽ không khiến ngươi đi lên. Được rồi, tàu bay điều khiển người rất hiếu học, ngươi nhanh 1 chút học đến, ba người thay phiên điều khiển cũng không mệt mỏi như vậy, ngươi sẽ phải điểm ma pháp đi."
 
 	"Hội(sẽ), biết 1 tí." Tư Thản Lợi thành thật nói.
 
 	Hưu Linh Đốn phất phất tay, bản thân trở về phòng đi ngủ, gian phòng trong tự nhiên bị Tiếu Khắc tướng quân phản phục(lặp lại) lại lần nữa quét dọn.
 
 	Ái Lỵ Ti một người ngồi một mình ở khoang điều khiển trong, nắm cái cổ trên vòng cổ lăng lăng xuất thần. Trước chiến đấu làm cho nàng đối Cổ Lạp Phổ cùng bản thân quan hệ có một ít thất vọng, mặc dù hắn đã sớm liệu tới Cổ Lạp Phổ sẽ không nghe bản thân lời, nhưng thật đến như thế nguy nan thời khắc, Cổ Lạp Phổ thờ ơ làm cho nàng có một ít trái tim băng giá, hắn chung quy cho rằng trước lâu như vậy giao lưu bản thân cùng Cổ Lạp Phổ giữa không là bằng hữu, ít nhất cũng nên có một ít tình cảm.
 
 	Tư Thản Lợi đứng ở khoang điều khiển cạnh cửa, lặng lẽ nhìn chăm chú vào Ái Lỵ Ti, hắn cứ như vậy khó chịu không lên tiếng đứng ở nơi đó, trong mắt nổi lên khác thường hào quang. Hắn nhìn thật lâu, đột nhiên cảm giác được sau lưng có một đôi ánh mắt lạnh như băng đang nhìn bản thân, hắn nhanh chóng quay đầu, cái này nhìn đến bản thân người là Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn hắn trong chốc lát, mới hỏi: "Ngươi đang làm cái gì?"
 
 	"Ta, ta. . ." Tư Thản Lợi nói: "Hưu Linh Đốn tiên sinh muốn ta học đến điều khiển tàu bay, nhưng ta thấy được Ái Lỵ Ti tiểu thư đang suy nghĩ gì sự tình, không dám quấy rầy hắn."
 
 	Ái Lỵ Ti theo ghế dựa trên lên cười nói: "Không có việc gì, ngươi đi tới ta dạy cho ngươi đi."
 
 	"Ai." Tư Thản Lợi gật đầu một cái, lại hướng Băng Trĩ Tà gật đầu, tiến nhập khoang điều khiển trong.
 
 	Ái Lỵ Ti bắt đầu kiên nhẫn giáo Tư Thản Lợi chạy nhanh điều khiển tàu bay.
 
 	Kỳ thật điều khiển tàu bay rất đơn giản, chỉ cần có thể tự do khống chế ma lực, có một chút ma pháp tri thức trụ cột, hội(sẽ) mở ra cùng khép kín điều khiển đài trên phong hệ ma pháp trận lại phối hợp sử dụng bánh lái là được rồi, cho dù là sơ cấp ma pháp sư, chỉ cần thêm chút học tập có thể đơn giản thao tác.
 
 	Tư Thản Lợi một bên nghiêm túc học tập tàu bay điều khiển, một bên mọi cách đối Ái Lỵ Ti dâng lên ân tình, bưng trà rót nước lấy thư(sách) đem đi ghế dựa, chuyện gì đều cướp thế Ái Lỵ Ti làm.
 
 	Ái Lỵ Ti mặc dù là cái công chúa, có thể cũng cảm thấy có chút thụ sủng nhược kinh. Đi ra một hai năm, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn như vậy đối sư phó, vẫn chưa có người nào như vậy phục hầu hạ qua bản thân. Một mực dạy một hai giờ, Ái Lỵ Ti thật sự có một ít không được tự nhiên, mới lên tiếng: "Dù sao liền là như thế này, ngươi tới thử xem đi."
 
 	"Ai." Tư Thản Lợi theo Ái Lỵ Ti trong tay tiếp nhận bánh lái, nếm thử điều khiển khởi(dậy) tàu bay.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy được thí điều khiển trong chốc lát cảm thấy rất ổn định, cười nói: "Hành, liền là như thế này. Vậy ngươi ở chỗ này nhiều thuần thục thuần thục, ta ăn trộm một lát lười đi nghỉ ngơi một chút, có vấn đề gì đã kêu ta."
 
 	"Ai." Tư Thản Lợi nói.
 
 	Ra khoang điều khiển, Ái Lỵ Ti che miệng đánh cái thật dài ngáp. Đêm qua hắn một đêm đều ngủ không ngon, hơn nữa thời tiết nóng lên, khó chịu biết dùng người thẳng rã rời. Gió thật to, đứng ở thứ(đâm) người ánh mặt trời dưới, hưởng thụ lấy giờ ngọ yên lặng, Ái Lỵ Ti lẳng lặng nhìn đến không trung mây trắng, tâm lí đầu đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Thiếu niên không phải 1 cái nhiều phiền não thời đại, nhưng bọn hắn luôn luôn các loại không hiểu ra sao cả ưu sầu, Ái Lỵ Ti cũng có, hơn nữa nàng phiền não còn rất nhiều. Người luôn sẽ ở yên tĩnh lúc sau suy nghĩ một ít bình thường sẽ không nghĩ vấn đề, tưởng(nghĩ) bản thân hội(sẽ) gả cho 1 cái hạng người gì, tưởng(nghĩ) bản thân lúc nào sẽ chết, tưởng(nghĩ) bản thân giấc mộng thực hiện ngày nào đó.
 
 	Người đều có giấc mộng, mỗi cái người đều có, chính bởi vì có giấc mộng mới có phiền não, có người giấc mộng bản thân có thể trở thành công chúa, có người giấc mộng bản thân có được có rất nhiều tiền. . . Có lẽ này không thể xem như giấc mộng, chỉ có thể coi là là 1 cái mục tiêu, nhưng chính bởi vì có mấy cái này mục tiêu, phiền não mới có thể càng ngày càng phiền. Ái Lỵ Ti tại phiền cái gì? Nhanh 15 tuổi chính là phiền não mới sinh thời điểm.
 
 	Đột nhiên thân tàu một trận nghiêng ngả bả(nắm) Ái Lỵ Ti theo mạch suy nghĩ trong kéo về thực tế, hắn đang chuẩn bị về khoang điều khiển đi xem, lại nghe đến thuyền tàu hạ phương truyền đến thiếu niên kêu gào. Ái Lỵ Ti theo mạn thuyền lan can trong thò đầu ra hướng nhìn xuống, phát hiện có 1 chỉ chân treo ở hạ cánh ngoài, hắn hướng dưới hô: "Uy, phía dưới là ai."
 
 	"Mau tới cứu cứu chúng ta, ta sợ." Hạ phương thiếu niên khóc hô to nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nhanh chóng chạy tới hạ tầng kẹp khoang thuyền, mở ra tàu dưới treo cái giỏ, phát hiện buổi sáng kia 4 cái gây sự thiếu niên chính nguy hiểm ngồi ở hạ cánh lan can trên lạnh run. . .
 
 	Trở lại phòng khoang thuyền, 4 cái được cứu đi lên thiếu niên vẫn là kinh hồn chưa định, Ái Lỵ Ti cho bọn hắn một người rót một chén nước đá uống(hét), bọn họ thần sắc mới hơi hơi tốt một chút. Ái Lỵ Ti có chút tức giận hỏi: "Các ngươi làm sao sẽ leo đến chúng ta tàu bay đi lên?"
 
 	4 thiếu niên đều cúi đầu.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta vừa mới(vặn) thấy được khoang thuyền đáy bị các ngươi đồ được đủ mọi màu sắc, là tới quấy rối a."
 
 	4 thiếu niên gật đầu.
 
 	Chắc nịch tiểu mập mạp nói: "Chúng ta sinh khí bị ngươi đánh vừa muốn đem các ngươi tàu bay làm bẩn, cho ngươi điểm nhan sắc nhìn, chính là tàu bay đột nhiên bay, chúng ta chưa kịp nhảy đi xuống liền phi được rất cao , cho nên. . ."
 
 	"Nga."
 
 	"Cái này chủ ý là Khoa Lạp xuất(ra), ngươi. . . Ngươi đừng đánh ta." Tiểu mập mạp sợ hãi nhìn đến Ái Lỵ Ti, hắn trên người hiện tại còn treo móc thải đây.
 
 	Thấp lùn vóc người Khoa Lạp hừ một tiếng: "Là của ta chủ ý thì thế nào, nhát gan."
 
 	Ái Lỵ Ti một quyền đập vào Khoa Lạp sừng trâu cái vại trên: "Ngươi còn rất thần khí a, hiện tại bị ta bắt được còn dám kiêu ngạo như vậy."
 
 	Này đỉnh đồng sắc sừng trâu cái vại có chút đại, 1 gõ dưới bả(nắm) Khoa Lạp mắt đều tròng lên, hắn đem mũ giáp đẩy lên nói: "Có cái gì không dám thừa nhận, ta làm sự tình ta liền dám gánh chịu."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi. . ."
 
 	"Làm sao vậy?" Băng Trĩ Tà theo phòng ngủ trong đi ra, thấy được khoang thuyền trong đứng 4 thiếu niên: "Bọn họ tại sao lại ở chỗ này."
 
 	Ái Lỵ Ti bả(nắm) hiểu rõ cùng sư phó nói một lần.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Các ngươi tên gọi là gì?"
 
 	"Ta gọi Ba Nhĩ." "Ni Áo." "Cương Tát Lạc." "Khoa. . . Khoa Lạp."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, chúng ta muốn hay không mang bọn họ đưa trở về?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Liền ở tại chỗ này khiến(cho) chính bọn nó trở về đi."
 
 	"A!" 4 thiếu niên đồng thời kêu lên.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Như vậy không tốt sao sư phó, chúng ta tàu bay đã bay vài giờ, bọn họ đi trở về đi muốn hoa thời gian rất lâu, bên ngoài hoang dã nói không chắc còn sẽ gặp phải nguy hiểm."
 
 	"Hội(sẽ), nhất định sẽ." Người nhát gan Khoa Lạp nói: "Ta biết rõ vùng này rừng rậm trong có rất nhiều rừng rậm sói, chúng nó rất đáng sợ, thường xuyên có qua đường lữ nhân bị tập kích bỏ mình."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta không thể mang bọn họ mất ở nơi này mặc kệ."
 
 	Băng Trĩ Tà do dự một chút: "Được rồi, mang bọn họ đưa trở về."
 
 	Ái Lỵ Ti chạy đến phòng điều khiển thông tri Tư Thản Lợi quay đầu.
 
 	Băng Trĩ Tà đẳng(đợi) Ái Lỵ Ti đi ra sau nói: "Đừng tại quấy rầy ta nghỉ ngơi, ta nghĩ ngủ trưa một hồi nhi."
 
 	"Biết rõ sư phó." Ái Lỵ Ti chỉ vào bọn họ 4 cái nói: "Các ngươi đi theo ta."
 
 	Đi tới khoang thuyền sau boong tàu, Ái Lỵ Ti nói: "Các ngươi liền ở chỗ này, không muốn ầm ĩ đến sư phó của ta đi ngủ có nghe hay không."
 
 	Thấp lùn vóc người Ba Nhĩ nói: "Cái kia tiểu hài tử là sư phó của ngươi sao?"
 
 	"Ngươi mới là tiểu hài tử đây, tiểu thí hài." Ái Lỵ Ti nói: "Các ngươi chờ, ta đi cấp các ngươi lấy ăn chút gì."
 
 	Nghe được có ăn, 4 thiếu niên cao hứng địa đồng loạt gật đầu. Ái Lỵ Ti sau khi rời đi, bọn họ đánh giá chung quanh lên.
 
 	Ba Nhĩ đỡ tại lan can trên hướng cúi xuống nhìn xuống nói: "Hảo(tốt) bổng a, có thể như vậy thấy rõ ràng phía dưới."
 
 	"Mau nhìn mau nhìn, ta thấy được phía dưới người, bọn họ tại xem chúng ta đây." Khoa Lạp hưng phấn hướng dưới ngoắc: "Này, chúng ta ở chỗ này đây, thấy chúng ta sao?"
 
 	Ni Áo đánh một chút Khoa Lạp, nói: "Đừng kêu lớn tiếng như vậy, cẩn thận bả(nắm) kia gia hỏa đánh thức."
 
 	Khoa Lạp xoa đầu, vẫn là rất hưng phấn nói: "Chúng ta cũng có thể cưỡi như vậy xa hoa khí cầu nha, thật muốn ném chút vật gì đi xuống, khiến(cho) phía dưới người chú ý tới chúng ta."
 
 	Ba Nhĩ vỗ tay nói: "Ý kiến hay." Hắn quay đầu lại tìm có cái gì đồ vật có thể ném xuống, lại phát hiện Cương Tát Lạc 1 cá nhân đứng ở boong tàu trung ương không đến.
 
 	Khoa Lạp hỏi: "Cương Tát Lạc ngươi làm sao vậy? Mau tới đây nhìn xuống, phía dưới rất đẹp mắt đây."
 
 	Ba Nhĩ cười nói: "Hắc hắc, ngươi đừng gọi hắn hắn không sẽ tới, hắn chỉ cần vừa đứng tại cao địa phương, hắn lá gan so thỏ còn muốn nhỏ."
 
 	"Hồ. . . Nói bậy." Cương Tát Lạc giải thích: "Ta chỉ là không có hứng thú nhìn vài thứ kia, có cái gì đẹp mắt."
 
 	Ba Nhĩ cười nói: "Đừng giả vờ, người nào không biết ngươi có sợ hãi cao bệnh a, vừa rồi khốn tại hạ diện thời điểm ngươi mặt đều dọa bất mãn."
 
 	"Ngươi cũng không một dạng!" Cương Tát Lạc nói: "Đừng quên, này là của người khác khí cầu, chúng ta nên thành thật một chút."
 
 	"Các ngươi lại trò chuyện cái gì?" Ái Lỵ Ti bưng một ít đồ uống, hoa quả cùng bánh ngọt món ngọt điểm tâm.
 
 	4 cá nhân cho đã mắt chờ mong nhìn đến Ái Lỵ Ti bưng đồ ăn, muốn ăn lại lại không dám vươn tay.
 
 	Mập mạp Khoa Lạp nhìn đến Ái Lỵ Ti nói: "Cái này, là cho chúng ta ăn sao?"
 
 	"Đúng vậy." Ái Lỵ Ti đem thức ăn để tại bàn nhỏ trên: "Mời theo tiện ăn đi."
 
 	"Cám ơn cám ơn." Bốn người một tiếng vang lên mà cướp vây lại, miệng còn gọi nói: "Cái này là của ta, cái này là của ta. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti xem bọn hắn ăn được nuốt ngấu nghiến bộ dáng, kỳ quái nói: "Các ngươi buổi trưa không ăn cái gì sao?"
 
 	Bọn họ 4 cái ăn được hung mãnh cực kỳ, nào còn có thời gian nói chuyện, hơn nửa ngày mới gạt ra một câu mơ hồ không rõ 'Không có' .
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Các ngươi không thể về ăn cơm được, người nhà không lo lắng sao?"
 
 	Ni Áo ăn được quá mãnh liệt cấp nghẹn, dùng sức đấm bản thân ngực, uống một ly chocolate sữa bò mới cuối cùng cũng cấp nuốt xuống: "Đồ vật ăn quá ngon, vẫn là băng đây."
 
 	Cương Tát Lạc vừa ăn vừa nói: "Chúng ta không có nhà người, chúng ta đều là cô nhi."
 
 	"Cô nhi?"
 
 	"Ân."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Các ngươi có nhiều lâu không ăn cái gì?"
 
 	Ba Nhĩ nghĩ một chút, nói: "Ngày hôm qua. . . Hôm trước buổi trưa ta ăn 2 cái dã quả, ngày hôm qua cái gì cũng không ăn."
 
 	"Lâu như vậy không ăn cái gì nhất định thật đói bụng đi." Ái Lỵ Ti nói: "Có muốn hay không ta lại đi cho các ngươi lấy chút ít cá cùng thịt?"
 
 	4 cá nhân mãnh liệt gật đầu.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 656 : &lt;BB&gt; Ái Lỵ Ti hoang đường cách nghĩ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-20 20:07:55 số lượng từ: 2618
 
 	"Thật thống khoái, rất lâu không có ăn được như vậy no rồi." Ni Áo nằm ở làm bằng gỗ sàn nhà trên, vuốt ve bản thân căng tròn cái bụng.
 
 	"Ta đều ăn chống giữ, so tân niên đêm đồ ăn hoàn hảo ăn." Ba Nhĩ đánh 1 cái 'Ác tâm' ợ một cái.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn đến chà bông cùng bánh ngọt vụn rải đến khắp nơi đều là cái bàn, chỉ có thể dùng chật vật cùng thất thần 2 cái lời để hình dung. Hắn cũng không có tâm tình làm cho này một ít tử thu thập cái bàn, đương nhiên là kêu 'Vệ sinh công' Tiếu Khắc tướng quân tới thu thập. Hắn nói: "Các ngươi nằm ở trên mặt đất thành bộ dáng gì nữa, lên ta có lời muốn hỏi các ngươi."
 
 	Này 4 cá nhân vẫn là động cũng không động. Khoa Lạp nói: "Ta không nghĩ động, ăn được rất thư thái, đã nghĩ hảo hảo nằm trong chốc lát, nghỉ ngơi một chút."
 
 	"Ta cũng vậy.." Khác ba người cũng nói theo.
 
 	Ái Lỵ Ti lông mày dựng lên: "Nhanh lên một chút, lại ko lên ta liền đem các ngươi từ nơi này ném xuống."
 
 	Quả nhiên vẫn là tàn nhẫn lời nói tương đối có tác dụng, 4 cá nhân một cỗ tức giận đều bò dậy.
 
 	Ái Lỵ Ti ngồi ở trường kỉ trên nói: "Ta hỏi các ngươi, các ngươi đều là cô nhi sao?"
 
 	4 cá nhân gật đầu. Tóc đỏ Ni Áo nói: "Chúng ta đều là từ nhỏ tại cùng nhau lớn lên."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Các ngươi biết rõ bản thân là thế nào trở thành cô nhi sao?"
 
 	Ni Áo lắc đầu: "Ta không biết."
 
 	Khoa Lạp nói: "Ta ba mẹ bị người giết hại , cho nên thành cô nhi."
 
 	Cương Tát Lạc nói: "Ta cũng không biết, từ nhỏ liền là."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn về phía khác 1 cá nhân: "Vậy còn ngươi?"
 
 	4 cá nhân trong liền Ba Nhĩ ko nói.
 
 	Ni Áo nói: "Hắn có mẹ, chẳng qua hắn mụ mụ không muốn nàng."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Ni Áo nói: "Hắn mụ mụ cùng ngoài ra 1 cái nam nhân chạy, liền không muốn hắn."
 
 	"Kia cha hắn đây?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Ni Áo nhìn Ba Nhĩ một cái nói: "Hắn không biết cha hắn là ai, hắn không có ba."
 
 	"Như thế nào lại không biết?"
 
 	Ni Áo ko nói, Ba Nhĩ dường như cũng ko muốn nói, cuối cùng vẫn là Cương Tát Lạc nói ra, hắn nói: "Ba Nhĩ mẫu thân trước kia là kỹ nữ , cho nên hắn không biết bản thân phụ thân là ai, chỉ biết là 1 cái Phật Tắc Lạc người lùn."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Là như thế này, khó trách ngươi vóc người như vậy thấp lùn, nguyên lai có người lùn hỗn huyết."
 
 	"Ai cần ngươi lo!" Ba Nhĩ kêu lên.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy hắn đột nhiên sinh khí có một ít sửng sốt.
 
 	Khoa Lạp nói: "Ngươi không muốn như vậy nói, hắn chán ghét bản thân người lùn huyết thống."
 
 	"Thực xin lỗi, ta không biết." Ái Lỵ Ti lại hỏi: "Các ngươi bình thường đều là thế nào sinh hoạt đây?"
 
 	"Chúng ta. . . Chúng ta. . ." Ni Áo có chút nói không nên lời.
 
 	Khoa Lạp nói: "Chúng ta trước kia đều là ở tại đống rác bên trong, chủ yếu dựa vào ăn xin cùng ăn trộm đồ vật sinh hoạt, sau này cùng so với chúng ta lớn một chút người cùng một chỗ, cũng là dựa vào trộm cướp, chẳng qua này vài chút ít chúng ta cùng bọn họ nháo lật ra , cho nên một mực tại chịu đói."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Nói cách khác các ngươi là tiểu lưu manh cùng tiểu khất cái."
 
 	4 cá nhân đều tự ti cùng xấu hổ cúi thấp đầu xuống, nhất là tại cái này cùng bản thân tuổi kém không nhiều cô gái trước mặt, mà bản thân cùng nàng cảnh ngộ cùng điều kiện lại khác nhau rất lớn. Đồng thời bọn họ còn có chút tức giận, tức giận Ái Lỵ Ti như vậy trắng ra nói ra.
 
 	"Thì ra là thế." Nghe xong bọn họ lời, Ái Lỵ Ti một mình rơi vào trầm tư, hắn thầm nghĩ: "Tư Thản Lợi là tên khất cái, bọn họ cũng là tên khất cái, hơn nữa sư phó trước kia cũng là tên khất cái, đúng rồi, bọn họ còn cùng sư phó một dạng đều là cô nhi. Nếu mà lại khiến bọn họ trở lại cuộc sống trước kia, nhất định sẽ rất bi thảm, đã Tư Thản Lợi có thể theo chúng ta cùng một chỗ đồng hành, bọn họ có phải hay không cũng có thể đây?"
 
 	Bốn người gặp Ái Lỵ Ti đang lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm cái gì, bọn họ cũng bắt đầu đứng không vững, đánh giá chung quanh nhỏ giọng nói chuyện lên đến.
 
 	Đột nhiên Ái Lỵ Ti theo trường kỉ trên nhảy dựng lên: "Ta quyết định."
 
 	Ni Áo bốn người dọa nhảy lên.
 
 	Ái Lỵ Ti cao hứng địa đối với bọn họ nói: "Ta quyết định thu các ngươi làm ta đồ đệ."
 
 	4 cá nhân lăng lăng nhìn đến hắn, hoàn toàn không nháo hiểu được chuyện gì xảy ra.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Như thế nào, các ngươi không cao hứng sao?"
 
 	Cương Tát Lạc chỉ vào Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi nói, thu chúng ta làm đồ đệ?"
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Ân hừ."
 
 	4 cá nhân đồng thời nở nụ cười: "Ngươi là đùa giỡn hay sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti giơ quả đấm lên, cho bọn hắn mỗi người một quyền nói: "Các ngươi không muốn sao?"
 
 	Ba Nhĩ ha ha cười nói: "Ngươi dựa vào cái gì đương(làm) chúng ta sư phó?"
 
 	"Chỉ bằng ta so các ngươi lợi hại a, lầm bầm, trên buổi trưa, các ngươi 4 cá nhân cũng không có đánh thắng ta." Ái Lỵ Ti cười nói.
 
 	Khoa Lạp nói: "Liền tính(cho dù) như vậy ngươi cũng không có thể đương(làm) chúng ta sư phó a, ngươi. . . Ngươi nhìn qua cũng so với chúng ta đại một hai tuổi, làm sao có thể đương(làm) chúng ta sư phó đây?"
 
 	Ái Lỵ Ti phất tay nói: "Không có quan hệ không có quan hệ, này không là vấn đề. Sư phó của ta thu ta làm đồ đệ thời điểm ta mới 13 tuổi, sư phó của ta 14 tuổi , cho nên 1 điểm vấn đề cũng không có."
 
 	"Chính là. . . Chính là. . . Này quá tức cười." Ni Áo nói: "Ngươi khiến chúng ta 4 cái đại nam nhân khi ngươi 1 cái tiểu nữ hài nhi đồ đệ, đây căn bản không có khả năng thôi."
 
 	'Mõ mõ mõ mõ' Ái Lỵ Ti lại cho bọn hắn mỗi người một quyền, cả giận nói: "Ta tuổi so các ngươi đại, còn dám ở trước mặt ta xưng đại nam nhân, hừ! Tiểu thí hài." Ái Lỵ Ti lại nói: "Các ngươi muốn hay ko muốn theo chúng ta cùng một chỗ lữ hành?"
 
 	"Với các ngươi cùng một chỗ lữ hành?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Đúng vậy, tại toàn thế giới lữ hành, đi thiệt nhiều thiệt nhiều chưa từng có đi qua địa phương, đến mỗi cái quốc gia đi mạo hiểm, đến mỗi tòa thành thị đi du ngoạn."
 
 	Ni Áo bốn người mở to hai mắt: "Thật vậy chăng?"
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti nói: "Ta 13 tuổi đi theo sư phó đi ra lữ hành, đến bây giờ đã nhanh hai năm. Đi thiệt nhiều thiệt nhiều địa phương, kiến thức rất nhiều rất nhiều trước kia chưa bao giờ nhìn thấy(gặp) qua gì đó, còn ăn thật nhiều rất nhiều chưa bao giờ nếm qua mỹ vị đồ ăn."
 
 	Ni Áo bốn người nghe được huyết mạch giận trương tim đập rộn lên, liền tiếng hít thở đều có thể nghe được. Khoa Lạp hỏi: "Chúng ta cũng có thể ăn những kia đồ ăn?"
 
 	"Đương nhiên." Ái Lỵ Ti nói: "Nhưng lại có thể ở đủ loại xa hoa tửu điếm, ở ngày hôm qua chúng ta còn ở một nhà phi thường sang trọng đi nghỉ tửu điếm, ở một đêm muốn 70 đồng vàng đây."
 
 	"7. . . 70 đồng vàng, thật là lợi hại!" Ba Nhĩ nói: "Các ngươi rất có tiền sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti cười cười: "Ngươi cứ nói đi."
 
 	Cương Tát Lạc gõ Ba Nhĩ sừng trâu cái vại một cái: "Đây còn phải nói, này điều khiển tàu bay cũng không phải thông thường phú nhân dùng được rất tốt, chính là chúng ta trấn trên có tiền nhất Phỉ Lợi gia(nhà) cũng mua không nổi này tao tàu bay."
 
 	"Nói bậy, Phỉ Lợi gia(nhà) rất có tiền, nhà bọn họ có. . . Dù sao có rất nhiều tiền, làm sao ngươi biết hắn mua không nổi." Ba Nhĩ phản bác.
 
 	Ni Áo mắng: "Đồ đần, này không là trọng yếu nhất. Quan trọng nhất là, chúng ta không có tiền cũng có thể ăn được ăn, ở xa hoa đại tửu điếm sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti vỗ vỗ bản thân ngực nói: "Chỉ muốn các ngươi làm ta đồ đệ." Ái Lỵ Ti thấy bọn họ còn có chút do dự, nhân tiện nói: "Không muốn coi như xong, đẳng(đợi) dưới ta liền đem các ngươi đưa trở về."
 
 	"Không đúng không đúng." Ni Áo vội hỏi: "Chúng ta có chút không thể tin được đây là thật."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Ta Ái Lỵ Ti đã nói, tuyệt đối là thật. Vậy các ngươi là đồng ý?"
 
 	Bốn người gật đầu. Cương Tát Lạc nói: "Chính là ta còn có 2 cái nghi vấn."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	Cương Tát Lạc nói: "Ngươi vì cái gì đối với ta tốt như vậy? Còn có, ngươi cho chúng ta sư phó có thể dạy chúng ta cái gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Bởi vì các ngươi cùng ta sư phó một dạng. Sư phó của ta trước kia cũng là cái tiểu khất cái, hơn nữa cũng là cái cô nhi."
 
 	"Cái kia tóc trắng sao?"
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti nói: "Chính là sau này hắn gặp hắn sư phó, liền trở thành hôm nay hắn, thành ta sư phó. Cho nên ta có thể dạy ngươi cái gì ta không biết, ta chỉ là cái sơ cấp chiến sĩ, nhưng ta có thể đem ta theo sư phó của ta nơi đó học được đồ vật giáo cho các ngươi, hắn chính là ma đạo sĩ nga."
 
 	"Ma đạo sĩ!"
 
 	"Gạt người chớ, điều đó không có khả năng."
 
 	"Ni Áo, ma đạo sĩ là cái gì?"
 
 	Ni Áo một quyền đánh vào mập mạp Khoa Lạp trên người: "Đồ đần, ngươi học ma pháp không biết ma đạo sĩ là cái gì không?"
 
 	"Ngươi biết là cái gì?"
 
 	"Tóm lại là rất lợi hại, cùng ngươi nói không rõ ràng."
 
 	Ái Lỵ Ti lầm bầm lầu bầu cao hứng nói: "Sư phó của ta sư phó thu vào sư phó của ta làm đồ đệ , cho nên sư phó của ta thành ma đạo sĩ. Mà ta lợi hại như vậy sư phó lại thu vào ta làm đồ đệ , cho nên tương lai của ta cũng sẽ trở nên rất mạnh. Hiện tại ta muốn thu các ngươi làm đồ đệ, đơn giản quá tuyệt vời." Hắn đối với bọn họ nói: "Các ngươi nói mau, đến cùng có nguyện ý hay không a."
 
 	Ni Áo bốn người liên tục gật đầu: "Nguyện ý nguyện ý."
 
 	Khoa Lạp nói: "Chỉ cần khiến(cho) ta mỗi ngày đều có thể ăn vào ăn ngon như vậy bánh ngọt ta liền nguyện ý."
 
 	"Ha ha, thật tốt quá." Ái Lỵ Ti cười nói: "Bắt đầu từ hôm nay, ta cũng có đồ đệ. Đúng rồi đúng rồi, ta phải khiến(cho) tàu bay nhanh chóng quay đầu, không cần trở về nữa."
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 657 : &lt;BB&gt; đương thời cao cấp nhất binh khí
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-21 21:02:38 số lượng từ: 2665
 
 	"Tàu bay giỏi quá, tựa như 1 cái di động gia(nhà) một dạng, liền phòng tắm cùng nhà bếp đều có." Ba Nhĩ tại khoang thuyền tàu trong xung quanh đi thăm.
 
 	Khoa Lạp nói: "Ừ, ta cũng tốt tưởng(nghĩ) có 1 cái bản thân tàu bay a."
 
 	Ba Nhĩ nói: "Ngươi đừng có nằm mộng, cả đời đều không thể."
 
 	"Ai mau nhìn, này khối quang tinh thạch là 2 cấp a?" Cương Tát Lạc nói.
 
 	"2 cấp, đây không phải là đồng ma tinh sao?" Ni Áo vuốt ve tường trên quang tinh thạch: "Oa ~! ! Đồng ma tinh, này 1 khối không ngừng 25 khắc đi, giá trị hơn một trăm đồng vàng đây."
 
 	"Này khối ma tinh thạch độ tinh khiết không đủ, không đạt được 2 cấp tiêu chuẩn, bán đi nên tại 70 đồng vàng tả hữu." Hưu Linh Đốn theo phòng ngủ trong đi ra, vân vê ngủ được phát ra cứng mặt.
 
 	"Xin chào." Ni Áo bọn họ 4 cái ào ào hướng Hưu Linh Đốn hành lễ, cũng tự mình giới thiệu một chút.
 
 	"Không cần khách khí, ta biết rõ các ngươi tên, các ngươi buổi chiều ồn ào thời điểm ta cũng nghe được." Hưu Linh Đốn hít sâu một hơi, hướng đi tủ lạnh lẩm bẩm: "Xem ra có tất yếu cấp phòng ngủ thêm cái cách âm ma pháp trận." Mở ra tủ lạnh, bên trong lại không có có sẵn đồ ăn, hắn đi đến phòng điều khiển nhìn về phía Ái Lỵ Ti: "Uy, ăn đây?"
 
 	Ái Lỵ Ti chính giáo Tư Thản Lợi như thế nào khiến(cho) tàu bay không được không trung khí lưu ảnh hưởng, gặp Hưu Linh Đốn hỏi lúng túng cười một chút: "Đều bị bọn họ ăn xong rồi, ngươi đi hầm chứa đá trong lấy tài liệu trọng tố đi."
 
 	"Ta đi lấy, ngươi muốn làm gì ăn?" Bên cạnh Tư Thản Lợi rất tích cực nhận lấy 'Nhiệm vụ' .
 
 	"Tùy tiện đi." Hưu Linh Đốn bất đắc dĩ than thở một tiếng, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua đang tại khoang thuyền tàu trong nơi nơi quan sát 4 thiếu niên, đóng cửa phòng điều khiển cửa khoang nói: "Ngươi thật dự định mang kia 4 gia hỏa cùng đi?"
 
 	"Ngươi không muốn sao? Bọn họ cùng Tư Thản Lợi cùng một chỗ ngủ kẹp khoang thuyền là được rồi, sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Hưu Linh Đốn lắc đầu nói: "Không phải cái này. Ngươi liền không có nghĩ qua mang lên bọn họ hậu quả?"
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Có hậu quả gì không?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Kính nhờ, ngươi liền không nghĩ tới gặp được nguy hiểm sẽ như thế nào? Nếu như lần trước gặp được Mê vụ rừng rậm chuyện như vậy làm sao bây giờ? Lần kia sư phó của ngươi Băng Trĩ Tà bản thân đều thiếu chút nữa đã chết, làm sao có thể chiếu cố đến bọn họ?"
 
 	Ái Lỵ Ti sửng sốt, suy nghĩ một lúc lâu mới nói: "Ta. . . Ta không nghĩ qua chuyện này."
 
 	Hưu Linh Đốn không nói gì nói: "Băng Trĩ Tà dạy ngươi đều bạch dạy, ngươi làm sự tình trước đều ko suy tính một chút hậu quả sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Hưu Linh Đốn hỏi: "Sư phó của ngươi nói như thế nào?"
 
 	"Hắn cái gì cũng không nói a. Ta nói với hắn, hắn chẳng qua là 'Nga' một tiếng." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Đây là ý gì a?" Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nhức đầu nói: "Ta nghĩ hắn có phải là đồng ý?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Không có khả năng, sư phó của ngươi tính tình ngươi còn không biết sao. Sư phó của ngươi người đâu?"
 
 	Tinh không dưới, khí cầu trên, Băng Trĩ Tà tay ngưng màu đen ma quang tại không trung rất nhanh họa dưới tinh(sao) trận, tinh(sao) trận họa thành sau tản ra mạnh hơn hắc quang. Băng Trĩ Tà mỉm cười, tay phải tại quang trận trên gạt đi, đem trận pháp mạt diệt.
 
 	"Vừa học được cái gì tân ma pháp sao?" Hưu Linh Đốn leo lên khí cầu, vỗ tay nói.
 
 	"Không có." Băng Trĩ Tà nói: "Chẳng qua là học xong (( Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc )) trong 1 cái ma pháp lý luận, chẳng qua cái này lý luận có ích lợi gì, ta còn chưa hiểu."
 
 	"Tâm sự thiên(ngày) đi." Hưu Linh Đốn tìm cái địa phương nằm xuống, hai tay gối ở sau ót nhìn đến không trung đêm tối.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hôm nay là thế nào? Ngươi không phải không quá ưa thích nói chuyện với ta sao?"
 
 	"Chính là ta hôm nay thay đổi, ngươi cũng thay đổi." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Băng Trĩ Tà tại bên cạnh hắn ngồi xuống: "Ta thay đổi?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngắn ngủn hai ngày thời gian, chúng ta tàu bay trên nhiều 5 cá nhân."
 
 	"Ngươi là tại chỉ chuyện này?"
 
 	"Ta không nghĩ được ngươi hội(sẽ) như vậy."
 
 	"Loại nào?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Không muốn biết rõ còn cố hỏi được không? Ngươi xem như 1 cái rất ích kỷ người, làm sao sẽ khiến(cho) người xa lạ lao tới ngươi không gian?"
 
 	"Chuyện này không phải ta quyết định, là Ái Lỵ Ti quyết định. Ngươi không phải nói khiến(cho) ta tôn trọng nàng tuyển chọn sao?" Băng Trĩ Tà hơi hơi địa lìa bỏ một chút miệng.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn đến hắn, nhìn thật lâu mới lại quay đầu nhìn về phía bầu trời nói: "Ngươi không phải không biết mang khiến(cho) kia vài cái tiểu hài tử sẽ có nhiều phiền toái đi. Xảy ra sự cố chuyện gì, ngươi có thể bảo hộ bọn họ?"
 
 	Băng Trĩ Tà cũng nhìn về phía bầu trời: "Bọn họ chết sống có quan hệ gì với ta. Huống hồ chẳng qua là lữ hành, nào có nhiều như vậy nguy hiểm."
 
 	"Ngươi chừng nào thì trở nên tượng Ái Lỵ Ti lạc quan như vậy?" Hưu Linh Đốn nói: "Phía trước câu nói kia lại giống là ngươi nói." Một lát sau, hắn lại nói: "Không đúng."
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cười nói: "Cái gì lại không đúng?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi lời không đúng. Ngươi nói cùng bản thân một chút quan hệ đều không có, giống như một chút cũng ko lại ư, kia ngươi làm gì thế mang bọn họ ở lại tàu trên? Bọn họ ở chỗ này ăn ở hoa tất cả đều là ngươi tiền, ngươi thật muốn biểu hiện được như thế thờ ơ, thì không nên lưu lại bọn họ."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều quá đi."
 
 	"Phải không? Ta phát hiện ngươi cái này người rất kỳ quái a, kỳ thật ngươi rõ ràng rất để ý người khác, rồi lại không thể thừa nhận, còn phi giả dạng làm một chút không chú ý bộ dáng." Hưu Linh Đốn nói: "Ai, chẳng lẽ biểu hiện ra bản thân chân thật tình cảm đối với ngươi mà nói liền là như thế chuyện khó khăn? Ngươi như vậy nội tâm phong bế bảo hộ bản thân, chỉ có cái loại này nghiêm trọng khuyết thiếu cảm giác an toàn người mới sẽ có."
 
 	"Ngươi nói đủ chưa."
 
 	"Đừng nóng giận." Hưu Linh Đốn nói: "Ta có thể hiểu được, đối với 1 cái cô nhi nói đến, hội(sẽ) sinh ra như vậy bất an là chuyện rất bình thường. Kỳ thật ngươi đây là một loại tâm lí tật bệnh, ngươi có thể đi tìm tâm linh hệ trị liệu sư bang(giúp) ngươi trị liệu một cái."
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "Ta sự tình ta bản thân biết rõ, không cần dùng ngươi tới quan tâm."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi muốn còn dám nhiều nói một câu, ta sẽ khiến ngươi ở nơi này biến cả đêm khắc băng."
 
 	Hưu Linh Đốn nhanh chóng ngậm miệng lại, có thể một lát sau hắn lại nhịn không được nói chuyện: "Chúng ta nói điểm cái khác đi."
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý đến hắn.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Thánh tuyết Băng hoàng lông chim ta đại khái biết rõ."
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Cũng không phải hoàn toàn làm rõ, nhưng muốn bắt nó đến luyện kim ta đã có nắm chắc."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vậy ngươi muốn làm như thế nào?"
 
 	"Không biết." Hưu Linh Đốn nói: "Như vậy nhìn ngươi cần gì dạng gì đó. Nói đến ngươi thật là 1 điểm trang bị cũng không có, cái khác ma đạo sĩ theo ma pháp trượng đến giày cơ hồ đều là toàn thân chế tạo chất lượng tốt trang bị, mà ngươi dùng cơ hồ đều là cửa hàng trong tùy tiện có thể mua được gì đó. Lần trước bộ kia Phỉ Ni Khắc Tư áo giáp da ngươi dùng qua sau đó liền cấp bán mất, như thế 1 trương to hắc long lân da cũng chỉ là cấp Ái Lỵ Ti chế tạo toàn thân long giáp, chính ngươi một chút cũng không cần sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu nói: "Ta thực lực bây giờ còn chưa đủ cường, nếu mà quá mức ỷ lại ngoại tại điều kiện phụ trợ, hội(sẽ) dẫn vang lên đến ta bản thân thực lực tăng trưởng. Trước mắt mà nói, vẫn là tận lực chỉ có ta bản thân có lực lượng tương đối tốt, nhất là tại dụng hết toàn lực thời điểm , cho nên ngươi luyện cho ta kim sự tình không cần phải gấp gáp, từ từ đến thì tốt rồi."
 
 	Hưu Linh Đốn thở dài: "Ta thật không biết ngươi là tín nhiệm ta đây, vẫn là đem ta làm ngoại nhân. Tại tiểu ma đảo trên khiến(cho) ta tức giận như vậy, hiện tại lại như vậy, ta cũng không biết nên nói như thế nào ngươi."
 
 	"Tùy tiện ngươi nói như thế nào, không quan hệ với ta."
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Ngươi lại tới rồi. Ai, ngươi tri thức như thế uyên bác, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy ngoại trừ 13 đại thần binh ngoài ra, còn có cái gì binh khí không tệ?"
 
 	"Cái này ta hiểu rõ đối với ngươi nhiều ba." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nói nói thôi, tại ngươi cảm nhận trong tối thích gì binh khí, cũng có thể là 13 thần binh trong."
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "13 thần binh trong 'Băng con đỉa' rất tốt, (( trăm binh kỹ càng giải(trừ) )) bên trong nói đến nó năng lực cùng hiệu quả đều là đối với ta rất thích hợp."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: " 'Băng con đỉa' thật là bổng, đáng tiếc đã sớm thất lạc, ôi! Ngoại trừ 13 thần binh đây? Ngươi không cần nói thích hợp nhất bản thân, chỉ nói thích nhất cái nào 1 kiện?"
 
 	" 'Chư thần hoàng hôn' ." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Hưu Linh Đốn ha ha nở nụ cười: "Thanh kiếm này đích thực có thể nói là mạnh nhất chi kiếm có thể cùng 'Cực' có so sánh, hơn nữa nó chẳng những không đánh mất, cơ hồ tất cả mọi người biết rõ nó ở nơi nào. Đáng tiếc muốn thanh kiếm này người rất nhiều, liền là không ai dám đi lấy, ngươi liền tính(cho dù) ưa thích cũng không chiếm được."
 
 	Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi nói: "Ta còn không muốn chết."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi biết ta giấc mộng là cái gì không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không phải tưởng(nghĩ) chứng thực ngươi tổ phụ vẫn là tằng tổ phụ lý luận sao?"
 
 	"Đây chỉ là trong đó 1 cái." Hưu Linh Đốn nói: "Đối với 1 cái luyện kim sĩ nói đến, không có cái gì so luyện thành một kiện nổi danh trang bị càng có cảm giác thành tựu, ta nghĩ luyện một kiện nổi danh binh khí, không phải cái loại này thông thường nổi danh binh khí, là có thể trên (( trăm binh kỹ càng giải(trừ) )) tiền(trước) vài vị nổi danh nhất binh khí. Nếu như có thể như vậy, lịch ta sông dài trong nhất định sẽ lưu lại ta tên."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện