Chương 1292: Tài liệu - nước ngoài Thần Thoại thể hệ
 
 	Sở La Môn bảy mươi hai Ma vương
 
 	Bổn văn căn bản dịch tự 1997 năm Nhật Bản Kodansha xuất bản  « Địa Ngục từ điển »  ngày văn dịch kho bổn, bất quá bởi vì ngày bản dịch giảm bớt rất nhiều tranh minh hoạ, cho nên chỉ có trọng yếu Ác Ma mới có hình ảnh. Mặt khác, một phần giảng giải dịch tự giordianoberti  «imondiultraterreni » . Tương quan hình ảnh cũng có thể ở thefantasticinart&amp;fiction tìm được, quy về là lạ huyễn loại nga! Hình ảnh chất lượng so với ta phá máy móc quét hình tốt hơn nhiều.
 
 	Sở La Môn Vương là thời Trung Cổ hắc ma pháp truyền thuyết hóa thân, cùng Thánh kinh trong lịch sử Sở La Môn Vương bất đồng, hắc ma pháp trong lịch sử Sở La Môn Vương cũng không phải là một cụ thể người, mà là đại biểu một loại đối với siêu hiện tượng tự nhiên sùng bái, tên của hắn đại biểu ba loại lực lượng: solomon, "Thái Dương ( Quang Minh ), chân lý, vinh quang" . Truyền thuyết Sở La Môn Vương từng cùng Ác Ma Chi Vương berial ký kết khế ước, chiếm được chỗ chỉ huy có Địa Ngục Ác Ma lực lượng, hắn dùng ma pháp của mình nhẫn ở mỗi ác ma trên cổ đóng dấu, khu sử bọn chúng vì mình phục vụ. Để báo đáp lại, hắn đem ở sau khi chết đem linh hồn của mình hiến tặng cho berial. Nghe nói ở nơi này chút ít Ác Ma ở bên trong, trừ Địa Ngục bảy đại quân vương ra, nhất có lực chính là bảy mươi hai tên Địa Ngục vương công quý tộc, cũng chính là được gọi là Sở La Môn bảy mươi hai Ma vương Đại Ác Ma nhóm, những thứ này truyền thuyết ở 17 đầu thế kỷ bị viết thành một quyển tên là  « Sở La Môn tiểu cái chìa khóa » (lemegeton ) sách ma pháp, nên sách sử liệu tính tương đối mạnh, chia làm bốn bộ. Trong đó bộ thứ nhất ghi lại có liên quan từ không nhìn thấy thế giới triệu hoán Sở La Môn bảy mươi hai Ma vương phương pháp, những thứ này Ác Ma hình tượng cùng điển cố sao chép tự Thánh kinh một bộ ngụy kinh  « Dĩ Nặc sách » . Nhưng là trong sách có liên quan Ác Ma ghi lại có thể mở rộng đến bị giáo hội cấm một chút cổ đại truyền thuyết cùng không phải là Cơ Đốc Giáo Thần Thoại điển cố, còn ghi lại một chút về y học cùng khoáng sản phương diện kiến thức. Mà bộ 2 thì ghi lại triệu hoán tứ phương quái thú phương pháp; bộ 3 ghi lại tinh tượng học cùng hoàng đạo 12 cung thiên sứ truyền thuyết; bộ 4 ghi lại triệu hoán Thiên Sứ cùng kêu gọi tượng sáp chú ngữ. Trước mắt cho là nên sách cũng chỉ có bộ thứ nhất là thời Trung Cổ viết thành, sau tam bộ hẳn là cũng không phải là vốn là.
 
 	Sở La Môn Vương Hòa Ác Ma berial ký kết khế ước, 1473 năm augsbourg xuất bản  «dasbuchbelial »  trong tranh minh hoạ.
 
 	Đến 19 thế kỷ, Ác Ma học đã từ từ trở thành Tây Âu xã hội thông tục văn hóa một phần. Vì thỏa mãn mọi người tìm kiếm cái lạ mê, 1 818 (nhiều chuyện) năm, nước Pháp ký giả collindeplancy xuất bản trứ danh  « Địa Ngục từ điển » (dictionnaireinfernal ). Quyển sách này tịch ở rất lớn trình độ trên gợi lên lúc ấy mọi người đối với Ác Ma mê tín hứng thú. Tác giả collindeplancy (1794~1881 ) cũng không phải là Ác Ma học giả, ở nên lĩnh vực cũng không rất sâu thành tựu, nhưng người tương đối bác học hơn nữa chịu đến cận đại Ác Ma học giả johannweyer (1515~1588 ) ảnh hưởng, cho nên cũng không thể nói hắn hoàn toàn là thường dân. collindeplancy lấy gà mờ kiến thức sở viết  « Địa Ngục từ điển »  kế thừa weyer lý luận. Ghi lại đông đảo Ác Ma hình tượng cùng lúc ấy không cách nào giải thích thần quái hiện tượng, cũng vì Địa Ngục miêu tả ra cùng người đang lúc tương tự hành chánh kết cấu, đám ác ma các ty kia chức. Thậm chí còn có khôi hài loại trú các quốc gia Ác Ma đại sứ; bất quá cũng bao gồm rất nhiều lúc ấy phát sinh trứ danh án kiện, tỷ như sát nhân cuồng "Lam râu mép" chuyện xưa. Cũng chính là bởi vì tác giả phát huy trí tưởng tượng của mình xâu hợp thành văn ở bên trong, cho nên nên sách mặc dù không có cái gì văn hiến tính, nhưng là học tới tương đối thú vị, quả thực có thể xưng là Tây Phương Sơn Hải kinh. Quyển sách này ở bên trong, cũng xen kẽ một chút tác giả đối với lúc ấy xã hội cách nhìn, tỷ như Địa Ngục đế quốc phái trú đến Anh quốc đại sứ không ngờ lại là đại biểu "Tham lam" Đại Ác Ma ma mmon- đây không thể nghi ngờ là nước Pháp xã hội đối với Anh quốc nặng thương chủ nghĩa châm chọc.
 
 	Căn cứ weyer tính toán, Địa Ngục đế quốc tổng cộng có 6666 ác ma quân đoàn. Mỗi cái quân đoàn tùy 6666 tên Ác Ma tổ thành, toàn bộ quân đoàn tùy bảy mươi hai Ma vương suất lĩnh.
 
 	johannweyer là đức duệ người Hà Lan, nghề nghiệp là bác sĩ, hắn chỉ sợ là cận đại nổi danh nhất Ác Ma học giả một trong. Mặc dù rất nhiều người cho là hắn là một thiện ở luồn cúi bọn bịp bợm giang hồ, nhưng hắn vẫn có can đảm đối với giáo hội săn thú Nữ Vu hành động Nghiêm gia phê phán.
 
 	 « Địa Ngục từ điển »  về Ác Ma giảng giải căn bản dựa theo weyer lý luận tiến hành. Tới 1863 năm phát hành thứ sáu bản. Gia nhập 550 bức tranh in bằng đồng, tranh minh hoạ tùy hoạ sĩ m. l. breton sáng tác, breton đối với Ác Ma học cùng thuật sĩ cái kia bộ lý luận một chữ cũng không biết, những thứ này Ác Ma hình tượng là dựa theo một chút dân gian truyền thuyết miêu tả hoặc tưởng tượng của chính hắn mà sáng tác. Những thứ này biểu hiện lực cùng thị giác hiệu quả cực mạnh tranh minh hoạ đối với gần hiện đại Ác Ma văn hóa làm ra sâu xa ảnh hưởng, thậm chí rất nhiều Thần Ma phim Ác Ma tạo hình cũng đều đến từ  « Địa Ngục từ điển »  những thứ này tranh minh hoạ.
 
 	Bất quá, bảy mươi hai Ma vương cũng không phải là vô địch hừm, ở một quyển khác hữu quan về thần bí chủ nghĩa cùng ma pháp học bộ sách  « quang huy chi thư »  trung ghi lại Đạo Do Thái bảy mươi hai Đại thiên sứ, chính là những thứ này yêu ma khắc tinh, trắng Ma Pháp Sư người thủ hộ, chỉ là ta làm sao cũng không có tập toàn tư liệu của bọn nó...
 
 	ladies and gối nhóm, itsshowtime...
 
 	◆ Địa Ngục Công tước aini
 
 	Ở  «lemegeton »  ở bên trong, aini bị miêu tả trưởng thành có người, xà, đầu con mèo Ác Ma, cầm trong tay ngọn lửa cỡi khổng lồ phúc xà phi hành trên không trung. Ở  « Địa Ngục từ điển »  trung tên của hắn là "haborym" . aini trông coi Địa Ngục chi hỏa, chỉ huy 26 ác ma quân đoàn.
 
 	◆ Địa Ngục Công tước agares
 
 	Uy nghiêm Địa Ngục Công tước agares là trông coi động đất Ác Ma, dáng ngoài là lâu năm trí giả, trên tay ngừng lại Liệp Ưng, ngồi cá sấu xuất hiện ở Summoner trước mặt, hắn có thể cho Summoner có liên quan tiếng nói kiến thức, cũng có thể để cho cự phú ở trong nháy mắt phá sản. agares là là địa ngục 23 tên Công tước trong nhân vật lĩnh quân, Địa Ngục Đông Phương người thống trị một trong.
 
 	◆ Địa Ngục đại công astaroth
 
 	astaroth nguyên hình vì Babylon phì nhiêu Nữ Thần isthar, làm dị giáo thần, astaroth ở  «lemegeton »  cùng  « Dĩ Nặc sách » ( một bộ Thánh kinh ngụy kinh ) trung bị liệt là Ác Ma, làm địa vị cao thượng Địa Ngục đại công, hắn là địa ngục Tây Phương người thống trị, chỉ huy 40 ác ma quân đoàn, hắn khác một cái tên là ashtart. astaroth hình tượng bị miêu tả thành ngồi Địa Ngục Ác Long đọa Thiên Sứ. Cực kỳ đáng ghê tởm, lớn lên hắc nhân gương mặt, tay trái cầm có độc xà. Xuất hiện tình hình đặc biệt lúc ấy kèm thêm mùi hôi thối, Summoner tốt nhất đeo lên có thể trừ thúi bằng bạc Ma Pháp Giới Chỉ. Hắn có phong phú thiên sứ học cùng lịch sử kiến thức.
 
 	◆ Địa Ngục đại công abigor
 
 	abigor là uy phong lẫm lẫm Long kỵ sĩ, cầm trong tay quyền trượng, trường mâu cùng quân kỳ, hắn khác một cái tên là eligor. Hắn sẽ hướng Summoner truyền thụ hết thảy chiến tranh kỹ xảo. Có thể biết trước tương lai, vì Summoner mang đến ngọt ngào yêu cùng một cuộc dũng mãnh chiến đấu, còn có thể sử quan quân đạt được bộ hạ tín nhiệm. Hắn là 60 ác ma quân đoàn quan chỉ huy.
 
 	◆ Địa Ngục Vương amy
 
 	amy nguyên hình bị miêu tả thành bị ngọn lửa vây quanh Ác Ma. Nhưng là xuất hiện ở Summoner trước mặt lúc sẽ biến thành người bình thường ngoại hình. Hắn là trông coi chiêm tinh thuật Ác Ma, có thể hướng Summoner truyền thụ có liên quan kéo dài cùng cướp lấy nhân loại tánh mạng phương pháp, còn có thể vì Summoner cung cấp ưu tú người hầu, chỉ thị bí ẩn tài bảo. amy chỉ huy 36 ác ma quân đoàn, trong đó bao gồm rất nhiều sa đọa Năng Thiên Sứ, nghe nói hắn hi vọng ở sa đọa 20 vạn năm sau khi trở lại Thiên đường.
 
 	◆ Địa Ngục Công tước amdus CIAs
 
 	amdus CIAs là Độc Giác Thú, thường bị miêu tả trưởng thành giác đầu ngựa người. Hắn chưởng quản lấy âm nhạc kiến thức, lấy người bình thường tư thái xuất hiện. Có thể vì Summoner cung cấp một chi không nhìn thấy ban nhạc, hoặc là cử hành một cuộc đặc sắc âm nhạc hội. amdus CIAs chỉ huy 29 ác ma quân đoàn.
 
 	◆ Địa Ngục Hầu tước amon
 
 	amon trường có đuôi rắn, thân sói cùng con cú mèo đầu, vì Summoner cung cấp về tương lai cùng quá khứ kiến thức, hơn nữa truyền thụ như thế nào giữ vững yêu bí mật. Chỉ huy 40 ác ma quân đoàn.
 
 	◆ Địa Ngục Hầu tước allocen
 
 	Cũng xưng là alocer. allocen lớn lên sư tử mạnh mẽ đầu, lửa đỏ gương mặt cùng quang huy lóng lánh ánh mắt, lấy thân phi dầy cộm nặng nề khôi giáp, cưỡi khổng lồ chiến mã uy vũ kỵ sĩ hình tượng xuất hiện. Vì Summoner cung cấp bao gồm thiên văn học cùng chiêm tinh thuật ở bên trong hơn loại kiến thức.
 
 	◆ Địa Ngục Hầu tước andras
 
 	Chỉ huy 30 ác ma quân đoàn hiếu chiến Ác Ma, trường có Ô Nha đầu, Thiên Sứ thân thể, tay phải cầm kiếm, ngồi Cự Lang xuất hiện ở Summoner trước mặt. Hắn sẽ kích động nhân loại ở giữa không cùng, dạy cho Summoner có liên quan giết chết địch nhân phương pháp. Ở  « Địa Ngục từ điển »  trung andras bị sửa thành trường có con cú mèo đầu.
 
 	◆ Địa Ngục Hầu tước andrealphus
 
 	Lấy Khổng Tước hoặc người bình thường hình tượng xuất hiện, có đem người biến thành điểu lực lượng. Hắn sẽ đối với Summoner truyền thụ tổng đại số bao nhiêu kiến thức, còn truyền thụ thuật ngụy biện cùng trêu cợt người khác kỹ xảo, hơn nữa trợ giúp Summoner chạy trốn luật pháp chế tài.
 
 	◆ Địa Ngục Công tước andromailus
 
 	Lấy tay cầm rắn độc nhân loại vẻ ngoài xuất hiện. Hắn có thể thu hồi bị trộm cắp vật phẩm, chỉ ra kẻ trộm, tìm được bí mật giao dịch nơi, phát hiện giấu diếm bảo vật.
 
 	◆ Địa Ngục Bá tước ipos
 
 	Cũng xưng là ayperos hoặc ipes, trường có nga đầu cùng chân, sư tử thân thể, có khi lấy Thiên Sứ hình tượng xuất hiện. ipos có thể hướng Summoner truyền thụ có liên quan đi qua cùng tương lai kiến thức, vì dong nhân mang đến mới có thể cùng đảm lược. Hắn là 36 ác ma quân đoàn quan chỉ huy.
 
 	Nhật Bản Thần Thoại Nhật Bản vốn là không có thần nói khái niệm, là xuyên thấu qua Âu Châu Thần Thoại nghiên cứu dẫn tiến vào. Nhật Bản Thần Thoại, chủ yếu căn cứ  « cổ chuyện nhớ »  cùng  « Nhật Bản bí thư »  hai bản sách nghiên cứu được đến, bởi vì  « cổ chuyện nhớ »  đàm luận khá nhiều thần thế bộ phận, mà Nhật Bản bí thư đã là lịch sử thời đại rồi, cho nên chúng ta đối với  « cổ chuyện nhớ »  để làm hiểu rõ.
 
 	* sáng tạo thế giới năm khác Thiên Thần *
 
 	Cổ đại người Nhật Bản cho là, chúng thần thế giới cao cao tại thượng, bọn họ đem tự mình ở lại thế giới xưng là "Vi nguyên Trung Quất", mà đem thần ở lại Thiên Đình xưng là "Cao Thiên Nguyên" .
 
 	Thiên địa sơ thành, xuất hiện ở Cao Thiên Nguyên thần, tên là "Thiên ngự trung chủ thần" .
 
 	Kỳ danh chữ ý nghĩa chính là chi phối thiên trong đình, cũng tỏ vẻ thế giới thần thánh trung tâm ở trên trời.
 
 	Tiếp theo xuất hiện thần là "Cao ngự sinh sào Nhật thần", sau lại xuất hiện "Thần sinh sào Nhật thần", hai cũng đều là có các loại sinh sôi nẩy nở linh lực thần.
 
 	Lúc này đất đai chưa thành thục, như trôi chi chi, cũng như nước mẫu phiêu lưu, lúc này mép nước Cỏ Lau phát con mắt loại xuất hiện thần, tên là "Mỹ vi mầm ngạn biết thần", ý là lớn lên tuấn mỹ như Cỏ Lau mục đích nam thần, đại biểu đất đai cùng hải chưa chia lìa lúc sinh mệnh tâm.
 
 	Tiếp theo vừa "Thiên thường đứng thẳng thần" xuất hiện. Ý là đất đai xuất hiện Thiên Đình chi thần.
 
 	Đồng thời, trên biển lưu động đất đai, bị xuất hiện ở mép nước như Cỏ Lau loại con mắt chống đỡ. Tạo thành ngưng kết lục địa.
 
 	Trở lên năm thần hợp xưng vì khác Thiên Thần, ý chỉ thiên trong đình đặc biệt thần, đại biểu thế giới sáng tạo.
 
 	* thần thế thất đại *
 
 	Ở sáng tạo thiên địa, lúc này xuất hiện thần gọi Quốc thường đứng thẳng thần. Ý là xuất hiện thổ địa lúc trên mặt đất chi thần.
 
 	Tiếp theo xuất hiện phong vân dã thần, tỏ vẻ trời cùng đất, cùng hải còn không cách nào khác biệt lúc sở xuất hiện thần.
 
 	Tiếp theo, xuất hiện thần gọi bùn đất thần. Mà đồng thời xuất hiện, nhưng là nữ tính chính là sào Thổ Thần; cũng đều là đại biểu bùn đất thần.
 
 	Tiếp theo, lại xuất hiện giác thực thần cùng phái nữ sinh dã thần, hai vị này là tỏ vẻ thực vật rễ cây bắt đầu phát rồi mục đích thần.
 
 	Tiếp theo, xuất hiện đại biểu phái nam đại điện mà thần cùng đại biểu phái nữ đại điện bộ thần.
 
 	Tiếp theo, vừa xuất hiện ngự mặt đủ(chân) thần đại biểu diện mạo tuấn mỹ; tiếp theo vừa xuất hiện cùng lần này thần xứng thành đôi kính sợ thần, ý nghĩa có phần làm người ta sợ hãi.
 
 	Cuối cùng một đôi là Izanagi thần cùng kỳ muội Izanami thần. Từ quốc lập thường thần đến Izanami thần xưng là thần thế thất đại.
 
 	Những thứ này thần xuất hiện đại biểu:
 
 	Đệ nhất: Đất cùng nước cùng thành nhiều nê hình dáng, tạo thành thế giới hình thức ban đầu.
 
 	Thứ hai: Lúc này dài ra mỗ thực vật con mắt, hơn nữa tùy màu trắng hành chống đỡ đất đai, trở thành thế giới trung tâm cây trụ, tánh mạng bắt đầu đầy đàn.
 
 	Thứ ba: Phái nam, phái nữ ra đời. Là cụ có hình người thần, cũng là người bắt đầu.
 
 	Thứ tư: Phái nam hướng phái nữ cầu hôn; làm phái nam ca ngợi phái nữ là một nữ nhân xinh đẹp, phái nữ cũng Hướng Nam tính nói ngươi là một anh tuấn nam nhân.
 
 	Thứ năm: Bởi vì nam nữ song phương lẫn nhau tỏ tình, cho nên kết hôn.
 
 	* Izanagi cùng Izanami Vật Ngữ *
 
 	Izanagi, Izanami hai thần tiếp nhận Thiên Thần ra lệnh, đem trôi trên biển đất đai cố định xuống tới.
 
 	Hai người đứng ở thiên cầu nổi, lấy Thiên Thần ban tặng chiểu mâu xâm nhập trong biển quấy, hải mặc dù phát ra tiếng vang, mâu nhắc tới, mũi thương nhỏ giọt nước muối ngưng tụ thành đổ, xưng là có thể Lữ đảo.
 
 	Hai thần tự Thiên Đình phủ xuống trên đảo, ở trên đảo giơ lên một cây Thiên Trụ ( đại biểu thiên trong đình Trụ Tử (cây cột) ), kiến tạo bát tìm điện ( phòng lớn phòng ).
 
 	Izanagi hỏi Izanami nói: Thân thể của ngươi như thế nào tạo thành?
 
 	Izanami nói: Thân thể của ta là một tầng một tầng đúc tạo nên, nhưng có một nơi vẫn không làm tốt.
 
 	Izanagi nói: Thân thể của ta cũng là một tầng một tầng đúc tạo nên, nhưng có một nơi làm được tương đối cao, cho nên ta có thể đem thân thể tương đối cao bộ phận để vào ao hãm địa phương, kết hợp trình hoàn mỹ trạng thái, tới sinh ra chúng ta quốc thổ!
 
 	Izanami: Được rồi!
 
 	Izanagi còn nói: Như vậy hai ta tựu ước hẹn ở Thiên Trụ chỗ ở nơi gặp mặt đi! Cũng ở nơi đó lập gia đình.
 
 	Ước định sau khi, Izanagi còn nói: Từ bên phải vòng qua tới, ta từ bên trái đi vòng qua gặp gỡ.
 
 	Làm bọn họ ở ước định Thiên Trụ gặp gỡ, Izanami mở miệng nói: Ngươi là anh tuấn nam nhân.
 
 	Izanagi nói tiếp đi: Ngươi là rất đẹp nữ nhân.
 
 	Làm bọn họ đối thoại kết thúc, Izanagi đối với vợ hắn nói: Lời này tùy nữ nhân trước tiên là nói về không tốt lắm. ( biến âm: Bạo Tẩu! )
 
 	Bọn họ sau khi kết hôn sở sinh hài tử là đỉa tử ( vô tay không chân hài tử ), bọn họ đem hắn để lại lấy Cỏ Lau thêu dệt thành trên thuyền, để cho hắn ở trên biển phiêu lưu.
 
 	Không lâu, bọn họ vừa sinh đạm đảo, nhưng cũng không đem hắn làm thành con của mình nuôi nấng.
 
 	Lúc này, hai vị thần thương lượng nói: Chúng ta sở sinh hài tử cũng không quá tốt, hay(vẫn) là đi mời bày ra Thiên Đình trong thần.
 
 	Thiên Đình trên thần lấy quá chiếm, mà rồi nói ra: Bởi vì nữ nhân mở miệng trước nói chuyện, cho nên các ngươi ra đời tới hài tử mới có thể không tốt... ( biến âm hoàn toàn Bạo Tẩu ), các ngươi hay(vẫn) là trở lại tại chỗ lại đi một lần hôn lễ đi!
 
 	Bọn họ lần này một lần nữa sau khi kết hôn sở sinh hài tử chính là hẹp khác đảo, cũng chính là hiện tại đạm đường đảo ( nay binh kho huyện ).
 
 	Tiếp theo sinh ấy dư hai tên đảo, chính là hiện tại bốn Quốc, đứa nhỏ này có một cái thân thể, nhưng có bốn đầu, chính là ấy dư Quốc ( yêu viện huyện ), khen kỳ Quốc ( Hương Xuyên huyện ), lật Quốc ( sau lại xưng là Apo Quốc, đó là hôm nay đức đảo huyện ), đất trái Quốc chính là sau lại đất tá Quốc, tiếp xúc Cao tri huyện ).
 
 	Tiếp theo sinh ẩn kỹ tam tử đảo, kịp hiện nay ẩn kỳ đảo ( đảo căn huyện ).
 
 	Tiếp theo sinh trúc tím đảo, chính là hôm nay chín xuyên. Này đảo chỉ có một thân thể, nhưng có bốn mặt, hơn nữa mỗi cái mặt tên cũng đều bất đồng, tức là trúc tím Quốc ( chính là sau lại trúc trước Quốc cùng trúc sau Quốc, tiếp xúc nay Fukuoka huyện ). Còn có phong Quốc ( tiếp xúc sau lại phong trước Quốc cùng phong sau Quốc, tiếp xúc nay Fukuoka huyện kịp đại phân huyện ), mập Quốc ( kịp sau lại Hizen Quốc cùng mập sau Quốc. Hôm nay tá hạ, Trường Kỳ, Kumamoto huyện ), hùng từng Quốc ( kịp sau lại bao gồm đại góc Quốc kịp Tát Ma Quốc Nhật Hướng Quốc, hôm nay Miyazaki huyện, Lộc nhi đảo huyện ).
 
 	Tiếp theo sinh ấy kỹ đảo, tiếp xúc hôm nay nhất kỳ đảo ( chính là Trường Kỳ huyện ).
 
 	Tiếp theo sinh tân đảo. Tiếp xúc nay đối với mã ( chính là Trường Kỳ huyện ).
 
 	Tiếp theo sinh tá độ đảo, tiếp xúc nay Sado ( chính là Shinjuku huyện ).
 
 	Tiếp theo sinh đại uy phong Thu Tân đảo, tiếp xúc hôm nay Honshu.
 
 	Cứ như vậy sinh hạ bát Đại Đảo.
 
 	Tiếp theo vừa sinh hạ cùng sinh hoạt có mật thiết quan hệ tảng đá, bùn đất, hạt cát, sông hải, nước, vụ, thuyền, thức ăn chờ.v.v khắp mọi mặt thần. Izanami cuối cùng nổi lửa thần lại bị chết cháy, Izanagi căm phẫn mà chém giết Hỏa Thần.
 
 	Izanagi vì ái vợ thắm thiết, vì nghĩ tiếp vợ trở về, đi tới Hoàng Tuyền Quốc, lại nhìn thấy vợ bởi vì bỏng lửa tạo thành xấu xí một mặt, chật vật thoát đi Hoàng Tuyền Quốc ( quả thực là heo chó không bằng ), vì trừ đi Hoàng Tuyền Quốc dơ bẩn. Izanagi ở Apo kỳ nguyên cử hành tu cúng bái hành lễ, khi đó ném xuống trượng, đai lưng, y phục, mào đầu, tay trái tay phải trang sức đều hóa thành các loại thần, vừa hắn rửa con mắt trái lúc xuất hiện Thiên Chiếu đại Ngự Thần, rửa mắt phải lúc xuất hiện Nguyệt học thần, rửa lỗ mũi lúc xuất hiện kiến tốc độ Susanowo-no-mikoto. Phân biệt ra lệnh cho bọn họ thống trị Cao Thiên Nguyên, đêm Thực Quốc, hải nguyên. Susanowo-no-mikoto không theo, phụ thần ( Izanagi ) cho nên đưa hắn trục xuất.
 
 	* Thiên Chiếu đại Ngự Thần cùng Susanowo-no-mikoto *
 
 	Bởi vì Susanowo-no-mikoto không theo phụ mạng, muốn bị trục xuất đến đạm hải hơn hạ, cho nên Susanowo-no-mikoto chuẩn bị đến Cao Thiên Nguyên hướng thiên chiếu đại Ngự Thần cầu tình, làm hắn thăng thiên, thiên địa chấn động, thân là tỷ tỷ Thiên Chiếu đại Ngự Thần cho là đệ thần muốn để cướp đoạt chỗ của nàng, cho nên Nghiêm Chính lấy đợi, đệ thần vì biểu lộ cõi lòng cùng tỷ thần làm thệ ước tranh tài, nhưng là Susanowo-no-mikoto nhưng lại ở chiến thắng sau khi thừa cơ phá hư nông canh, Tế Tự, cả ngày chiếu đại Ngự Thần đều sợ hãi, trốn vào thiên chi Nham phòng, Vũ Trụ vì vậy lâm vào Hắc Ám, chúng thần cảm thấy khốn hoặc, suy tư đối sách đem Thiên Chiếu đại Ngự Thần dụ ra Nham phòng, thiên địa lần nữa sáng lên minh; sau khi lại đem Susanowo-no-mikoto đuổi ra Cao Thiên Nguyên.
 
 	Susanowo-no-mikoto giảm xuống đến Xuất Vân quốc mập trên sông lưu điểu phát địa phương, thấy một đôi lão phu phụ vây bắt một nữ trẻ nhỏ khóc thút thít, hỏi rõ nguyên nhân, mới biết được bát kỳ đại xà hàng năm cũng sẽ tới đây thực trẻ nhỏ nữ, hiện giờ lại là mau tới thời kỳ, đang vì lần này ưu phiền, đại xà có bát đầu Bát Vĩ, trên người trường sam, cối, chiều cao bước qua tám tòa đỉnh núi, sơn cốc, bụng nhỏ giọt Xích Huyết, Susanowo-no-mikoto cho thấy thân phận, cũng chuẩn bị giết đại xà; hắn để cho đại xà bát đầu xâm nhập trong thùng uống rượu, say rượu nằm xuống, sau đó rút kiếm đem xà thốn đoạn, mập sông tẫn thành Xích Huyết, ở hắn trảm đuôi rắn lúc mủi kiếm lổ hổng, xé ra vừa nhìn, nội tạng một thần kiếm, cho nên hướng thiên chiếu đại Ngự Thần báo cáo từ đầu đến cuối, cũng dâng lên thần kiếm, thần kiếm tên là thảo cạo đại đao.
 
 	Susanowo-no-mikoto cùng nữ đồng trất tên Điền viện kết hôn, con của y tôn đều vì ngũ cốc chi thần.
 
 	* đại quốc chủ thần *
 
 	Đại quốc chủ thần ở không bị Susanowo-no-mikoto chi phong trước kia, tên là đại mi thần, có đông đảo huynh đệ chi thần.
 
 	Huynh đệ Chư Thần vì lấy bát trên viện, lữ đồ ở bên trong, đại mi thần chữa khỏi bị thương thỏ trắng, thỏ trắng tiếp xúc lời tiên đoán đại mi thần hội cưới bát trên viện, quả nhiên bát trên viện chỉ nguyện vì đại mi thần chi vợ, vì vậy chọc giận chúng huynh đệ, giết chết hắn hai lần, đều bởi vì mẫu thân cứu trợ mà sống lại, chạy trốn tới Susanowo-no-mikoto căn Quốc.
 
 	Đại mi thần cùng Susanowo-no-mikoto chi nữ, tình đầu ý hợp nghĩ quăng kết làm vợ chồng, Susanowo-no-mikoto nói lên đủ loại vấn đề khó khăn khảo nghiệm đại mi thần, đại mi thần chạy trốn, Susanowo-no-mikoto đuổi kịp căn Quốc chi cảnh, xa phong đại mi thần vì đại quốc chủ, yêu cầu lấy con gái của mình vì chánh thê. Đại mi thần đuổi đi chúng huynh đệ chi thần, thành lập quốc gia, cũng đúng hẹn cưới bát trên viện làm vợ, nhưng bát trên viện sợ (hãi) chánh thê ghen tỵ, sinh hạ ngự giếng thần chi sau trở lại nhà mẹ đẻ bởi vì phiên địa phương.
 
 	Thiên Chiếu đại Ngự Thần vì thống trị vi nguyên Trung Quất, liên tiếp phái thiên nhẫn tuệ tai mạng, thiên bồ so sánh với Thần Thiên như cuộc sống phủ xuống, đều không thành công, sau lại phái kiến ngự Lôi Thần, thiên điểu thuyền thần trí đến Xuất Vân quốc ấy kia tá Tiểu Hải giáp ranh, rút ra thập quyền kiếm, hỏi xếp chân mà ngồi đại quốc chủ thần, đại quốc chủ thần đem trách nhiệm giao cho hai đứa con trai, chuyện thế chủ thần cùng kiến ngự tên phương thần, kiến ngự Lôi Thần nhất nhất hàng phục hai thần, đại quốc chủ thần mới đưa quốc gia nhường cho Thiên Chiếu đại Ngự Thần.
 
 	* thiên tôn phủ xuống *
 
 	Thiên Chiếu đại Ngự Thần cùng cao Mộc Thần ra lệnh Hoàng tôn thống trị phong vi nguyên nước tuệ Quốc, này là vì để cho hiện hữu thống trị hình thái lấy được chính thống địa vị, sáng tạo Vương Quyền Thần Thoại. Đây là đem "Thiên tử" biến chuyển thành thần thánh huyết thống, đem thiên tử vâng mệnh tư tưởng chuyển đổi vì Thiên Thần ra lệnh trực hệ quan hệ huyết thống hạ phàm địa phương trên người thống trị cấu tạo.
 
 	* hải may mắn ngạn cùng núi may mắn ngạn *
 
 	Huynh hỏa chiếu mạng là hải may mắn ngạn, đệ hỏa xa để ý mạng là núi may mắn ngạn, thường bắt cá, săn thú.
 
 	Có một ngày, đệ đệ đề nghị trao đổi đạo cụ, kết quả hỏa xa để ý mạng ngay cả một con cá cũng không có câu được. Còn đem câu châm rơi mất đáy biển, hỏa xa để ý mạng chuẩn bị lấy năm trăm, một ngàn câu châm bồi thường, huynh đều không từ. Không phải là nguyên lai câu châm không thể.
 
 	Hỏa xa để ý mạng bi thương ở bờ biển khóc thút thít, lúc này muối thần xuất hiện, dạy hắn trúc lung thuyền chế pháp, khả đến Hải Thần miên tân thấy thần thế giới. Hải Thần chi nữ Phong Ngọc cơ thích hỏa xa để ý mạng, hỏa xa để ý mạng cùng nàng kết hôn, cũng ở Hải Thần nơi vượt qua ba năm.
 
 	Có một ngày. Nhớ tới tự mình đi tới Hải Thần Quốc ngọn nguồn, không khỏi thở dài, tình cảnh này bị vợ Phong Ngọc cơ thấy, cho nên hướng Hải Thần bẩm báo, Hải Thần {lập tức:-trên ngựa} triệu tập bầy cá, hỏi có thể có người nào bắt được câu châm, lúc này đang có một điêu bị câu châm nghẹn ở cổ họng đang lúc thống khổ không chịu nổi. Cho nên từ điêu trên người lấy ra câu châm, cũng giao cho hỏa xa để ý mạng triều doanh châu, triều {làm:-khô} châu, Hướng huynh báo thù.
 
 	Về mặt khác, Phong Ngọc cơ đi tới bờ biển sinh hạ đề tập thảo tập, nhưng bởi vì hỏa xa để ý mạng không nghe Phong Ngọc cơ khuyến cáo nhìn lén sản xuất tình huống. Phong Ngọc cơ cho nên trở lại trong biển, tùy muội muội ngọc theo bì bán thay thế tỷ tỷ dưỡng dục đề tập thảo tập, sau lại cùng đề tập thảo tập kết làm vợ chồng, sinh hạ thần võ Thiên hoàng chờ.v.v hài tử. Thần võ Thiên hoàng là đời thứ nhất quân vương, cũng là Nhật Bản trong lịch sử đời thứ nhất Thiên hoàng,  « cổ chuyện nhớ »  từ thần thời đại chuyển hướng người thời đại, Vật Ngữ nhân vật chính cũng từ không chết Chư Thần chuyển làm tuổi thọ có hạn chúng sanh, võ đài từ Cao Thiên Nguyên vi nguyên Trung Quất Hoàng Tuyền Quốc Thần Thoại thế giới, chuyển làm Đại Hòa Quốc.
 
 	* cổ Nhật Bản phái nữ tính khí sùng bái truyền thống *
 
 	Về nổi danh thiên Nham hộ Thần Thoại, có nhiều loại giải thích.
 
 	Trong đó có tỏ vẻ đối với Thái Dương chi ân huệ tầm quan trọng Thái Dương sùng bái nói; cũng có trình bày nhật thực hiện tượng nhật thực hiện tượng nói; trừ lần đó ra, lại còn cái gọi là tính khí sùng bái nói.
 
 	Sùng bái giống như phái nữ tính khí Nham huyệt cùng với mộc cành khác nhau nơi ( mộc kỳ ) tập tục, ở cả nước các nơi tùy ý có thể thấy được, mà Thiên Chiếu đại Ngự Thần sở ẩn núp thiên chi Nham hộ, chính là phái nữ tính khí cụ thể biểu hiện, có thể nói là tượng trưng cho "Thai nội "Ý tứ.
 
 	Như cho ở Nham hộ lúc trước lỏa lồ nữ âm cùng ** mà cuồng dũng lấy thi hành phất trừ tà khí nghi thức Thiên Vũ cơ mạng, tự Thiên Địa Khai Ích tới nay, phái nữ ** khiêu vũ chính là từ đó bắt đầu, càng thêm có thể nói là múa thoát y nguyên tổ cũng không quá đáng.
 
 	Ngoài ra, cũng có Thiên Vũ cơ mạng cái này vũ đạo chính là thần vui mừng bắt nguồn thuyết pháp, Thiên Vũ cơ mạng đời sau vượn nữ thị tộc vì trấn hồn mà đại đại ở trong cung phụng dưỡng.
 
 	Mà ở trong cung cho là phụng dưỡng thần vui mừng tựu gọi là "Ngự Thần vui mừng", tự bình an thời đại bắt đầu làm thần chuyện chi thần du mà chuyển làm "Nội thị sở Ngự Thần vui mừng ".
 
 	Tương đối, ở dân gian truyền lưu thần vui mừng lại xưng vì "Trong thần vui mừng ".
 
 	* bát kỳ đại xà đến tột cùng là cái gì? *
 
 	Kiến tốc độ tu tá chi nam đánh lui bát kỳ đại xà chuyện xưa, vô luận ở  « cổ chuyện nhớ »  hoặc là càng rộng làm người chi trong chuyện xưa, cũng đều là tương đối bị người yêu thích chuyện xưa.
 
 	Kiến tốc độ tu tá chi nam chi phối Xuất Vân, tiếp theo tùy đại quốc chủ mạng tiến hành Xuất Vân Kiến Quốc, như thế triển khai Xuất Vân Thần Thoại mở màn.
 
 	Về cái này chuyện xưa, cũng có hình hình sắc sắc giải thích. Thí dụ như nói, bát kỳ đại xà là Seberia Ngạc Luân Xuân tộc xâm lược Xuất Vân địa phương thuyết pháp; hoặc là lấy bát kỳ đại xà hình tượng ám dụ dị dân tộc ** cưỡng gian cướp đoạt nói; cũng có vì bình tức hàng năm một phát sinh lần nữa hồng thủy Bùi ấy xuyên mà lấy sinh ra làm tế phẩm thuyết pháp ( khả tham kiến tá dùng cơ truyền thuyết ); ngoài ra, lấy nguyên thủy nông dân cuối cùng thành công xây dựng ra tưới dùng nước đạo thuyết pháp cũng là có.
 
 	Thậm người, 'Bát kỳ đại xà' cái chữ này ở Ái Nô ngữ tức là 'Có bát con nhánh sông nước chảy' ý tứ, mà cái này nhánh sông lần nữa phát sinh hồng thủy.
 
 	Ngoài ra, nhằm vào 'Cao chí bát kỳ xa Lữ trí' một văn phát triển, chỉ ra bát kỳ đại xà là Bắc lục địa vừa mới tộc tộc trưởng thuyết pháp; cùng với nhằm vào 'Con mắt diệu xích huy' cùng 'Thấy kia bụng người, tất thường máu lạn cũng' bộ phận làm người ta diễn sinh xuất quan ở chế Thiết nhiều hơn lương ( cổ đại nấu chảy Thiết lò ) chi liên tưởng.
 
 	* mê Vân Trọng nặng bởi vì phiên chi thỏ trắng *
 
 	'Khiêng một cái túi lớn '
 
 	Như thế hát cái này đồng dao, đây là liền tại đồng thoại trung cũng rộng làm người biết 'Bởi vì phiên chi thỏ trắng' nguyên tác. Cái này chuyện xưa thực ra cụ có thật nhiều điểm đáng ngờ. Đầu tiên, vì sao  « cổ chuyện nhớ »  sẽ ở lần này ghi lại 'Bởi vì phiên chi thỏ trắng' chuyện xưa đâu?
 
 	Giống như vậy chuyện xưa, ở ZNV', Cao Miên, mã tới bán đảo, Indonesia, mới Ghine chờ.v.v Đông Nam Á quốc gia ở bên trong, giống nhau như đúc truyền lưu. Mà cũng có nói pháp chỉ ra, cái này chuyện xưa nói không chừng cùng người Nhật Bản bắt nguồn có liên quan.
 
 	Thỏ trắng vì ẩn kỳ đảo Hải Nhân tộc. Ra vân ngay lúc đó cư dân tức là thân là dân bản địa Bắc Phương dân tộc Ái Nô tộc cũng nói không chừng.
 
 	Đối với xâm lược Xuất Vân thiên tôn tộc ( sáng kiến Đại Hòa chính quyền nhất tộc ), nếu như đem cái này chuyện xưa nghĩ làm ở miêu tả dân bản địa cùng Hải Nhân tộc trong lúc liên đới quan hệ, ở  « cổ chuyện nhớ »  trung sẽ xuất hiện tên là 'Bởi vì phiên chi thỏ trắng' chuyện xưa cũng là có thể lý giải.
 
 	Mà từ xưa tới nay tiếp xúc nghị luận rối rít một cái khác điểm đáng ngờ. Tức là về trong sách 'Ngạc' chỉ vì sao đề tài thảo luận.
 
 	Ở Nhật Bản, cũng không có thân là loài bò sát loại cá sấu sống ở.
 
 	Cho nên ở phổ biến cách nhìn mà nói, cái này 'Ngạc' chỉ hẳn là 'Ngạc giao' hoặc là 'Hải xà' cũng nói không chừng.
 
 	Biên dịch và chú giải:
 
 	Bởi vì phiên chi thỏ trắng: Cũng làm đạo vũ chi tố thỏ ý cùng. Đồng dao toàn văn: Khiêng một cái túi lớn, Đại Hắc thần minh muốn tới la! Nhìn thấy bởi vì phiên tiểu bạch thỏ. Vô da không có lông ** lõa lồ!
 
 	Ngạc giao: Tức là Sa Ngư. Đây là quảng vì chọn dùng thuyết pháp; ngoài ra, cùng đại vật chủ thần hình tượng kết hợp sau khi, chỉ vì hải xà thuyết pháp cũng có chi.
 
 	Ái Nô tộc: Ở Hokkaido dân tộc. Cũng khả sáng tác tôm di tộc.
 
 	* đại huyệt kiếm trì hoãn thần sở chịu đến thí luyện ý nghĩa *
 
 	Vì sao, đại huyệt kiếm trì hoãn thần cần phải trải qua như thế tàn khốc thí luyện không thể đâu?
 
 	Về thành nhân kiểu, còn có trước khi kết hôn lấy con rể thân phận đến tân nương trong nhà tiến hành nhất định trong lúc nội lao động phục vụ cưới, cùng với vì trở thành có thể Thống soái Xuất Vân quốc đại quốc chủ mà gặp thí luyện...(chờ chút), đều có được chọn thêm nhiều vẻ giải thích thuyết pháp.
 
 	Nói thí dụ như, ham bối cơ mạng cùng cáp bối cơ mạng chờ.v.v, là có thể nghĩ làm "Bối "Làm là nữ tính bộ phận sinh dục biểu trưng.
 
 	Từ xưa tới nay. Các nơi đều có cái loại nầy đem phái nữ bộ phận sinh dục phân bố vật bôi ở trên vết thương lấy chữa khỏi ngoại thương tập tục, cái này tập tục bởi vì nên căn cứ vào vu nữ sở có 'Hồi phục lực' phát ra triển ra tới.
 
 	Mà khi đại huyệt kiếm trì hoãn thần gặp phải đại hỏa gây nên khốn lúc, con chuột nói: 'Nội người trống rỗng cụ vậy. Ngoài người Dương Viêm giận đốt!' một câu, như cũ làm người ta liên tưởng đến phái nữ tính khí. Ở chỗ này liền có trốn vào nữ thể bên trong mà chịu đến bảo vệ thuyết pháp.
 
 	Lại đến. Về phần sau khi tám ngàn mâu thần chung quanh tán tình chuyện cũng không phải là một đơn thuần hương diễm kích thích chuyện xưa, mà có thể muốn trở thành là lãnh thổ xâm lược ghi lại.
 
 	Từ chiểu sông cơ mạng chỗ ở cao chí Quốc ( càng quốc gia ) ở vào Nhật Bản hải dọc theo bờ Bắc lục địa phương, mà nhiều kỷ để ý cơ mạng chỗ ở tông giống như địa phương lại vị tại Cửu Châu Fukuoka huyện một vùng là được có biết một hai. Về 'Chiểu sông' cái chữ này, ở Ái Nô ngữ thì có 'Nước ấm chi xuyên' ý tứ, ở chỗ này chúng ta có thể coi là chảy qua tơ cá xuyên thành phố cơ xuyên.
 
 	Bởi vậy suy tính, Xuất Vân quốc phạm vi thế lực phải làm chính là Bắc khởi Shinjuku huyện Xuất Vân khi đinh, Nam khắp(lần) Fukuoka huyện tông giống như quận quanh mình rồi.
 
 	Biên dịch và chú giải:
 
 	Bối: Người Nhật Bản quan niệm ở bên trong, "Bối "Bộ dạng thường xuyên bị ám chỉ   liên tưởng là nữ tính tính khí.
 
 	Trốn vào nữ thể nội: Nói thành bạch thoại chính là "Hy vọng có thể trở lại mẫu thân trong tử cung mà chịu đến bảo vệ ". Tùy  « cổ chuyện nhớ »  bắt đầu, vô luận Thiên Chiếu lấy phái nữ biểu trưng, hoặc là trốn vào trong động chuyện lệ đều cho thấy Nhật Bản mẫu tính trở về ý thức. Cho đến hôm nay, Nhật Bản sáng tác người như phú dã tùy du quý cùng Takahashi triết thay tác phẩm chi lưu, cũng đều cho thấy mãnh liệt mẫu tính trở về ý thức.
 
 	Chiểu sông: Âm nunakawa, kawa là xuyên   sông ý; Ái Nô văn nuna cùng cấp tiếng Nhật "Súp ".
 
 	* 'Uy kiến mạng' hai loại diện mạo *
 
 	Ở trong thần thoại cực được hoan nghênh nhân vật, Uy kiến mạng {gặt hái:-đăng tràng}.
 
 	Đồng thời cụ có nhân loại cường kiện cùng nhỏ yếu hai loại tính chất đặc biệt nhân vật chính, ở hắn tràn đầy yêu đương mạo hiểm cùng với lãng mạn chuyện xưa, cùng với bi kịch tính thê mỹ kết cục, khiến cho Uy kiến mạng chịu đến rộng lớn ủng hộ.
 
 	Mà ở hắn chết, 'Kia Đại Hòa quốc gia người, Quốc chi thật tú người vậy... Kia Đại Hòa quốc gia người, như thế xinh đẹp quốc gia!', ca tụng lần này Vọng Hương ca, toại mà trước khi chết.'Biến ảo bát tìm thiên nga, Tường Thiên mà hướng giáp ranh phi hành.' như thế miêu tả.
 
 	Song, Uy kiến mạng ở  « cổ chuyện nhớ »  cùng  « Nhật Bản thư ký »  ở bên trong, có hoàn toàn khác lạ hình tượng.  « cổ chuyện nhớ »  sở ghi lại Uy kiến mạng, là một đồng thời đầy đủ nhân loại cường kiện cùng nhỏ yếu chi người phàm anh hùng.
 
 	Mặt khác, ở  « Nhật Bản thư ký »  ở bên trong, Uy kiến mạng chữ Hán bị sáng tác 'Nhật Bản Võ Tôn', là một lưng đeo quốc gia quyền lực bối cảnh, cực kỳ dũng kiện võ tướng. Cho đến World War II Chung Kết, vẫn bị coi như Thần quốc Nhật Bản chi Thần Cách hóa anh hùng đến đối đãi.
 
 	* thần công hoàng hậu là vì độ tới dân tộc *
 
 	Thần công hoàng hậu tam Hàn chinh phạt, Toyotomi Hideyoshi Triều Tiên chinh phạt, cùng với lúc trước đệ nhị thế chiến thuộc địa chính sách, thường xuyên trở thành Nhật Hàn trong lúc quốc tế phân tranh ngòi nổ.
 
 	Vô luận trước khi chiến đấu, trong chiến đấu, thần công hoàng hậu cùng võ nội túc nỉ là có thể cùng kiến tốc độ tu tá chi nam cùng Uy kiến mạng ( Nhật Bản Võ Tôn ) cũng liệt vào, là toàn Nhật Bản không người nào không biết không người nào không hiểu anh hùng.
 
 	Mà bốn thế kỷ Nhật Bản có thể coi vì 'Mê thế kỷ' . Ở Nhật Bản phương diện cơ hồ không có bất kỳ tài liệu. Lấy Triều Tiên phương diện tư liệu "Bách Tể nhớ" cùng Cao Ly hảo quá Vương bi văn đến xem, Nhật Bản xâm lược Triều Tiên bán đảo chuyện hẳn là sự thật.
 
 	Dù cho thần công hoàng hậu là một tràn đầy bí ẩn nhân vật, bất quá ở "Nhớ kỷ" Trung Tắc coi là nhân vật trọng yếu ghi lại.
 
 	Thần công hoàng hậu phương danh 'Tức trường mang cơ' . Mà 'Mang' hệ là 'Gần Giang vương hướng' ở bên trong, tên là tức trường hệ thị tộc một chi gia hệ, gần Giang thịnh hành chế Thiết, không khó tưởng tượng. Lệ thuộc vào tỳ bà hồ vận tải đường thuỷ giao thông, cộng thêm gần Giang vương hướng thiết chế binh khí, khiến cho tỳ bà hồ thủy quân thế lực có thể khuếch trương. Tiếp theo. Nếu là này cái thế lực xa độ Nhật Bản hải, tiến tới có xâm lược Triều Tiên khả năng điểm này cũng không kỳ quái.
 
 	Ngoài ra, tựu giống như thiên ngày mâu mạng Chương 01: Sở thuật, thần công hoàng hậu tộc hệ có thể tố Chí Thiên ngày mâu, cũng chính là đến từ Silla hệ độ tới dân tộc.
 
 	* cổ đại cuối cùng anh hùng chân diện mục *
 
 	Hùng hơi Thiên hoàng, là ở ngôi vị hoàng đế quyền thừa kế tranh đoạt ở bên trong, hiển lộ ra mãnh liệt cá tính chi cổ đại cuối cùng anh hùng.
 
 	Mãi cho đến vào chỗ lúc trước. Hùng hơi Thiên hoàng ( cũng gọi là đại trường Cốc vương ) lần nữa giết chóc loại bỏ còn lại ngôi vị hoàng đế người.
 
 	Thậm chí giết cát thành nhất tộc cũng đều phu lương ý Phú Mỹ, trừ tước nhược lúc ấy nắm giữ chính quyền cát thành nhất tộc ở ngoài, chúng ta cũng có thể cảm nhận được hắn máu lạnh.
 
 	Bất quá, ở hùng hơi Thiên hoàng vào chỗ sau khi, thì dần dần triển lộ ra hắn ôn nhu tâm cùng có phong phú tình cảm một mặt.
 
 	Cùng dẫn Điền bộ xích heo tử đang lúc dật nói. Yoshinogawa thiếu nữ cùng có liên quan tinh linh chuyện xưa, cát thành Sơn Sơn heo chuyện xưa, cùng một nói chủ thần gặp nhau chuyện, tam trọng nữ quan 'Thiên Ngữ ca', cùng ngày xuân Viên trữ cơ 'Vũ kỳ ca', 'Chí cũng đều ca'...(chờ chút), không một không tự thuật hùng hơi Thiên hoàng ngoài dự đoán mọi người có tinh tế tình một mặt.
 
 	Tóm lại, Thiên hoàng nhà Huyết tộc đang lúc quyền lực đấu tranh cũng không dừng, không người nào ghi nhớ dạy dỗ trừng phạt, hoàng tộc đang lúc ngôi vị hoàng đế thừa kế phân tranh sau đó kéo dài mấy ngàn mấy trăm năm không ngừng.
 
 	Sớm từ thần ra đời đến Quốc xây dựng, xa từ thần thế thế giới đến thế giới nhân loại,  « cổ chuyện nhớ »  sở tự thuật mơ ước cùng lãng mạn, yêu say đắm cùng mạo hiểm, mỹ nữ cùng anh hùng chuyện xưa, cởi vào hai ngàn năm trước Thần Thoại trong thế giới.
 
 	[ biên tập bổn đoạn ] Nhật Bản Thần Thoại đặc sắc
 
 	Nhật Bản Thần Thoại bởi vì có trải qua Thiên Võ Thiên hoàng hạ lệnh, ﹝ 'Cổ chuyện nhớ' lời tựa nhắc tới: "Trẫm nghe thấy chư nhà chỗ giấu Đế kỷ kịp bổn từ, vừa vi đang thực, nhiều hơn dối trá. Đương kim lúc, không thay đổi kia mất, chưa trải qua mấy năm, kia chỉ muốn diệt. Tư là bang nhà Kinh Vĩ, Vương Hóa chi Hòn Gai yên? Cố duy soạn lục Đế kỷ, đòi hạch cũ từ, gọt ngụy, định thực, muốn lưu sau lá." ﹞ lấy biên soạn sách sử thái độ chỉnh lý dân gian truyền thuyết mà thành điển tịch, cố kia cùng thành đoạn ngắn tính Trung Quất Thần Thoại có điều bất đồng. Người biên tập đem mỗi cái đoạn ngắn liên kết, vì vậy so sánh cụ nối liền tính. Dựa theo  « cổ chuyện nhớ »  quyển thượng chứa đựng, khai thiên tích địa sau, ngay sau đó chính là chúng thần ra đời. Đầu tiên là Cao Thiên Nguyên ( Thiên đường ) trong hoá sinh tam tôn thần, tiếp xúc "Thiên chi ngự trung chủ thần", tiếp theo là "Cao ngự sinh sào Nhật thần" cùng "Thần sinh sào Nhật thần" . Lại tiếp theo là ánh sáng trong vừa ra đời "Vũ ma chí Ars ha so sánh với cổ trì hoãn thần" ( hoặc xưng: Mỹ vi mầm ngạn biết thần ) kịp "Thiên chi thường đứng thẳng thần", này năm tôn thần được gọi là "Khác Thiên Thần" đều là "Độc thần" ( không kết hôn ) hơn nữa là "Ẩn thân chi thần" ( bất kể thế sự, thần thể tạo thành sau tiếp xúc ẩn cư )."Thiên chi ngự trung chủ thần" là nằm ở thiên trong , chúa tể vạn vật ý. Khác Thiên Thần xuất hiện "Tam " " năm" chờ.v.v số chữ, có Trung Quất "Tam Hoàng Ngũ Đế" bóng dáng, "Tam " " năm " " bảy" đồng thời cũng vẫn bị Trung Quất cho rằng là thần thánh số chữ. Song, Cao Thiên Nguyên những thứ này Sáng Thế chi thần mặc dù cực tôn quý, trừ Izanagi kịp Izanami hai thần chi ngoài, những khác Chư Thần cơ hồ rất ít tái xuất hiện ở sau lại trong chuyện xưa.
 
 	Nhật Bản trong thần thoại lúc ban đầu thần đại biểu tự nhiên, bọn họ là trừu tượng, vô tính khác độc thần, đời thứ hai thần đồng dạng đại biểu tự nhiên, nhưng thuộc cụ giống, như bùn chiểu chờ.v.v, hơn nữa đại bộ phận có giới tính. Đối với thế giới sáng tạo, Nhật Bản Thần Thoại miêu tả tương đối đặc biệt, ở những quốc gia khác trong thần thoại, thế giới bình thường là từ một phái nam thần sáng tạo, mà ở Nhật Bản trong thần thoại, thế giới tùy phái nam thần Izanagi thần cùng phái nữ thần Izanami thần cùng chung sáng tạo ( kỳ, mỹ là đối với nam nữ tiếng khen ).
 
 	Mà thể hiện Nhật Bản đặc sắc Thần Thoại truyền thuyết phần lớn có chứa nồng hậu quê cha đất tổ sắc thái. Trong đó nhân vật chính không phải là nông thôn kinh thường có thể thấy ly, chính là Nhật Bản hải lý nhân ngư. Có cao nhất đại biểu tính chính là mang theo một đám gia cầm, động vật Đào Thái Lang.
 
 	[ biên tập bổn đoạn ] Nhật Bản chủ yếu thần
 
 	Đời thứ nhất khác Thiên Thần ( chung năm vị, đều không thực tế hình thể )
 
 	Thiên chi ngự trung chủ thần: Chi phối thiên trong đình chi thần chỉ, Vũ Trụ chúa tể, đại biểu Vũ Trụ căn bản.
 
 	Cao ngự sinh sào Nhật thần: Sinh thần, có các loại sinh sôi nẩy nở linh lực chi thần, đại biểu Vũ Trụ tạo thành lực.
 
 	Thần sinh sào Nhật thần: Cùng cao ngự sinh sào Nhật thần cùng chung đại biểu Vũ Trụ tạo thành lực, lần này hai thần tương đối vừa vì Âm Dương Lưỡng Nghi.
 
 	Mỹ vi mầm ngạn biết thần ( hoặc xưng: Vũ ma chí Ars ha so sánh với cổ trì hoãn thần ): Bởi vì cùng sứa, vi mầm có liên quan, cố bị cho là cùng hải có liên quan, loại này chuyện xưa ứng với là đến từ Hải Nhân tộc truyền thuyết, đại biểu đất đai cùng hải chưa chia lìa sinh mệnh tâm chi thần.
 
 	Thiên chi thường đứng thẳng thần: Thiên Đình chi thần.
 
 	Đời thứ hai thần thế thất đại ( chung mười hai vị ) )─ đại biểu thiên địa vạn vật sáng tạo
 
 	Quốc chi thường đứng thẳng thần: Xuất hiện thổ địa lúc trên mặt đất chi thần, ty chi Tứ Cực.
 
 	Phong vân dã chi thần ( hoặc xưng: Phong vân dã thần ): Tỏ vẻ trời cùng đất, cùng hải còn không cách nào khác biệt lúc sở xuất hiện thần, đại biểu vũng bùn.
 
 	Bùn đất thần ( phái nam ) ( hoặc xưng: Vũ so sánh với nhĩ thần ), sào Thổ Thần ( phái nữ ) ( hoặc xưng: Tu so sánh với trí nhĩ thần ): Đại biểu bùn đất thần, đất cùng nước cùng thành nhiều nê hình dáng, tạo thành thế giới hình thức ban đầu.
 
 	Giác thực thần ( phái nam ) ( hoặc xưng: Giác dặc thần ), sinh dã thần ( phái nữ ) ( hoặc xưng: Sống dặc thần ): Tỏ vẻ thực vật rễ cây bắt đầu phát rồi mục đích thần, lúc này dài ra mỗ thực vật con mắt, hơn nữa tùy màu trắng hành chống đỡ đất đai, trở thành thế giới trung tâm chi trụ.
 
 	Đại điện mà thần ( phái nam ) ( ý phú đấu có thể thần ), đại điện bộ thần ( phái nữ ) ( hoặc xưng: Đại đấu là biện thần ): Phân biệt đại biểu phái nam cùng phái nữ thần chỉ, phái nam, phái nữ ra đời, là cụ có hình người thần, cũng là người bắt đầu.
 
 	Ngự mặt đủ(chân) thần ( phái nam ) ( hoặc xưng: Ở mẫu đà lưu thần ), kính sợ thần ( phái nữ ) ( hoặc xưng: A đêm ha chí cổ nê thần ): Người trước đại biểu diện mạo tuấn mỹ thần, người sau đại biểu làm người ta sợ hãi thần, phái nam hướng phái nữ cầu hôn. Phái nam ca ngợi phái nữ bề ngoài, đồng thời phái nữ cũng khen ngợi phái nam bề ngoài.
 
 	Izanagi thần: Tạo thành chi thần, quốc thổ vạn vật sáng tạo chi thần chỉ, Izanami thần ca ca.
 
 	Izanami thần: Tạo thành chi thần.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện