Chương 1305: Tuyệt cảnh cuộc chiến; yêu Tri Chu Ⅱ
  
  	Ảnh bị đẩy lui, giữa không trung ổn định lui thế, Apollon lập tức ra chiêu, giới luật kiếm quang phi hành quỹ tích chính là ảnh dừng lại cuối cùng nửa cước bộ phạt.
  
  	"Ăn ngươi ăn một lần thiếu, sẽ không lại ăn ngươi lần thứ hai, không lấy ra càng thêm thực lực, đừng nghĩ đánh trúng ta." Ảnh đang khi nói chuyện xoay người vừa chuyển, người ảnh hư không tiêu thất, tái xuất hiện đã đến địch bầy trung ương: "Hàn Băng chi yêu. Yêu Ma Thần... Yêu Ma Thần... Yêu Ma Thần!"
  
  	Mới vừa xuất hiện, cơ hồ không có nửa phần dừng lại cùng tụ lực, băng yêu ma pháp ba chiêu liên phát, mục tiêu chỉ khóa một người trong đó, đáy Mann!
  
  	Bang bang... Phanh ~!
  
  	Một kích đẩy lui, hai đánh mạnh ngăn chặn hộc máu, thứ ba đánh đáy Mann cho dù có Cự Nhân chiến giáp cũng vô lực vung kích đánh trả rồi, yêu Ma Thần đụng vào hắn rộng rãi trên khải giáp, lực lượng thấu giáp mà qua, hơi lạnh xâm nhập tứ chi, khôi giáp hạ đã bị độ không tuyệt đối thân thể chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt liền bị thương cực nặng thế.
  
  	"Người nầy lực lượng trở nên thật là mạnh, có thể cưỡng ép đón lấy của ta Lôi Địa ngục! !" Lôi Hoắc Cách khanh khách cắn răng, phản chấn xung kích để cho thân thể của hắn đang run rẩy. Lấy ma pháp lực lượng mà nói, ảnh ma pháp uy lực làm sao cũng so ra kém Lôi Hoắc Cách, căn bản không thể nào cùng hắn chính diện đối chiêu. Song băng giải Tri Chu sau, ảnh ma pháp uy lực có thật lớn tăng lên, hơn nữa Nguyệt quỹ băng hồn cùng lĩnh vực lực lượng song trọng tác dụng, lại có nguyên tố tương khắc, băng hàn để cho Lôi Hoắc Cách sinh động hiển lộ giảm xuống chờ.v.v đa trọng nhân tố, mới vừa rồi một chiêu kia trong lúc thế nhưng lại đánh cân sức ngang tài.
  
  	Lôi Hoắc Cách trong lòng không phục, lần nữa toàn chiêu phát lực, Lôi Ma pháp đã lại tay: "Mới vừa rồi chính là ta hồi khí chưa đầy, nguyên tố lực lượng yếu nhất thời điểm, có bản lãnh ngươi lại tiếp ta chiêu này!" Không hề quan tâm, Lôi Hoắc Cách Lôi Địa ngục lại ra tuyệt chiêu. Nhất định phải cùng ảnh lấy lực liều đấu, chiến thắng hắn không thể.
  
  	Ảnh dĩ nhiên biết so sánh với ma pháp lực lượng tự mình căn bản không phải đã cho đòi lôi Lôi Hoắc Cách đối thủ, mủi chân nhẹ chút bứt ra lui về phía sau, sau lưng lập tức một hang ổ ảnh võ giả vọt lên, các loại ảnh kỹ cùng Lôi Hoắc Cách đụng vào nhau. Lần này Lôi Hoắc Cách cá nhân lực lượng coi như là mạnh hơn nữa, cũng không khỏi không chấn đến phải hộc máu, Lôi Điện thân thể bị xông đến tứ tán.
  
  	"Lôi Hoắc Cách ~!" Apollon kinh la một tiếng: "Cẩn thận bóng dáng của hắn, không đủ tháo vác tấn công."
  
  	Lôi Hoắc Cách là bị giận buồn bực choáng váng đầu óc rồi, lúc này chịu đến đòn nghiêm trọng lập tức tỉnh táo lại, không dám lại cưỡng ép công kích. Trong tay đột nhiên lôi chi Thương lần nữa văng roi lôi điện. Rất xa quật gần người bóng dáng.
  
  	Điều thứ tư Hắc Long đối với ảnh lúc này trạng thái cùng năng lực tựa hồ có chút hiểu rõ, ảnh mấy lần đối với hắn xuất thủ cũng không thấy hiệu quả quá, không thể làm gì khác hơn là lại liên tục chiến đấu ở các chiến trường người khác.
  
  	Thể lực suy kiệt Hades cùng khôi núp ở phía sau phương miễn cưỡng bảo vệ tốt tự mình, còn có dư lực Nasha thấy Tây Lai Tư Đặc. Ảnh mang theo cười như điên giết vào phe mình trận hình. Như vào chỗ không người. Không khỏi hết sức tức giận.
  
  	"Các ngươi cũng chỉ có thực lực như vậy sao? Tái xuất hiện chiêu. Lấy ra các ngươi tuyệt chiêu a!" Ảnh tiếng cười giống như thân ảnh của hắn chợt trái chợt phải chợt cao chợt thấp, quanh thân bóng dáng càng là ùn ùn xuất hiện tùy ý làm bậy, vốn là tụ ở chung một chỗ đáy Mann bọn họ rất nhanh bị xông đến bốn phần năm tán. Cho ảnh tiêu diệt từng bộ phận cơ hội. Mà lúc này đây, Băng Trĩ Tà chính bản thân nơi Tri Chu băng kén ở bên trong, tùy thời sắp sửa phá kén ra.
  
  	Điều thứ tư Hắc Long nhìn ảnh hành động cử chỉ, thầm nghĩ: "Nhìn tình huống hắn hẳn là tân học sẽ trăm liên Tri Chu ấn không lâu, tuyệt đối sẽ không có tầng thứ hai Tri Chu ấn năng lực, mà tình trạng của hắn cũng không thể kéo dài quá lâu. Lúc này càng thêm hẳn là giữ lại thực lực, không nên tùy tiện hành động, đợi chờ thời cơ tái chiến. Bất quá cái tiểu tử này còn trẻ như vậy là có thể đạt tới như thế trình độ, đổi lại người kia thuyết pháp, sợ rằng không ra mười năm, là hắn có thể nắm giữ tầng thứ hai Tri Chu ấn."
  
  	Đáy Mann ** mặc dù phục hồi như cũ, nhưng thể nội lại nhận lấy tương đối nặng nội thương, hắn nhìn Apollon còn không có muốn toàn lực đánh một trận ý tứ, không thể làm gì khác hơn là trước đè xuống giải phong ý nghĩ toàn lực phòng thủ.
  
  	Ảnh vừa dễ dàng xử lý hai người, Thiết khải thấy mình mang đến người liên tiếp chết đi, lại tĩnh táo cũng áp chế không nổi thể nội huyết tính, lắc mình tiến lên bảo vệ đồng bạn của mình.
  
  	"Ngươi rất có dũng khí, ngu xuẩn người luôn là rất có dũng khí." Ảnh ở cười nhạo, hắn có tư cách cười nhạo, tung bay băng liên hoặc cuốn hoặc trói hoặc triền hoặc nhiễu từng chiêu đánh vào trầm trọng tử hắc trọng khải trên, Thiết khải bị đánh đắc kế tiếp lui về phía sau, không hề có lực hoàn thủ.
  
  	Bạch y pháp sư biết lĩnh vực đã mở ra, chỉ có toàn lực đánh cược một lần lấy giảm thấp những chiến hữu khác nguy hiểm, cho nên hắn không ngừng mượn lĩnh vực uy thế, siêu cấp ma pháp, ma đạo ma pháp một chiêu tiếp vừa tiếp xúc với không ngừng nghỉ chút nào phát hiện, từng tràng oanh kích từng tràng nổ tung trên, Ảnh Sát người chết rồi từng mảnh từng mảnh, ảnh võ giả toái một đám vừa một đám, mấy chiêu ma pháp càng thêm cưỡng ép chỉ hướng còn đang băng kén trong Băng Trĩ Tà.
  
  	Băng kén là bị ngoài dặm ba lần kiên cố băng liên sở bao, ba tầng băng kén vừa tầng tầng tương liên, có thể phân tán ngoại lai lực lượng uy hiếp, dễ dàng là đánh không phá. Băng Trĩ Tà băng kén phía ngoài hữu ảnh võ giả thủ hộ, bạch y pháp sư ma pháp từ bầy ảnh trung xung phong liều chết tới đây đã là nỏ mạnh hết đà, đối với băng kén đã không có gì uy hiếp.
  
  	Ảnh nhìn ra bạch y pháp sư dụng tâm, đối với hắn phòng thủ mà không chiến, căn bản không để cho hắn đối chiến tiêu hao cơ hội, ngược lại bứt ra vây quanh phía sau của hắn, tập kích khí lực còn không có khôi phục khôi cùng Hades hai người.
  
  	"Không muốn quá càn rỡ!" Hắc vũ doanh. Khôi ăn đại lượng thuốc men thuốc tề nhằm mong khôi phục chút ít thể lực, lên chút ít tinh anh, nhưng là khí lực còn không có khôi phục bao nhiêu, ảnh lại đem bọn họ làm trong chiến trường yếu kém tình tiết giống nhau ngó chừng cường sát, để cho hắn thật sự tức giận không dứt.
  
  	"Ta chính là càn rỡ rồi, chính là đem các ngươi cho rằng con kiến hôi rồi, ngươi có thể làm gì ta?" Ảnh chỉ là đang cười, chỉ là đang gây hấn với, trong tay ma pháp chiêu thức tuyệt không từng giảm xuống.
  
  	"Ghê tởm đục tiểu tử, xem ta đao kiếm cùng đánh!" Hades đối với ảnh là vừa tức lại sợ, trong tay đại đao đại kiếm thu về lực tới chém ở ảnh băng liên trên, nhưng là một đao đi xuống lại không chém đứt.
  
  	Ảnh cười ha ha: "Quả nhiên là con kiến, là con rệp, phí lớn như vậy kình, ngay cả ta một cây băng liên cũng không có chém đứt. Ha ha ha ha ha..." Vừa nói mấy cái băng liên phi đâm, nhất thời đánh cho Hades hộc máu.
  
  	Trăm liên Tri Chu ấn sau khi, ảnh băng liên đã cùng lúc trước khác nhau rất lớn, chẳng những trình độ chắc chắn tăng nhiều, hơn nữa trở nên cực kỳ có tính dai. Đừng nói hiện tại bị trọng thương Hades, chính là hắn hoàn hảo không tổn hao gì, muốn chém gãy hiện tại một cây băng liên đều được hoa chút ít khí lực. Hơn nữa hiện tại băng liên, bên ngoài hình dạng trên cũng có tương đối biến hóa. Lúc trước băng liên giống như hoàn khấu giống nhau hoàn hoàn đan xen, mà lúc này mỗi một lễ tựa như một hai đầu tiêm, ở giữa tròn hình bầu dục băng trứng côn trùng, hai bên cũng đều mỏng như cánh ve hết sức sắc bén, lại lại cực kỳ cứng rắn.
  
  	Không chỉ như thế, lúc trước đối với băng liên cũng chỉ là dùng ma lực khống chế ma pháp, lại như thế nào linh hoạt cũng chỉ có trên sự khống chế không phối hợp. Hiện tại, ở trăm liên Tri Chu ấn xuống, ảnh đối với băng liên khống chế đã giống như là thân thể một bộ phận giống nhau, có thể đạt tới dễ sai khiến trình độ.
  
  	Ở băng liên công kích đến, Hades liên tục bị thương, bất đắc dĩ chỉ có thể cắn răng một cái, liều mạng đầy người mỏi mệt lần nữa giải phong!
  
  	Mà đang ở bọn họ bên này lâm vào vạn phần bất lợi thời khắc, Zare Borg sở phái nhóm thứ tư hậu viên chạy tới. Này một nhóm chạy tới do người làm {tính ra:-mấy} thật sự không ít, từ trên xuống dưới cùng sở hữu hơn hai mươi người, quang cấp bảy cao thủ thì có bảy tên, mọi người mang Long! Cùng lúc đó, Băng Trĩ Tà đang may mà lúc này phá kén đi ra rồi.
  
  	"Xem ra, ta mong đợi trường hợp lớn rốt cuộc đã tới." Ảnh vẫn nhìn mọi người, từng bước từng bước phi thân lui về phía sau, thối lui đến cùng Băng Trĩ Tà nhích tới gần địa phương. Mà viện binh chạy tới cũng thực để cho Keymond tư đám người nới lỏng một miệng lớn khí.
  
  	Mười ba con Cự Long, mười bảy tên cấp bảy, tổng cộng ba mươi hai tên cao thủ, còn có kia ma thú của hắn ở bên!
  
  	Băng Trĩ Tà không nhận ra những người này, cũng không biết mới tới nhóm người này rốt cuộc là cái gì thực lực, nhưng có thể chắc chắn sẽ không là cái gì vô dụng lâu la.
  
  	Này hai mươi người, có rất nhiều Song Tử. Cung dưới trướng, có rất nhiều Zare Borg nhân mã, còn có rất nhiều thiên. Giới ẩn núp ở Shengbikeya bí mật bộ chúng cùng với từ mỗi cái công hội chiêu mộ tới cao thủ. Đối với Long Linh, Zare Borg sẽ không ngộ phán, thiên. Giới càng sẽ không ngộ phán, cho nên phái ra cũng đều là thuộc hạ tinh nhuệ nhân mã.
  
  	"Đại ca, không cần lại đợi thêm rồi, người đủ rồi, của ta kiếm đã kiềm chế không được." Lôi Hoắc Cách nhìn về phía Apollon, trong tay đột nhiên lôi chi Thương giống như nó chủ nhân tâm tình giống nhau đè nén phía trên tùy thời muốn tán phát ra điện.
  
  	Apollon ánh mắt cơ hồ híp lại thành một cái tuyến, hắn đang ngó chừng Băng Trĩ Tà, gắt gao ngó chừng: "Không sai, người đủ rồi. Thiên. Giới còn có Zare Borg phí hồi lâu kình mới chiêu mộ tụ tập lên những thứ này mang Long Tộc thủ hộ người, nói về chỉ là vì đối phó hắn, đến bây giờ ta cũng đều không thể tin được. Nhưng bất kể như thế nào, trận chiến này nên kết thúc, Long Linh còn có tiểu tử này đầu người ta đều được nắm bắt tới tay!"
  
  	Vừa nói Kim Quang ngưng hiện, trống rỗng dò tay trái trước, một cây pháp mâu hiện lên ở giữa không trung.
  
  	"Quang chi ma đạo mâu, nên bày ra lực lượng của ngươi ~!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện