Đệ  ngũ bách cửu thập cửu  chương nam  hải tiểu  đảo
 
 	Canh tân  thì gian 2011-4-25 9:43:18  tự sổ: 2732
 
 	Viễn tại  sổ vạn lí  ngoại đông  nam hải dương trung đích  mỗ cá  hải đảo. Giá  cá hải đảo Đích  diện  tích ngận đại,  thụ mộc  úc úc  thông thông,  lâm trung  sung mãn liễu  sinh cơ.
 
 	Thải  trước  kim sắc  đích hải than, kỷ  cá y  trước cổ  quái đích  nữ tử  chính tại trạm  lam  đích hải thủy Trung ngoạn Lộng  hi hí. lôi hoắc  cách viễn  viễn đích khán Kiến  giá kỷ  cá mỹ  lệ đích nữ nhân,  bất cấm lộ xuất liễu  khiếp ý  đích tiếu  dung. Khả thị  giá tiếu  dung cương xuất  hiện bất cửu,  khước tự  hồ hựu  tưởng khởi  liễu thập ma bất khoái  đích sự  nhi tiêu thất: "Na cá Trương cuồng Đích tiểu Tử, ngã Lôi hoắc cách  cư nhiên hội  bại tại tha đích  thủ lí! Giá kiện sự  yếu thị nhượng biệt đích  tọa thủ tri đạo liễu,  ngã đích  nhan diện khả  tựu đâu tận liễu."
 
 	Lôi  hoắc cách thị tòng  hải ngạn biên  đích nhất  tràng tiểu  mộc ốc lí xuất lai  đích, tha  tại giá lí  dưỡng liễu ngận cửu đích thương, hiện tại đại trí đô  thuyên dũ  liễu. Chích  thị tha  đích thủ hộ —— phong Bạo  chi thần thái  thản tựu  một giá  ma hạnh vận  liễu, bị đế long  phá phôi  thành na  dạng, hiện  tại nhưng  tại giá đảo  hạ tiếp  thụ đặc  thù đích trị liệu.
 
 	Hải ngạn biên  đích nữ tính môn  hiển nhiên thị phát hiện  liễu lôi  hoắc cách,  huy thủ hướng  tha chiêu hảm trước: "Hắc suất  ca, khoái quá lai nha, ngã  môn nhất  khởi ngoạn  ba."
 
 	"Thiết, thập  ma ma,  hảo ngạt  ngã dã  thị thập  nhị cung  đích tọa thủ, cư nhiên trực  tiếp hảm  ngã suất ca. Toán liễu  toán liễu, khán kiến Thị mỹ nữ  nữ  đích phân  thượng, ngã tựu bất  kế giác  giá ta liễu." Lôi  hoắc cách  mạn bộ hướng  tha môn tẩu khứ, chủy lí  thuyết đạo: "Ngã thuyết mỹ nữ môn, ngã  đích thương  toàn đô hảo liễu,  khả dĩ  đái ngã khứ kiến vương tọa đại  nhân  liễu mạ?"
 
 	Mỹ nữ kiến Tha bất  thị lai  hòa tự kỷ ngoạn đích, ngận bất cao hưng, nhất cá  cá bất duyệt đạo: "Nhĩ tưởng  khứ trảo  ngã môn đại  nhân, tựu tự kỷ khứ ma, biệt Phương  ngại ngã  môn ngoạn sái."
 
 	Lôi  hoắc cách khổ tiếu đạo: "Nhĩ môn tri đạo một Hữu nhĩ môn Dẫn lộ, ngã đáo bất liễu na lí, ngã khả bất tưởng tự kỷ ngộ đáo thập ma nguy hiểm."
 
 	Mỹ nữ môn  bất tái đáp lý tha, tự cố tự đích ngoạn  nháo trước.
 
 	Lôi  hoắc cách vô nại đích  than liễu  than thủ: "Hảo ba, ngã bồi  nhĩ  môn  ngoạn. Bất  quá nhất cá tiểu thì dĩ hậu, nhĩ  môn yếu đái  ngã khứ  kiến vương  tọa đại nhân."
 
 	Mỹ nữ môn thính tha giá ma thuyết, tài  lộ xuất  liễu tiếu  nhan: "khoái quá lai, ngã môn  ngoạn cú liễu tựu đái nhĩ khứ."
 
 	Lôi hoắc cách chích  hảo bồi  tha môn ngoạn  khởi vô Liêu đích du hí lai.
 
 	Nhất cá đa tiểu thì hậu,  hải đảo sâm lâm trung ương đích nhất khối không địa thượng, ngũ khối cự đại đích thanh sắc nga noãn thạch, dĩ ngũ mang tinh đích vị trí vị  liệt tại  ngũ cá  giác.  kỷ cá  mỹ nữ  phân biệt trạm tại ngũ khối nga Noãn  thạch hậu, hướng thạch trung chú nhập ma lực.
 
 	Bất  nhất hội nhi, ngũ  khối cự đại đích thạch đầu tán phát xuất  thanh lam  sắc đích quang vựng,  nhất điều điều hắc sắc đích ma pháp  văn lộ xuất hiện tại ngũ khối cự  thạch thượng.
 
 	"Hảo liễu, khả dĩ tiến khứ liễu." Kỷ cá mỹ nữ đái trước lôi hoắc cách tẩu tiến  cự thạch trận  trung ương. Nhất  cá nữ tử thập chỉ giao xoa hư  ác,  bế  thượng  nhãn tình nam nam đích niệm  liễu nhất ta thập ma. Trận  trung lập  khắc khởi  liễu biến hóa, ngũ khối cự thạch mạo khởi liễu thanh lam sắc quang trụ,  giá ngũ đạo quang trụ tại sổ  mễ cao đích không trung  hợp  tại nhất khởi lạc hạ  lai,  chính hảo lung trụ  liễu cự  thạch trận trung đích kỷ nhân, nhi bị  thanh lam  quang trụ lung tráo đích kỷ nhân ngận khoái  tựu tiêu  thất bất kiến liễu. Nguyên  lai giá  thị nhất cá đặc thù đích không  gian  truyền tống trận pháp.
 
 	Lôi hoắc cách  tha môn  tiêu thất hậu, Cự thạch  thượng đích quang huy tiệm tiệm ám khứ, bất cửu  hựu khôi phục  thành phổ thông cự thạch đích mô dạng.
 
 	Hải đảo  hạ thiên mễ thâm đích  nhất cá cự đại không động  nội,  nhất chích chích diện mục khả phạ, dạng tử sửu  lậu đích ác tâm quái vật tại  giá lí mạn mạn ba động  trước.  bất thì nhất chích cự  đại  đích  cốt  long phách đả trước chi  giá bàn  đích sí bàng tòng  hắc ám đích bán  không trung phi  quá, cốt long Phi quá bất  cửu, Nhất chích hoàn tại  lưu trước thi  dịch đích tư  khố  lạp vương tòng  hắc sắc đích thụ lâm lí  ba liễu xuất lai.
 
 	Giá lí ngận  ám, đãn  bất thị một hữu quang, giá lí không khí ngận  hi bạc, khước dã bất  thị năng bất  hô hấp. Hoàng hồng sắc  đích dung nham  tựu thị giá  lí đích  quang nguyên, na ta hắc như  mộc thán đích  thụ mộc tựu  thị giá lí  dưỡng khí  đích chế tạo giả.
 
 	Giá chủng danh khiếu tây tư nam đích hắc sắc cổ thụ, chích sinh trường tại ám vô thiên nhật đích cao ôn hoàn cảnh trung.
 
 	Giá cá không khoáng đích địa hạ không gian ngận đại, viễn bỉ thượng phương hải đảo đích diện tích yếu đại hứa đa bội, nhi tại giá dạng ác liệt đích địa phương, cư nhiên hoàn hữu nhân cư trụ tại giá lí.
 
 	Minh giới vương,  mạc lạp đế  tư · khấu lạp  chính trạm tại nhất tọa cự đại  đích dung nham sơn  hạ, Tha nhãn tiền  thị nhất bài  bài cự đại đích  thiết lung,  lung tử lí  toàn đô thị  tòng  thế Giới các  địa bộ hoạch lai đích hung  mãnh  ma thú, thậm  chí hoàn bao quát liễu nhất  chích chính  thống đích long  tộc.
 
 	"Giá  ta tựu thị  cự giải cung  tân bộ tróc đáo  đích liệp vật  mạ?" vấn thoại  đích thị khấu  lạp.
 
 	Hồi đáp vấn đề  đích tắc thị  tha đích  phó tọa an  nại lệ · vi  cơ: "Thị, ngã phí liễu hảo  đại kình tài  tòng tha na lí đái lai liễu  giá ta."
 
 	Khấu  lạp đạo: "Năng bả long tộc  đô tống quá  lai, khán lai tha kim niên đích thu thành bất thác a."
 
 	Vi cơ hồi đạo: "Tại tha na nhi ngã khán đáo liễu nhất  ta ngận hi hữu đích ma thú, bất quá na ta tha bất Khẳng tống quá lai  cấp ngã môn  tố thực nghiệm  phẩm."
 
 	 khấu lạp  khinh khinh địa  khái liễu lưỡng thanh, phách liễu  phách tâm Khẩu  đạo: " năng hữu giá  ta tựu bất  thác liễu, nhĩ tại tha na  lí hoàn thám thính đáo  liễu thập ma?"
 
 	Vi cơ  đạo: " ngã khứ đích tiền lưỡng thiên  thiên · giới đại nhân  dã trảo quá  tha, hảo tượng  thị cá  hữu liệp vật hi vọng  tha xuất thủ.  tha đối giá  kiện sự ngận thượng Tâm, dĩ  kinh  trước  thủ phái  nhân đáo đại  lục thượng khứ tầm Trảo Liễu."
 
 	" cự giải cung giá  ta niên nhất trực Thụ Thiên ·  giới đích chiếu cố, đối  giá kiện sự đương nhiên hội dụng tâm khứ tố. bất quá Giá gia hỏa thị cá tường đầu thảo, thùy tại tổ chức lí tối hữu  thế  lực, tha tựu Hội  đảo  hướng  na biên." Khấu  lạp  nhất  biên  khán trước lung tử lí bị phong ấn đích các chủng ma thú, nhất  biên thuyết đạo.
 
 	"Tái  hữu không vực  vương dã khứ trảo  quá  tha."
 
 	"Khắc lí tư đinh gia tộc na tiểu  tử?"
 
 	Vi cơ điểm điểm  đầu  thuyết: "Ngã tẩu chi  tiền hoàn phanh đáo  liễu tha, hoàn hòa tha liêu liễu kỷ cú. Bất quá  tha một thuyết  trảo cự giải cung đích  mục đích thị  thập ma, bất quá  ngã sai khả  năng  dã thị  vi liễu thủ hộ ma  thú đích sự  ba. Ngã thính nhân  thuyết khởi quá,  không vực vương tự  hồ đối  tha  đích thủ hộ bất  thái mãn ý, chính tầm  cầu canh  hảo đích thủ hộ khiếu."
 
 	Khấu  lạp đạo: "Âu đế  tư na  tiểu tử, nhĩ yếu hạ  diện đích nhân hảo  hảo chú ý tha.  tuy nhiên thuyết ngã bất thái tương tín huyết thống giá  chủng đông tây, đãn ma nguyệt đế  quốc đích khắc lí  tư đinh gia tộc duyên tục kỷ thiên  niên trường thịnh bất ai,  nhất định hữu tha môn đích Nguyên nhân, chích hữu na lưỡng cá mục trung vô nhân  đích tư tây thái  lưỡng huynh đệ, tài vọng tưởng đả không vực vương đích chủ ý."
 
 	Vi  cơ  đạo: "bất quá giá  dạng bất thị  dã  ngận hảo  mạ? Thần  hạ tứ  vương tọa lí  diện  chích hữu không vực  vương gia nhập đắc  tối vãn, tha  đích lực lượng chủ công nhĩ nhất  trực  dã bất thị ngận thanh sở, sấn  giá cá cơ  hội dã khả  dĩ nhượng song **  lưỡng huynh đệ khứ  thí thí tha."
 
 	Khấu  lạp hoàn tưởng thuyết  thập ma, khả cảm giác đáo hữu nhân lai liễu, tiện bất tái thuyết  thoại.
 
 	Lai đích tự nhiên thị tư tây thái · lôi  hoắc cách hòa na ta mỹ  nữ môn.
 
 	Vi Cơ huy Liễu  huy thủ, đả phát liễu na ta mỹ nữ ly khứ.
 
 	Lôi hoắc cách hướng khấu lạp thâm thâm địa khiếm liễu nhất lễ: "Mỹ lệ đích khấu lạp tiểu tỷ."
 
 	Khấu lạp kiến đáo lôi hoắc cách tự hồ hoán liễu nhất chủng thái độ, băng lãnh đích kiểm thượng bất tiếu dã đái liễu kỷ phân khách khí đích tiếu dung: "Ngã đô dĩ kinh  thị sinh quá hài tử đích  mẫu  thân liễu,  chẩm ma đái xưng hô ngã tiểu tỷ?"
 
 	lôi hoắc cách tiếu đạo: "Khấu lạp đại nhân vĩnh viễn na ma niên  khinh,  thùy  dã  khán bất xuất nâm thị hữu quá sinh  dục  đích nhân."
 
 	Khấu lạp đạo: "Tưởng bất đáo nhĩ đáo liễu ngã giá lí, dã biến đắc  giá  ma  hữu lễ mạo liễu." thuyết trước hựu Khinh khinh khái  thấu liễu lưỡng thanh.
 
 	Lôi hoắc cách Thượng tiền thế vi cơ sam  trước  khấu  lạp tiếu đạo: "Tựu toán thị nhất cá mãng  phu, dã bất hội đối  trước  nhĩ sái  thô  lỗ.  giá  thứ  phi thường cảm tạ khấu lạp đại  nhân  nâm thu  lưu  ngã tại giá lí dưỡng thương, ngã năng giá ma  khoái khang phục đa khuy  liễu  nâm chúc hạ, Na ta mỹ nữ môn tế tâm đích chiếu  cố."
 
 	"Nhĩ năng trụ đắc tập quán tựu hành, ngã dã một năng trừu đắc xuất thì gian khứ khán nhất  hạ  nhĩ  đích thương." khấu lạp  biên  tẩu biên đạo.
 
 	 lôi hoắc cách  đạo: "na cảm lao minh vương đại nhân nâm."
 
 	Vi cơ nhất trực tại bàng cân trước, kiến  chủ công bất tái thuyết thoại, tiện  thuyết đạo: "Đảo thị nâm  chẩm  ma hội bại tại na cá khiếu băng trĩ tà đích  tiểu  tử thủ lí? tha hữu na ma lệ  hại mạ?"
 
 	Thuyết khởi giá kiện sự, lôi hoắc  cách đích kiểm sắc tựu biến  đắc thập phân đích bất hảo  khán, tha trì nghi liễu bán Thưởng tài hận thanh đạo: "Ngã dã thị nhất  thì đại  ý  thượng liễu na cá tiểu tử đích  đương,  yếu  thuyết khởi thực lực lai tha hoàn  viễn bất thị ngã đích đối  thủ.  chích  thị  tha na chích khiếu'Đế long'  đích cự long thập phân đích lệ hại, nâm hòa vương  tọa đại nhân dã  khán  đáo liễu,  ngã đích thủ hộ cánh bị tha đích  long  cực  phá tồi tàn thành  liễu na dạng."
 
 	Vi cơ đạo: " nâm  đích  thái thản cự nhân chẩm ma thuyết dã thị thập giai  đích thủ hộ ma thú, tuy nhiên thuyết hoàn một hữu hoàn toàn  thành  trường  khởi lai, đãn chẩm ma thuyết dã thị hào xưng long tộc tử địch đích ma Thú a, cư nhiên hội  bại  đắc giá  ma thảm."
 
 	"Thùy thuyết  bất  thị ni." lôi hoắc cách thán đạo: " đương niên ngã hòa khố lãng tư thông  nhất chiến đích thì hậu, tha đích na chích  bất  tốn  vu long tộc đích thủ hộ ma  thú tựu thị  bị  thái thản sát tử đích. tại  tổ chức lí, ngã hòa bất  thiếu  hữu  long tộc đích đầu mục giao Quá thủ, đãn khước tòng  lai  một hữu kiến quá na ma cường đích long, tha  sử  dụng'Long cực  phá' đích tần suất bỉ nhất bàn long  tộc phún thổ long tức đích Tần suất  hoàn yếu cao.  khủng phạ dã  chích hữu truyền thuyết trung 《 long tộc cổ ký 》 lí đích hung long hòa nham  ma cự long năng hòa tha nhất bỉ."
 
 	"Khủng  phạ  bất kiến đắc ba."
 
 	Lôi hoắc cách sá dị đích  khán  trước tha, nghi hoặc đích  vấn  đạo: "Vi cơ đại  nhân  giá ma thuyết thị thập ma ý Tư?"
 
 	 vi  cơ khước chích thị  thần bí đích nhất tiếu.
 
 	Lôi hoắc  cách kiến tha bất thuyết,  dã  bất tại truy vấn, hựu tiếp trước đạo: " thuyết  khởi lai giá kiện sự yếu thị nhượng kỳ tha đầu mục tri đạo liễu, khủng phạ hội tiếu tử ngã. đường đường song **, ủng hữu triệu  lôi  chi  lực  đích lôi chi ma giả, cư  nhiên liên nhất cá thập ngũ tuế đích hài tử  đô  địch bất quá.  ai! ngã  giá  thứ  dã  một hữu đái trước'Áo lặc tư cương đích chiến thần kết giới', một năng hoàn  thành ngự Tọa giao đãi cấp ngã đích nhậm vụ."
 
 	Vi cơ Đạo: "Như quả nâm đái trước thần  tọa  đích lực lượng khứ đối phó na tiểu tử, khủng phạ biệt nhân hội  canh tiếu  thoại  nhĩ."
 
 	"A a, thị a." lôi hoắc cách miễn cường tiếu trước.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách  chương hắc  sắc thành bảo
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-25 12:20:53 tự sổ: 3376
 
 	Dung  nham sơn  phún xuất đích hắc yên lí, bất thì hữu  nham hôi phiêu lạc  hạ lai, phiêu đắc tiêu hắc  đích địa diện thượng  biến thành hôi Mông mông đích  nhất phiến. khóa  quá nhất thiên  dung nham tiểu hà, vi trước dung  nham sơn tẩu liễu đại bán cá quyển, đột  nhiên nhất tọa tất hắc đích thành  bảo xuất hiện  tại sơn bạn thượng.
 
 	Tẩu trước  tẩu trước, lôi Hoắc  cách hựu tưởng khởi liễu nhất kiện sự, tha thuyết đạo: "Khấu  lạp đại nhân, giá thứ  ngã tại khuê ni tư Quốc, cư nhiên phát xuất liễu hòa nâm đích luyện thi thuật đồng dạng đích ma  pháp. ngã thính nâm thuyết quá khởi, nâm  đích thi quỷ chi  thuật thị lai nguyên Vu cổ ký sự  thì kỳ (  thánh viên lịch dĩ  tiền ) vong linh ma pháp, thị  tảo dĩ kinh thất truyền liễu đích cấm đoạn ma pháp. Nan đạo giá chủng ma thú, trừ liễu nâm dĩ ngoại hoàn hữu  nhân hội mạ?"
 
 	Khấu lạp nhãn  trung vi vi nhất  thiểm.
 
 	Vi cơ mã thượng đạo: "Nâm thuyết nâm khán đáo liễu hòa chủ công Nhất dạng đích ma pháp? xác định mạ?"
 
 	Lôi hoắc cách  khán trước chu vi đích cảnh tượng, na ta xuất nhập  tại lâm  trung đích thi quỷ  ma quái đạo: "Tuy nhiên  tịnh  bất thị hoàn toàn  nhất ta, đãn na  chủng cảm giác  hòa khí tức ngã thị Mộ hội lộng thác đích."
 
 	Vi cơ khán trước tự kỷ đích chủ Công.
 
 	Khấu  lạp  đích  biểu tình hòa  bình thường nhất dạng, một hữu thập ma đặc biệt đích, tha hoãn  hoãn thuyết đạo: "Dã hứa tịnh  bất chích hữu ngã nhất cá nhân  hội ba. Tuy nhiên dĩ kinh sổ thiên niên liễu, đãn tất  cánh thị tại giá cá  thế giới thượng  tồn tại quá Đích đông tây, ngã năng  học hội, biệt  nhân dã khả  dĩ."
 
 	Lôi hoắc  cách nhất trực tử Tế đích khán trước khấu  lạp đích biểu tình, giá thì tài điểm liễu điểm  đầu.
 
 	bất tri bất  giác, kỷ nhân  dĩ tẩu  đáo thành bảo tiền. giá  tọa thành bảo tịnh bất năng thuyết  thị nhất tọa  thành bảo, nhi  thị do kỷ tọa thành tương  hỗ liên kết thành nhi đích nhất tọa cự đại thành trì. thành  bảo đích ngoại tường thông thể thị dụng  hắc  sắc đích huyền vũ  nham thế thành đích, tường diện  tu tập đả ma đắc thập phân bình chỉnh quang lượng,  khán bất đáo nhất ti chuyên tường tương tiếp đích phùng khích,  nghiễm nhiên  thị nhất cá chỉnh thể nhất bàn.
 
 	Giá thị nhất tọa điển hình  đích ca đặc thức phong cách kiến trúc, kiến Trúc  chu biên tủng lập trước  thập dư tọa đồng  dạng tài chất đích huyền vũ nham Điêu tượng. giá  ta điêu tượng Mỗi nhất vị đô hữu tam thập  đa mễ cao, khắc  họa đích tịnh bất thị hung thú ma quái, nhi thị nhất cá  cá thân xuyên trước hắc sắc đấu bồng, nã trước ma  pháp trượng đích  nhân vật điêu  tượng.
 
 	giá ta điêu tượng diện đối diện đích trạm trước,  hữu đích cao cử trước thủ trung đích pháp trượng, hữu  đích trương Hắc song tí, hoàn hữu đích  chính dương khởi Thủ trung đích kiếm sao  đẳng đẳng đẳng đẳng, thần  thái động tác các  bất tương đồng. đãn  hữu nhất điểm thị tha môn cộng đồng đích, tha môn thủ lí đích na chi do huyền vũ nham đả tạo đích ma pháp trượng  thượng, chính mạo trước  lục  u u đích ma pháp quang nhứ phạ hữu cận thập mễ cao.
 
 	Lôi hoắc  cách ngưỡng khán đạo: "Khấu lạp đại nhân đích thành bảo chân thị tráng  quan a, quang tiến nhập thất nội  đích đại môn đô Hữu giá ta điêu tượng na  ma cao. Giá dạng đích'Hắc mỹ nhân' ( chỉ thành  bảo ) tài năng  phối đắc đáo minh giới chi vương khấu lạp đại nhân đích thân phân."
 
 	Vi cơ đạo: "Chủ công tịnh bất trụ tại giá lí, hòa lí đích hoàn cảnh chủ công bất thái hỉ  hoan. Sở Dĩ giá ta thiên  chủ công một khứ  khán vọng nhĩ, thị nhân vi tha  giá ta thiên tịnh bất tại giá lí."
 
 	Lôi hoắc  cách vi vi nhất lăng đạo: "Na,  na giá chích thị khấu lạp đại nhân nâm đích nhất cá trú  địa lạc?" kiến vi cơ chính vi vi tiếu trước  hướng tha  điểm  đầu, tha giá tài Kinh dị khởi lai.
 
 	Khấu lạp  trạm Tại cự đại đích thạch  môn tiền, đối  lôi hoắc cách  thuyết đạo: "Ngã luy liễu, Tưởng  tiến  khứ hưu tức nhất hội nhi."
 
 	"Ách, thị, na ngã tựu bất  đả nhiễu nâm liễu, khả thị ngã đích thủ hộ  bất tri đạo hiện  tại tại na nhi?" Lôi  hoắc cách kiến khấu  lạp tịnh bất yêu thỉnh  tự kỷ tiến khứ, dã bất  cảm sinh khí, phản chính tha lai giá lí đích mục đích dã  chích thị tưởng liễu  giải tự kỷ thủ hộ đích tình huống như  hà. Tại giá dạng  đích địa phương, tha khả sinh phạ khấu lạp hội bả tha đích thủ hộ biến thành thập ma quái vật.
 
 	Vi cơ đạo: "Thành bảo đích giá nhất biên thị chủ công đích  tư nhân cấm địa,  kỳ tha nhân cấm chỉ tùy ý xuất nhập. Như quả  nâm yếu hưu tức, khả dĩ đáo hữu biên Đích na tọa thành bảo khứ hưu tức, chí vu nâm đích thủ hộ chính tại hắc sâm lâm na biên đích  thực nghiệm sở lí trị liệu, nhất hội ngã tựu khiếu nhân đái nâm khứ, nâm tiên tại thỉnh đẳng nhất hội nhi ba."
 
 	"Ngã  bất dụng hưu  tức, tựu tại  giá lí đẳng nâm ba." khán đáo khấu lạp hòa vi cơ tiến khứ, cự đại đích huyền  vũ nham môn dã quan thượng liễu, lôi  hoắc  cách giá tài tùng liễu nhất khẩu khí, tâm đạo: "Tưởng  bất  đáo minh giới vương đích thế lực giá ma đại, bình thì kiến tha  tại  hội nghị thượng biểu hiện đắc tịnh bất đột  xuất, khước ẩn tàng Trước giá ma cự đại đích lực lượng. giá chích  thị  nhất cá trú địa mạ? Tượng giá dạng đích địa phương tha hựu hữu kỷ cá ni? lai giá Lí nhất tranh một hữu bạch lai a."
 
 	Thành bảo nội, hắc sắc đích mao thảm phô mãn  liễu giá điều khán  bất đáo  tận đầu đích thông  đạo.
 
 	Vi cơ sam  phù  trước khấu lạp vấn đạo: "Chủ công, tha cương tài thuyết khởi đích vong linh ma pháp ứng Cai tựu thị. . ."
 
 	" ân, ứng cai tựu thị ni sâm · hách lạp  ba."
 
 	Vi cơ đạo: " giá cá kỷ thiên niên tiền đích vong linh pháp trượng quả nhiên  tàng  tại na lí.  chích  thị giá ta niên dĩ lai, ngã  môn hoa phí liễu na ma đa  nhân lực vật lực tài lực khứ trảo tha, đô một hữu trảo đáo, bất tri đạo tha thị chẩm  ma đóa khởi lai  đích, Năng đóa quá  thánh  viên  đích truy sát."
 
 	hách lạp nam nam  đạo: "《 mộ lặc ·  phí  xá nhĩ đích cấm đoạn vong  linh  tổng  luận 》, dã tựu thị mộ la ni căn vương triêu khẩu trung sở thuyết  đích'Mộ la ni căn ·  thần dụ' . Đương niên giá bản  thư tòng mộ la ni Căn vương triêu  đích hoàng cung trung lưu thất hậu, tựu  nhất  trực  hạ lạc bất minh, trực đáo  tiền  ta niên bị ngã môn tòng nhất xử cựu thư điếm lí trảo đáo. nhĩ dã tri đạo,  ngã nhất trực đô tại  nghiên cứu bị thánh  viên'Phong ấn' đích'Cấm đoạn ma pháp' chi  nhất  đích'Vong linh ma pháp', tự tòng ngã đắc Đáo giá bản  thư dĩ hậu, tại giá  phương diện đích lực lượng xác thực đề cao liễu bất Thiếu. đãn giá thiên 《  vong linh tổng luận 》 tịnh  bất hoàn chỉnh, lí diện chích ký lục liễu tương thi thể biến  thành ma vật đích 《 sinh 》 thiên hòa bộ Phân 《 chú 》 thiên, tịnh một hữu ký lục thư trung sở hiển kỳ, ký  hữu  cực  cường  tức tử ma pháp đích 《 Tử 》  thiên."
 
 	 vi cơ đạo: "Nhi thả thư trung sở đề đáo đích'Hắc ám la bàn' tự hồ thị nhất kiện dữ'Long linh' mật thiết tương quan đích vật phẩm, chích  thị ngã môn'Hắc ám la  bàn'  đích nhậm vụ tại dong binh  công hội phát xuất khứ na ma cửu, khước nhất trực  một hữu  đắc đáo nhậm hà âm tấn, khủng phạ'Hắc Ám la bàn' đích sự tình một hữu nhân tri đạo.  tại khuê ni tư đẳng đương niên hòa mộ  la ni căn  vương triêu hữu quan liên Đích nhất ta quốc  gia  đích đương án quán, ngã đô hữu phái nhân khứ tra quá, đãn đô chích  thị giản giản đơn đơn Đề khởi quá kỷ thiên niên tiền ni sâm ·  hách lạp kiến lập quá  đích  mộ  la ni căn vương triêu, tra bất đáo thập Ma hữu giới trị đích tín tức."
 
 	Khấu  lạp đạo: "Nhĩ ngốc hội nhi hảo hảo vấn nhất vấn lôi hoắc cách, tái phái nhân đáo khuê ni tư bả giá cá sự kiện điệu tra thanh sở, thuyết bất định giá thứ tựu năng trảo đáo'Hắc ám la bàn'  hòa'Tử' thiên đích  tuyến tác."
 
 	" thị." vi cơ nhất nhất ký hạ, chuyển giác tựu chủ công  tiến  liễu  ngọa thất.
 
 	Khấu lạp thoát hạ y phục chuẩn bị hưu tức, kiến vi cơ hoàn một  thối  khứ, vấn Đạo: "Nhĩ hoàn hữu thập ma sự mạ?"
 
 	"Một hữu."  vi cơ đạo: "Chúc hạ chích thị  hữu  ta nghi vấn."
 
 	"Thập ma?"
 
 	Vi cơ  đạo: "Tiền đoạn thì nhật ngã môn tại hải phong thành ngộ đáo lôi hoắc cách,  nâm vi thập ma hội nhượng tha đáo ngã môn trú địa đích đảo thượng lai hưu  tức dưỡng thương? tại tổ chức lí nâm khả  thị  nhất  trực đô thị tại  kỳ nhược  a, khả giá thứ nâm khước chủ động nhượng  lôi hoắc cách khán  đáo giá ta."
 
 	Khấu lạp  lãnh  lãnh  địa khán liễu tha bán  thưởng, hảo nhất hội nhi tài chuyển nhi  khinh tiếu  đạo: "Nhĩ cân liễu ngã giá Ma  cửu liễu, chẩm  ma nhất điểm  thành trường dã một  hữu. Hiện tại tổ chức đích thập nhị cung trung, hữu siêu  quá lục cung đô niết tại thiên · giới đích thủ lí, nhi  tứ  vương trung không vực vương chích thị cá  không giá tử, ích thần Vương hữu nhất cung, đãn nhân vi tha đa niên chấp hành bí mật nhậm vụ, quang kháo tha đích phó thủ tảo dĩ quản bất  trụ song ** đích tư tây thái huynh đệ liễu, thặng hạ tựu chích  hữu chưởng hữu tam cung đích minh giới vương thế lực tối đại. Tuy nhiên giá ta  niên  ngã nhất trực  tại  tổ  chức  lí kỳ nhược, khả thiên · giới na gia hỏa bất đối phó ngã, đối phó thùy?"
 
 	vi cơ đạo: "Nâm thị tưởng sấn giá cá cơ hội, bả tư  tây thái lưỡng huynh đệ  lạp  đáo ngã môn giá biên?"
 
 	Khấu lạp đạo: "Tha môn lưỡng huynh đệ dã tâm thái đại, thượng thứ hội nghị tựu tưởng khiêu xuất hải thần  vương đích chưởng  khống  tự lập vi vương, chẩm ma khả năng khinh dịch lạp đáo ngã môn giá biên lai. Bất quá tha bất gia nhập  ngã  môn đích Thế lực, dã vị tất bất hội bang ngã môn. giá  hồi nhĩ dã khán đáo  liễu, thiên · giới đốt đốt bức  nhân đích  thái thế, hương đa lạp căn bản trấn bất  trụ  tha, nhất tâm tưởng xưng Vương đích tư tây thái huynh đệ, tự nhiên bất nguyện ý khán đáo tổ chức thành vi thiên · giới nhất vương đích  thiên hạ,  tòng  tha môn giá ma đa  niên nhất trực bị thiên · giới ám trung lạp nhiễu, khước thủy chung một hữu quy thuận đáo thiên · giới Đích huy Hạ tựu Khả dĩ khán xuất lai."
 
 	Vi cơ đạo: "Bất quá thiên chi vương Dã bất thị nhất điểm khuy dã một hữu  cật a, Tiên thị sư ** bị đoạt, tiếp trước hựu thị  song ngư cung giá đương tử sự, ngự tọa hương  đa lạp  thị  minh bãi trước hòa đả áp thiên vương đích khí diễm."
 
 	"Bất, nhĩ  khả năng hoàn bất tri đạo." khấu lạp đạo: "Tiền đoạn nhật Tử đích tứ vương hội nghị, thần tọa vi liễu bình tức thiên · giới tâm Lí đích oán khí, dĩ  kinh quyết định tái tương tứ cá đầu  mục giao do thiên · giới lĩnh  đạo, nhi thả  giá tứ cá đầu mục lí, hữu tam cá đô ủng hữu thất  giai  dĩ thượng đích thực lực, khả bất bỉ thất  khứ nhất cá sư ** soa."
 
 	Vi  cơ nhất  chinh: "bất hội ba, tứ cá đầu mục? Gia thượng thiên  vương dĩ tiền sở khống Chế đích thập tam cá đầu mục, tha sở chưởng khống đích đầu mục sổ lượng kỷ hồ dĩ kinh thị tổ chức tam thập lục cá đầu mục đích nhất bán a! thần tọa  giá thị yếu  can  thập ma?"
 
 	Khấu lạp tiếu đạo: "Nhĩ hoàn thị thái nộn  liễu, tựu Hòa ngự tọa hương đa lạp nhất dạng. Hương đa lạp tuy nhiên tri đạo thần tọa tưởng sạn trừ thiên · giới, đãn Tha khước bất tri đạo cai Chẩm ma tố, tha chích  tri đạo dụng cường ngạnh đích thủ đoạn khứ đả áp thiên · giới, khước bất tri đạo giá thị tối ngu xuẩn đích biện  pháp. hiện tại tổ  chức  lí, khả thị thiên · giới Nhất vương  độc  đại đích cục diện, thần tọa khả  bất  tưởng  tại giá sự kiện thượng bả thiên · giới bức  cấp  liễu. dĩ thiên · giới đích  thế lực,  tha yếu thị chân cấp liễu thập ma sự tình đô khả năng tố đắc xuất lai."
 
 	Vi cơ đạo: "Khả thị bất bức tha, nan đạo tựu giá ma dưỡng trước tha? thiên vương khả Thị trì tảo  yếu phản a,  đáo  thì hậu khủng  phạ hội  dưỡng  hổ di hoạn a."
 
 	Khấu  lạp diêu liễu diêu đầu: "Nhĩ thái tiểu khán ngã môn đích thần tọa thái nhân liễu, nhĩ yếu tri đạo đương  niên  đích tứ vương lí tha đích thực lực khả bỉ bất thượng thiên ·  giới, khả vi thập ma tối hậu tha đương liễu thần tọa, thiên · giới khước hoàn tại đương tha đích  thiên vương? bất quá thông quá  giá thứ  đích sự  tình, thần tọa dã tri đạo bất năng  tái nhượng thiên · giới hiêu trương hạ khứ liễu, chích thị bất tri đạo Thần tọa đại nhân nhận vi sạn trừ thiên · giới đích thì cơ đáo liễu một hữu."
 
 	Khấu lạp vọng trước song Ngoại phiêu lạc đích nham tương tiếu đạo: "Nhĩ khán trước ba, đẳng tha động khởi thủ lai, tuyệt  bất hội tượng hương đa lạp  na dạng tượng nhất tiểu hài  tử  nhất dạng."
 
 	Vi cơ tưởng liễu tưởng, nhưng nhiên lộng  bất thái minh bạch, hựu vấn đạo: "Na nâm giác đắc thần tọa hội hấp thu băng trĩ tà Na  tiểu tử gia nhập tổ  chức  đối kháng thiên · giới đích thế lực  mạ?"
 
 	Khấu  lạp phảng  phật Thính đáo liễu  nhất ngận hảo  tiếu đích sự tình nhất dạng: "Biệt thuyết thần tọa bất hội, tựu  liên  hương đa  lạp đô bất hội giá ma khứ tưởng."
 
 	"Khả thị tổ chức lí hữu bất thiếu nhân giá ma truyền a."
 
 	Khấu lạp lãnh lãnh đạo: "Hội thuyết giá chủng Thoại đích, chích hữu tượng lôi hoắc Cách na dạng đích nhân tài hội giá ma nhận vi, tha môn chích hội khảo lự đáo tự kỷ  đích lợi ích, bất hội khảo lự đáo  tổ chức đích Lợi ích. hấp thu tây lai tư đặc · băng trĩ tà gia nhập tổ chức thị nhất kiện dẫn hỏa thiêu thân  đích sự tình, thánh viên tối kị đạn  đích  thị thập ma? tha môn khả bất Tưởng đệ nhị cá  ma đa · bỉ sắt ngang xuất hiện, tổ chức hiện tại vi Liễu đóa tị GITW đích truy tra, dĩ kinh tận lượng giảm thiếu hành động liễu. Nhi ngoạn băng ma pháp đích Tiểu Tử Tha đích Mục đích khả thị tầm trảo long linh, bất quản thị thánh viên hoàn thị GITW, trì  tảo hội Chú ý tha đích, sở dĩ hương đa lạp chích hội khứ lợi dụng  giá cá gia hỏa, bất hội tưởng bả tha  lạp tiến  lai."
 
 	Vi cơ điểm đầu: "Dã thị, tha  dã chích bất quá thị nhất cá thất giai đích băng  ma đạo  sĩ, giá dạng đích nhân thế giới các vị hoàn thị hữu bất thiếu,  tổ  chức dụng bất trước lai hấp  thu tha chiêu nhã ma Phiền. chúc hạ đích nghi hoặc vấn hoàn liễu, tạo thối liễu."
 
 	"Ân, khứ ba, bất yếu tái lai đả nhiễu ngã Liễu. chí vu tân lộng lai đích giá phê  ma thú, tựu giao cấp tân xử lý ba."
 
 	Vi cơ tái thứ điểm đầu, tiếu đạo: "Tựu thị bất tri đạo tân hữu một hữu không, nâm giá thứ Vi tha trảo  đích thủ hộ'song đầu ngục long', tha khả hỉ Hoan đắc bất  đắc  liễu  ni." thuyết bãi  tiện cáo thối liễu xuất  khứ.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách linh nhất chương mật mưu
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-28 4:29:13 tự sổ: 3024
 
 	La thần quốc  thủ  đô, nhất tràng phi thường cao đích đại lý thạch kiến trúc. đại kiến trúc tiền đích thạch giai thượng, âu đế tư chính hòa tha đích phó thủ hồng liên hoãn bộ đạp thượng giai thê.
 
 	Tam thập nhị tằng lâu thượng ngải nhĩ tháp bạc · đan nỗ thấu quá thấu minh đích pha ly  tường  bích, khán đáo liễu hạ diện đích âu  đế  tư, chủy lí thuyết đạo: "Thánh bỉ khắc á na biên đích tình huống hoàn bất toán tao ba."
 
 	Nhất cá hoa bạch đầu Phát đích nam tử cung kính đích  trạm tại đan nỗ đích thân  trắc: "Mục tiền  cục thế hoàn thị tại ngã môn đích khống chế chi hạ, bất Quá thánh  viên lạp  phù nhĩ  hiền giả  đích đáo  lai, ngã nhượng thủ hạ đích nhân đô thu liễm  liễu ngận đa."
 
 	"Nhĩ tố đắc đối, giá cá tình huống thiên vạn bất năng nhượng thánh viên sát giác đáo thập ma." đan nỗ đạo.
 
 	Hoa Bạch đích nam Tử  đạo: "Khả thị thánh bỉ khắc á  hòa ma nguyệt đế quốc đích biên cảnh dĩ kinh đình  chỉ  giao  chiến liễu, lạp phù nhĩ chính tại đốc xúc ma nguyệt đế quốc dữ  thánh bỉ  khắc  á  thiêm  đính đình chiến hiệp nghị."
 
 	Đan nỗ hồi quá thân lai, khán trước đại thính  trung  ương cự đại  đích pha ly ngư  hang đạo: "Khắc lan nhĩ tri đạo, giá cá hiệp nghị bất năng thiêm, thánh bỉ khắc Á hòa ma nguyệt  đế  quốc đích giá tràng chiến tranh  ngã môn kế hoa liễu đa niên. như quả  thiêm  liễu giá cá đình chiến hiệp định, ngã môn chi tiền Sở  tố đích nhất  thiết  tựu công khuy nhất quĩ liễu."
 
 	Giá cá hoa bạch đầu phát, mãn kiểm  bạch  sắc lạc tai hồ tử Đích nam tử khiếu tây sâm · khắc lan, thị đan nỗ đích trực chúc bộ hạ chi nhất, tha thuyết đạo: "Giá cá chúc hạ dã tri Đạo, khả thị lạp đạt đặc dã  ngận  kị đạn thánh Viên, tuy nhiên tha tâm lí cực lực chủ trương  dữ ma nguyệt giao chiến, khả thị dã bất cảm đương trước thánh viên hòa đa quốc đại thần đích diện chế tạo chiến đoan.  giá thứ  đích hòa đàm lạp phù nhĩ thị thế Tại tất  đắc,  tùy đồng tiền khứ đích đa  quốc  đại thần dã thị nhất luật yếu cầu đình chiến."
 
 	"Thánh viên  đích ảnh hưởng  lực, quả nhiên bất thị na ma giản đơn nột." đan Nỗ giá thoại tự thị tại tự ngôn tự ngữ,  khước hựu đối khắc lan thuyết đạo: "Nhĩ chích yếu  ký trụ, tiên Tạm thì ổn trụ na biên đích cục diện, giá đoạn kỳ gian thiên vạn bất yếu nhượng ngã môn đích nhân tùy ý hành động, nhất cá cá toàn đô phóng lão thực phóng an phân điểm."
 
 	Khắc lan  nhất  nhất  ứng doãn,  hựu vấn  đạo: "Giá hồi tổ chức  yếu chẩm ma ứng đối giá thứ đích sự tình?"
 
 	" giá bất Thị nhĩ cai vấn đích." đan nỗ lãnh  lãnh thuyết liễu nhất  cú,  nhãn châu nhất phiêu, kiến âu đế tư dĩ tòng lâu thê Thượng lai, tiện hướng khắc lan huy liễu huy  thủ: "giá lí một nhĩ đích sự liễu, nhĩ tiên hạ khứ ba."
 
 	"Thị." khắc lan ứng thanh thối khứ.
 
 	Kiến đáo âu đế tư,  đan nỗ hoán liễu  nhất phó tiếu kiểm nghênh thượng khứ đạo: "Nhĩ lai liễu, không vực vương đại nhân."
 
 	Âu đế tư xuyên trước nhất tập thanh lam sắc đích thúc thân trường bào, thủ lí đầu tùy ý đích nã trước na bả tòng bất lý thủ đích đao: "Thính thuyết hữu trọng yếu đích sự tình trảo ngã."
 
 	" thị, ngốc hội nhi ngự tọa đại nhân hội cân nhĩ thuyết đích." đan nỗ đạo: "Bất quá hiện tại ngự tọa đại nhân chính tại xử lý nhất ta Sự tình, nhĩ tiên tại giá lí đẳng  nhất hội."
 
 	Âu đế tư bất tái thuyết thoại, chuyển nhi khán hướng na phiếm trước bạch sắc huỳnh quang đích cự đại ngư hang.
 
 	Giá chích cự đại đích  viên trụ hình  ngư hang, hoặc giả thuyết thị thủy tộc hang hữu cận tứ bách mễ đích trực kính, vị vu chỉnh cá đại thính đích trung ương. tha chí hạ nhi thượng, thông đạt giá tràng đại lâu đích toàn bộ tam thập tam tằng, hang trung sở tồn đích hải  dương ngư  tộc sổ chi bất tận,  bị nhất khối khối huỳnh nhược đích tinh thạch tại hang nội thiểm nhạc xuất động nhân đích quang huy.
 
 	Hồng liên nhất thanh bất hàng đích thủ hậu tại âu đế tư thân hậu, chủ nhân tẩu đáo na nhi, tha tựu cân đáo na.
 
 	Đan nỗ tiều tha tiều đắc nhập thần, hảo nhất hội đô một đả nhiễu tha, chích thị tối hậu nhưng thị nhẫn bất trụ thuyết xuất thoại liễu: "Nhĩ chính thức gia nhập tổ chức dã hữu tứ ngũ niên liễu ba, âu đế tư."
 
 	Âu đế tư hồng  sắc đích nhãn mâu khán hướng đan nỗ.
 
 	Đan nỗ hựu đạo: "Thính ngự tọa thuyết khởi, thần tọa đại nhân ngận hỉ hoan nhĩ."
 
 	"Nhĩ tưởng thuyết thập ma?"  âu đế tư  đích thanh âm tịnh bất thị ngận lãnh đạm, đãn kiểm thượng khước một hữu nhất điểm biểu tình.
 
 	"Bất, một thập ma, tùy tiện liêu liêu." Đan nỗ bãi liễu bãi thủ tiếu đạo: "Song ** đích tư tây thái huynh đệ lưỡng tưởng  thiêu chiến nhĩ đích vương tọa địa vị, nhĩ bất hội ngận đam tâm mạ? Nhị chiến nhất a."
 
 	Âu  đế tư song thủ bão tại hung  tiền, não  đại chuyển hướng liễu nhất bàng: "Giá thứ đích sự tình thị bất thị hội thánh bỉ khắc á dữ ma nguyệt đế quốc đích chiến tranh hữu quan."
 
 	Đan Nỗ nhất chinh, tùy tức hựu tiếu liễu, tịnh một hữu đối tha bất hồi đáp tự kỷ đích vấn đề nhi sinh  khí, thuyết đạo: "Khắc lí tư đinh gia tộc đích tử tự quả nhiên đối chính trị ngận mẫn cảm a, thần tọa đại  nhân thiêu trung nhĩ gia nhập tổ chức khán lai thị tuyển đối liễu."
 
 	 âu đế  tư chủy giác khinh khinh tiếu liễu nhất hạ: "Ngã dĩ kinh sai đáo giá thứ đích sự tình thị thập ma liễu."
 
 	Đan nỗ tiếu đạo: "Tư tây thái huynh đệ trung đích a ba la hiện tại dã tại na biên, nhĩ giá thứ quá khứ bất hội hòa tha khởi thập ma trùng đột ba?"
 
 	Âu đế tư ác đao đích thủ sảo sảo động liễu nhất hạ: "Thùy tri đạo ni?"
 
 	Ca, đại thính hậu hắc để kim văn đích thạch môn bị đả khai liễu, nhất cá tứ ngũ thập tuế đích trung niên nam tử duy duy nặc nặc đích tòng phòng gian lí thối xuất lai, giá cá  nam tử chính thị la thần quốc đích  quốc vương.
 
 	La thần quốc quốc vương xuất lai kiến đáo âu đế tư  hòa đan nỗ, mang thị điểm đầu vấn hảo, kiến lưỡng nhân đô bất hòa tha đáp thoại, tiện thông thông mang mang hạ  liễu lâu khứ.
 
 	đan nỗ liễu thiên liễu nhất hạ đầu: "Đáo nhĩ liễu."
 
 	Bất dụng tha thuyết, âu  đế tư dĩ kinh hướng thạch môn tẩu khứ liễu.
 
 	Đan nỗ thân xuất thủ đáng trụ tùy hành đích hồng liên  đạo: "Nhĩ  bất năng cân tiến khứ, Hoàn thị tại giá lí đẳng nhất hạ ba."
 
 	Hồng liên vọng hướng  chủ nhân, kiến âu  đế tư đầu dã một hồi đích hướng tha huy liễu huy thủ, tiện thị kỳ ý tha tại ngoại đẳng trước.
 
 	Tiến khứ hậu, thạch môn hợp thượng. giá thị nhất cá bất toán đại dã bất toán tiểu đích phòng gian, tường thượng bồ mãn liễu nga hoàng sắc hữu trước hoa súc văn đích bích chỉ, đạm hoàng sắc đích thủy tinh cung đăng tương giá gian bất đại đích phòng chiếu đắc thập phân minh lượng. Ốc lí bãi trước biện công trác, thư giá đẳng  nhất hệ liệt biện  công vật phẩm, hiển kiến thị nhất gian biện công thất, ngự tọa hương đa  lạp đích biện công thất.
 
 	Hương đa  lạp thử thì bất tại giá gian ốc lí, nhân vi ốc tử lí hoàn hữu kỷ phiến môn. Âu đế tư tầm liễu nhất trương thanh sắc đích tê bì sa phát tọa hạ, đẳng liễu một nhất hội, tựu kiến trước hương đa lạp nã trước kỷ trương văn kiện tòng tiểu phòng gian lí xuất lai.
 
 	"Nhĩ lai liễu, đĩnh khoái  đích ma, tòng thanh cốc đáo giá lí khả bất toán cận." hương đa  lạp tọa tại biện công trác hậu đích sa phát thượng, song thối Giao xoa, tự tiếu phi tiếu đích khán trước tha.
 
 	Âu đế tư đạo: "Hữu thập Ma sự tình tựu thỉnh trực thuyết ba." tha vọng hướng song ngoại đích dạ cảnh,  bất tưởng  thuyết  thái  đa  đích phế thoại.
 
 	Hương  đa lạp trạm khởi  lai, nã trước thủ Lí đích văn kiện nhưng đáo liễu trà kỷ, tự kỷ khước đáo băng quỹ lí trảo khởi hát đích lai: "Khán khán ba, giá thị Nhĩ đích mục tiêu."
 
 	Âu đế tư  nã  khởi  na  kỷ hiệt chỉ phiên liễu phiên, đầu nhất trương khán đáo đích tựu thị hiền giả lạp phù nhĩ đích đồ tượng, tái vãng hậu phiên khước thị lạp phù nhĩ đích Tường tế Tư liệu, Bao quát xuất sinh niên nguyệt, gia tộc trạng huống, sinh hoạt tập quán đẳng đẳng nhất  hệ liệt phi thường tường Tế đích tín tức, giá kỳ trung Tự nhiên dã bao quát liễu tha đích thực lực, thiện trường hòa thủ  hộ phương diện.
 
 	Hương đa lạp thiêu liễu  bán thiên, tòng băng quỹ lí thiêu xuất bán  bình  tửu, hựu tòng bàng biên tư nhân tiểu tửu ba đích bôi giá thượng tuyển liễu lưỡng cá hợp  thích đích tửu bôi. Tha đoan trước tửu bôi, Các tự Châm liễu nhất ta,  đệ đáo âu đế tư diện tiền: "Nhất biên hát Nhất biên khán ba,  giá  tửu  ngã  khả  bất khinh dịch nã xuất lai thỉnh biệt  nhân  hát, ngã đích tửu diêu lí một thặng kỷ bình liễu."
 
 	Tại hương đa lạp đảo xuất giá bôi tửu thì, âu  đế tư tựu cảm giác đáo thất nội đích khí ôn hàn liễu hạ lai,  tiếp quá tửu bôi lập thì tựu Cảm đáo nhất cổ băng lương  thấu tâm đích hàn ý tự bôi thượng truyền lai. tha tiều liễu tiều giá tửu bôi, hựu tiều liễu tiều lí diện đích tửu, giá bôi tử thị đặc chế Đích, bôi thân Thông thể Kỷ hồ thấu minh đáo liễu cực chí, nhược bất thị thịnh trước tửu thủy, kỷ hồ khán bất đáo bôi tử Đích luân khuếch, lí diện đích tửu thủy thị đạm bạch sắc đích, tịnh bất tượng nãi trấp, đảo hữu ta tượng sảm liễu bạch sắc phấn mạt đích thủy.
 
 	Hương đa lạp kiến tha đích dạng tử, mãn ý đích tiếu đạo: "Giá tửu nhĩ nhất định một hát quá ba, tha thị ngã đích tửu sư giá lưỡng niên tài nhưỡng chế điệu phối xuất lai đích tân tửu, hoàn một hữu tưởng xuất nhất cá hảo đích danh tự lai xưng hô tha."
 
 	Âu đế tư mân liễu nhất khẩu, tửu thủy nhập khẩu cực hàn, na hàn ý nhượng khẩu lí đích thóa dịch bất đoạn đích kết băng, hựu bị tha đích lực lượng cấp hóa điệu, nhượng thiệt tiêm truyền lai nhất trận trận ma mộc đích thứ thống cảm, hoạt nhập đỗ tử hậu canh thị tại đỗ tử lí phiên giang đảo hải, kình lực thập phân bá đạo.
 
 	Hương đa lạp đạo: "Tha đích nhập khẩu ôn độ thị -135 độ, phổ thông nhân hát hạ khứ tựu hội bị đống thành băng khối." Thuyết trước tha tự kỷ dã hát liễu nhất tiểu khẩu, tài hựu trọng tân tọa hồi tự kỷ đích vị trí thượng khứ.
 
 	Âu đế tư nhất khẩu hát hạ bôi tử lí đích tửu, phóng hạ tửu bôi đạo: "Yếu ngã khứ ám sát lạp phù nhĩ mạ?"
 
 	Hương đa lạp điểm đầu: "Một thác, tha bất tử ngã môn tinh tâm sách hoa đích giá tràng chiến tranh tựu đả bất khởi lai. Nhĩ hữu một hữu tự tín năng tố đáo? Bất năng đích thoại, ngã tựu chích hảo hoán biệt nhân."
 
 	Âu đế tư một thuyết năng, dã một thuyết bất năng.
 
 	Hương đa lạp tiếu đạo: "Giá thị thần tọa thân tự điểm danh nhượng nhĩ khứ hoàn thành đích. Nhĩ thành vi không vực vương dĩ kinh khoái lưỡng niên đa liễu, đáo hiện tại hoàn một lập hạ thập ma đại công, nhi thả tổ chức đích thập nhị cung lí, nhĩ dã một hữu tự kỷ đích thế lực, giá khả thị nhất thứ hảo cơ hội."
 
 	Âu đế tư tưởng liễu bán thưởng, thuyết đạo: "Tư tây thái huynh đệ tại na nhi?"
 
 	"Một thác." Hương đa lạp đạo: "Nhĩ đam tâm a ba la trảo nhĩ ma phiền?"
 
 	Âu đế tư đạo: "Bất, ngã thị tưởng vấn na biên đích sự tình nhất trực thị do thiên · giới chủ đạo, song ** sách hoa đích, ngã khứ liễu na lí, tha môn cai thính thùy đích?"
 
 	Hương đa lạp tiếu liễu: "Hữu ý tư, ngã tựu tưởng thính nhĩ thuyết giá cú thoại. Án lý thuyết nhĩ chích thị khứ chấp hành nhất thứ ám sát nhậm vụ, na biên đích chiến tranh tình huống nhĩ bất ứng cai tham dư, bất quá nhĩ yếu thị tưởng tố điểm biệt đích thập ma, ngã tưởng ngã dã bất hội tri đạo, tựu toán hữu nhân cáo tố ngã tri đạo liễu, ngã dã hữu biện pháp nhượng tự kỷ bất tri đạo."
 
 	"Ngã minh bạch liễu." Âu đế tư trạm khởi lai, tương tư liệu phóng nhập hoài trung.
 
 	"Nhĩ giá tựu tẩu?"
 
 	Âu đế tư vấn đạo: "Hữu một hữu thì hạn?"
 
 	Hương đa lạp đạo: "Việt khoái việt đa, bất quá nhất định yếu tại'Đình chiến hiệp nghị' thiêm đính dĩ tiền biện thành."
 
 	Âu đế tư tái bất thuyết nhất cú thoại, lạp khai thạch môn tiện ly khai.
 
 	Âu đế tư ly khai hậu, đan nỗ cân trước tiến nhập liễu biện công thất: "Ngự tọa. . ."
 
 	Hương đa lạp sĩ thủ, chế chỉ tha đích thoại, đạo: "Giá thứ nhĩ dã khứ."
 
 	"Ngã dã khứ?"
 
 	Hương đa lạp đạo: "Ngã đam tâm âu đế tư hướng thiên · giới đoạt quyền hội bất thị tha đích đối thủ, nhĩ quá khứ ám trung bang tha nhất bả."
 
 	Đan nỗ điểm đầu, vấn: "Thị dụng tổ chức đích thế lực, hoàn thị dụng. . ."
 
 	Hương đa lạp đạo: "Dụng ngã môn tự kỷ đích thế lực. Hanh, giá cá không vực vương chính thị nhu yếu tại tổ chức lí kiến lập tự kỷ thế lực đích thì hậu, ngã môn chính hảo khả dĩ tá tha thiêu khởi hòa thiên · giới đích trùng đột, một hữu nhất cá chế ước thiên · giới na lão đông tây hội việt lai việt hiêu trương đích. Thượng thứ hội nghị đích sự tình nhượng thần tọa cật liễu na ma đại đích khuy, hoa phân liễu tứ cá đầu não thế lực cấp tha, giá thứ ngã nhất định yếu nhượng tha hoàn hồi lai!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện