Chương 1230: Khắp mọi mặt cũng đều có động tác
 
 	( ta không biết phải hình dung như thế nào này chương, tóm lại khắp mọi mặt cũng đều có động tác. )
 
 	"Nói cách khác  « Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc »  chỉ có thánh viên cùng Ma Nguyệt người mới có thể đọc, mà 'Nhất Ám Thiên Quốc' tương quan thì chỉ có chung thân gia nhập thánh viên tài năng học tập."
 
 	"Cũng không hoàn toàn là, nhưng... Không kém nhiều." Vader Mira nói: "Thánh viên ma pháp là vì trợ giúp thế giới, bọn họ tự có {nghề:-một bộ} quy định pháp tắc, ta cũng không hết sức rõ ràng. Ta biết, phần lớn cũng đều là tặng ta pháp trượng đạo sư nói cho ta biết, cho nên ta vẫn lấy không thể học tập  « Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc »  mà cảm thấy tiếc nuối."
 
 	Hắn cầm trong tay nửa tờ giấy trả lại Băng Trĩ Tà nói: "Lấy ta đối với 'Nhất Ám Thiên Quốc' hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ, phía trên này nội dung ta cho là cùng 'Nhất Ám Thiên Quốc' có liên quan, cho nên ta mới tốt kỳ ngươi là thế nào nhận được này nửa tờ tàn thiên."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói lời nào.
 
 	Vader Mira gặp hắn vẫn không chịu nói, thở dài nói: "Có thể là ta đa tâm đi, này nửa tờ tàn thiên có lẽ cùng 'Nhất Ám Thiên Quốc' chút nào không quan hệ. Nhưng nó phía trên sở ghi chép nội dung tuyệt đối là cực cao sâu ma pháp."
 
 	"Ta hiểu được, cám ơn."
 
 	"Ta đi." Vader Mira tự mình đẩy xe lăn ra cửa, gặp lại sau Lộ Lộ núp ở bên tường thẳng rơi nước mắt, xin lỗi cười nói: "Xin lỗi Lộ Lộ, là ta hù đến ngươi rồi. Bất quá ngươi có cần thiết khóc đến thương tâm như vậy sao? Ta lại không đánh ngươi cái mông."
 
 	Lộ Lộ khuôn mặt đỏ lên, hai mắt đẫm lệ nói: "Lộ Lộ lớn lên như vậy, còn không có bị chủ nhân hung như vậy quá. Ta... Ta..." Vừa nói hốc mắt hồng đến càng thêm sâu, nước mắt càng là như thùy châu một loại.
 
 	Vader Mira bước lên phía trước nói xin lỗi: "Hảo hảo hảo, là ta sai lầm rồi, là ta sai lầm rồi. Ta ở chỗ này hướng ngươi chịu tội được rồi chứ?"
 
 	Lộ Lộ quyệt miệng, khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêng về một bên chính là không thuận theo.
 
 	Vader Mira phát hiện mình đụng với vấn đề khó khăn rồi, không thể làm gì khác hơn là ăn nói khép nép nói: "Ngươi muốn ta làm sao sao? Ngươi dù sao cũng phải tha thứ ta đi. Tổng không được ngươi muốn đánh của ta cái rắm..."
 
 	Lộ Lộ buột miệng cười, {lập tức:-trên ngựa} lại đem mặt đẹp bản, ủy khuất bỉu môi nói: "Ai muốn đánh... Đánh ngươi nha. Trừ phi chủ nhân mời ta ăn xa hoa bữa tiệc lớn. Ta mới tha thứ ngươi."
 
 	Vader Mira thở phào nhẹ nhõm: "Này, này không thành vấn đề."
 
 	Lộ Lộ lập tức lại nói: "Phải là chủ nhân tự mình làm, hơn nữa còn là hải sản xa hoa bữa tiệc lớn!"
 
 	"Này... Quá làm khó ta đi. Không nói nấu cơm phiền phức như vậy chuyện. Đã nói hải sản, nơi này là đất liền, nào có những thứ kia thực liệu?"
 
 	Lộ Lộ nâng cằm, lại đem mặt nghiêng về một bên: "Kia ta bất kể. Dù sao ngươi đắc tự mình làm cho ta ăn, nếu không ngươi nói xin lỗi cũng chưa có thành ý. Lộ Lộ ta mỗi ngày mệt chết mệt sống hầu hạ ngươi, ngươi một câu cảm tạ chưa nói. Ngược lại còn như vậy khiển trách ta, ngươi nói Lộ Lộ rốt cuộc làm sai cái gì?" Vốn là nàng dừng nước mắt, hội này còn nói đắc khó chịu, nước mắt nói rằng tựu xuống.
 
 	"Aizzzz aizzzz aizzzz, hảo hảo hảo, đáp ứng ngươi rồi, đáp ứng ngươi được rồi đi."
 
 	Lộ Lộ nín khóc cười một tiếng: "Này còn kém không nhiều lắm."
 
 	Vader Mira bất đắc dĩ lắc đầu than thở: "Khó trách người khác nói nữ nhân đều là thủy tố. Thật là chọc không nổi nha."
 
 	Lộ Lộ giống như là một con đấu thắng tiểu gà mái, ưỡn ngực ngẩng đầu, đẩy xe lăn dương dương đắc ý đi.
 
 	Trong phòng, Băng Trĩ Tà nghĩ tới Vader Mira lời nói tâm tình tĩnh táo: "Xem ra là đắc rút ra(quất) cái thời gian hảo hảo đem cơ sở đánh thực rồi. Chờ.v.v chuyện nơi đây xong sau này, chờ.v.v Sofina nơi đó chuyện chấm dứt... Aizzzz ~!"
 
 	...
 
 	Cesar kéo tỉnh. Hoang vắng không người nào khu, Hi Lạp Lý, thẻ khâm tơ hưởng thụ buổi sáng lúc cướp bóc tới thức ăn cùng đồ uống, ngồi ở có chút hoang vu Gobi trên ghềnh bãi.
 
 	Thẻ khâm tơ thấy Hi Lạp Lý sắc mặt không tốt lắm, quan tâm nói: "Tiên sinh, ngươi nhiều uống nước đi. Không có hảo hảo trị liệu, như vậy được không?"
 
 	"Không có chuyện gì, ta... Ta còn chưa chết." Hi Lạp Lý nói chuyện mấy câu liền thở gấp, nghe nàng nhiều đã uống vài ngụm nước.
 
 	Thẻ khâm tơ nói: "Hiện tại Cesar kéo tỉnh khắp nơi đều ở truy nã chúng ta, Đánh Thuê Công Hội nơi đó cũng phát rồi bố cáo, chúng ta ở trong thành cũng không dám ngây người, tiếp tục như vậy không biết có thể hay không chạy ra ngoại cảnh."
 
 	Hi Lạp Lý không nói chuyện, thương thế hắn không tốt lắm, cho nên không muốn nói chuyện.
 
 	Thẻ khâm tơ hỏi: "Tiên sinh, chúng ta nếu như chạy ra cảnh rồi, là đi tìm Mã Phỉ Á biểu đệ, để cho hắn dẫn người đến báo thù sao?"
 
 	Hi Lạp Lý lắc đầu, cố hết sức nói: "Không thể nào, Hình Đồ chi môn thực lực cường đại, rõ ràng lại có Shengbikeya chính phủ ủng hộ, mười Gordon cũng không phải là đối thủ. Chúng ta không có thể trở về nơi đó, nếu như Shengbikeya cùng nước láng giềng liên hợp lại tiễu trừ Mã Phỉ Á, chúng ta trở về nơi đó là muốn chết."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Hi Lạp Lý cố nén đả thương nói: "Trở về... Trở về hoang Nham thành."
 
 	"Trở về! ?" Thẻ khâm tơ kinh ngạc nói: "Tiên sinh ngươi muốn vứt bỏ nơi này sao? Chúng ta thật không dễ dàng mới đến nơi thích hợp, tích lũy vài tỷ thánh tiền, hiện tại buông bỏ kia lại phải bắt đầu lại từ đầu á."
 
 	"Buông bỏ dĩ nhiên không thể nào. Ta xài nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực, vừa vận dụng nhiều như vậy tài nguyên ủng hộ Mã Phỉ Á, hiện tại vứt bỏ, ta ở thành chủ trước mặt có thể bị không cách nào ngẩng đầu rồi." Hi Lạp Lý nói: "Trở về chỉ là tạm thời, chờ ta thương thế tốt lên rồi, tiếng gió đã qua, ta sẽ tìm thành chủ muốn càng nhiều người hỗ trợ. Ba chỗ địa mạch ở dưới kim khố tất cả đều là dùng máu ngưng đúc kim phương pháp khóa, không có đối ứng phương pháp, ngoại lực rất khó mở ra, cho nên không cần lo lắng."
 
 	Thẻ khâm tơ lo lắng nói: "Nhưng là sáu tên thánh tế tư không biết tung tích, vạn nhất bị Hình Đồ chi môn người bắt được, lại đang bọn họ hiếp bức hạ nói ra bí mật mở ra đại môn, kia không phải nguy rồi."
 
 	Hi Lạp Lý cười lạnh một tiếng: "Hertz, không cần lo lắng, ngươi cho rằng điều bí mật này thật sự là bởi vì thánh tế có thể đạt được thần lực lượng sao?"
 
 	Thẻ khâm tơ mặt liền biến sắc: "Chẳng lẽ không phải là?"
 
 	Hi Lạp Lý xuy thanh nói: "Trên cái thế giới này nào có thần, chỉ có đứa ngốc mới sẽ tin tưởng. Thánh tế bí mật chỉ có ta cùng thành chủ biết, sáu tên thánh tế tư trừ có thể mở ra máu ngưng đúc kim đại môn, cũng riêng phần mình nắm giữ một bộ phận thánh tế nghi thức, những thứ khác bọn họ không biết gì cả. Cho nên coi như là Hình Đồ chi môn mở ra kim khố có thể như thế nào? Cùng lắm thì ta thật ở thành chủ trước mặt mất thể diện thôi, chỉ muốn điều bí mật này không ai biết, không có cái gì quá lớn quan hệ."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	Hi Lạp Lý nói: "Ngươi đừng vợ ta nói chuyện, để cho ta nghỉ ngơi thật tốt đi, ta thật có điểm không thoải mái."
 
 	Thẻ khâm tơ không nói thêm gì nữa, chỉ là chọn đống lửa đợi chờ một đêm này đi qua.
 
 	Đến nửa đêm, bỗng nhiên có mấy người hướng bên này chạy tới rồi, Hi Lạp Lý đã tỉnh hồn lại vừa nhìn, rất xa nhìn thấy là hai gã thánh tế tư.
 
 	Thánh tế tư là dọc theo thẻ khâm tơ lưu lại ký hiệu một đường cùng tới đây, thấy Hi Lạp Lý còn sống, cũng yên lòng hơn phân nửa, vội vàng cho hắn chữa thương. Có thánh tế tư hỗ trợ, Hi Lạp Lý cũng an tâm, ít nhất thoát đi Cesar kéo càng thêm có nắm chắc. Hiểu rõ đến những khác thánh tế tư đều đã chết trận, chỉ có hai người bọn họ trốn ra được, đổ thở phào nhẹ nhõm, như vậy Hình Đồ chi môn mở ra máu ngưng đúc kim khả năng tựu không phải là rất lớn rồi.
 
 	...
 
 	Mấy ngày sau, ở ưng sư tử cùng Ma Nguyệt hai quân giao chiến tiền tuyến thiên. Giới nhận được tin tức, Cooley Trát Lý đức bởi vì đột phát bệnh tim, từ tiền tuyến quân doanh lui cách rồi, lui trở về kho mại biên thùy dưỡng bệnh, cũng cho đòi hắn trở về kho mại biên thùy, thương thảo thay đổi chiến thuật, tiếp tục tiến công sự nghi.
 
 	Cooley Trát Lý đức có cường độ thấp bệnh tim, thiên. Giới là biết đến, hắn nghe được tin tức kia lập tức ý thức được cơ hội của mình tới. Kho mại biên thùy là đại quân phía sau, mặc dù còn đang Ma Nguyệt cảnh nội, có binh lính đóng giữ, nhưng nguồn mộ lính không nhiều lắm, mà Cooley Trát Lý đức lúc này lui về phía sau, chỉ dẫn theo hắn Quốc vương cận vệ quân, không tới hai vạn người, bên cạnh trừ Jaegar cái kia người hầu cận, ngay cả Mark (mã khắc). Tu đinh cũng bị hắn phái lưu ở tiền tuyến, bây giờ đang ở thiên. Giới quân doanh bên cạnh đóng quân.
 
 	Cái này là một cực cơ hội tốt, Cooley Trát Lý đức không có ở trong quân, lại đang Ma Nguyệt cảnh nội, thiên. Giới nghĩ thầm chỉ cần vận dụng nhân mã của mình, muốn dùng vũ lực đoạt quyền tuyệt không phải là vấn đề. Huống chi Quốc vương cận vệ quân vẫn là hắn thu mua trọng yếu mục tiêu, trong quân đại bộ phận người cũng đã bị hắn thu mua, chỉ muốn động thủ cơ hồ nắm chắc.
 
 	Thiên. Giới {lập tức:-trên ngựa} đối với bên cạnh nói: "Harley đặc biệt, {lập tức:-trên ngựa} liên lạc chúng ta ở trong quân sắp xếp thân tín, để cho bọn họ thoát khỏi bộ đội, hướng kho mại biên thùy tập hợp, ta một hồi trở về kho mại hành động."
 
 	"Chỉ vận dụng tự chúng ta người sao? Nhân số cũng không nhiều á." Harley đặc biệt nói: "Có muốn hay không liên chức một chút ở trong quân bị chúng ta thu mua người, người nhiều một chút càng thêm hảo."
 
 	"Không cần, quá nhiều người động tác, ngược lại sẽ khiến cho Cooley Trát Lý đức cảnh giác." Thiên. Giới nói: "Ở Quốc vương bên cạnh, có chúng ta Quốc vương cận vệ quân người là được rồi. Lấy hắn thế đơn lực cô lại có bệnh ở thân, bắt lấy hắn thật sự dễ như trở bàn tay."
 
 	"Ân, ta đây cái này đi." Harley đặc biệt khom người thối lui khỏi ngoài - trướng, bận rộn liên lạc đi.
 
 	Thiên. Giới ở trong quân trướng thu thập xong đồ, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: "Edie nạp tơ, quân đội của ngươi cùng vương quốc, ta liền không khách khí tiếp quản rồi. Ngươi chết sau, ta sẽ cho ngươi chọn một ngọn hảo mộ phần."
 
 	Đồng thời bên kia cũng tại hành động. Jaegar đầu tiên là liên lạc kiêu Hoàng, cùng ở Ma Nguyệt nhân viên nằm vùng lấy được liên lạc, chuẩn bị thực hành 'Giết vương trữ' kế hoạch, đồng thời vừa liên lạc phía nam cùng nước láng giềng, để cho bọn họ làm tốt đại cử tiến quân thần thánh ưng sư tử đế quốc chuẩn bị. Có hai phương diện này chuẩn bị, bọn họ Sáng Thế Vương Quyền kế hoạch cơ hồ đã chuẩn bị thỏa đáng. Lại kế tiếp chính là bắt tay vào làm ứng phó thiên. Giới cái phiền toái này rồi.
 
 	Thừa nhanh nhất Ma Thú ngày hành quân đêm, thiên. Giới cùng hắn mấy tên thủ hạ thân tín cuối cùng ở một ngày rưỡi sau chạy tới kho mại biên thùy ngoài, thấy từ cái khác các quân chạy tới tự mình người.
 
 	Một tiếng vào thành, thiên. Giới nghênh ngang mang theo binh, đi vào kho mại bên trong thành, cho hắn mở cửa tự nhiên là hắn đã thu mua thủ hạ.
 
 	Ngày này, song phương âm mưu cuối cùng muốn lẫn nhau gặp mặt...
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện