Chương 393: 	Vương tọa khiêu chiến
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-28 16:59:04 số lượng từ: 2859
 
 	Ngày thứ nhất hội nghị là chung quy mạnh hơn cái ba năm nhiệm vụ công tác, đầu tiên là thập nhị cung ngoài ra đầu lĩnh đem bản thân hoàn thành nhiệm vụ từng cái báo cáo cấp ngự tọa nghe.
 
 	Thập nhị cung ngoài ra đầu lĩnh tại báo cáo hoàn bản thân công tác sau, liền rời đi, bọn họ còn không hoàn toàn thuộc về trung tâm vòng người, chỉ có tư cách báo cáo công tác cùng tiếp thu nhiệm vụ mới, chuyện khác, bọn họ liền không quyền lợi biết rõ.
 
 	Ngay sau đó báo cáo công tác, liền là thập nhị cung người, sau đó lại là thập nhị cung ở trên người. Mũ hồng nhỏ đem bản thân thất bại nhiệm vụ cũng nói ra.
 
 	Ngự tọa Hương Đa Lạp nói: "Tại đông đại lục đâm xuống căn cơ là đã nhiều năm tiền(trước) thần tọa đại nhân dưới phát ra nhiệm vụ, ba năm trước đây hội nghị trên thời điểm, đại nhân lại dưới phát ra nhiệm vụ, nhất định phải mau chóng bắt Viêm Dương thành địa khu. Phất Lôi Đức, ngươi cũng nên biết, thần tọa đại nhân rất nhìn trúng Viêm Dương địa khu hình thức phát triển, nơi đó có thể có quan hệ 'Long linh' trọng yếu manh mối."
 
 	"Cái này ta biết rõ." Mũ hồng nhỏ nói: "Nhiệm vụ thất bại, ta bị có hoàn toàn không thể trốn tránh trách nhiệm, điểm ấy ta sẽ đích thân đi giao đãi."
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Ngươi đã muốn đích thân cùng thần tọa đại nhân đi nói, ta ở chỗ này liền không truy cứu ngươi cái gì. Chẳng qua Viêm Dương thành manh mối chúng ta cũng là mấy năm trước mới biết được, để tránh cứ để người cũng phát hiện này manh mối, đối với lấy được Viêm Dương thành sự tình, ngươi phải nhanh một chút chế định mới kế hoạch."
 
 	"Là." Mũ hồng nhỏ nói: "Ta đây có thể hay không vận dụng chúng ta người, đi làm này kiện sự tình?"
 
 	"Không được." Hương Đa Lạp ngay tại chỗ bác bỏ nói: "Chuyện này muốn lộng lên động tĩnh quá lớn, gần nhất mấy năm nay 'Thế giới thủ hộ' người nhìn chăm chú tổ chức chúng ta nhìn chăm chú thực sự rất chặt. Thiên · giới vương tọa không phải nói, 'Thế giới thủ hộ' hình vệ Ngải Lặc, đều truy xét đến La Thần quốc tới rồi sao?"
 
 	"Đúng vậy, chẳng qua chuyện này ta đã xử lý tốt." Thiên · giới nói.
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Chúng ta hay là muốn tượng phá vỡ Bàng Đặc đế quốc chính quyền một dạng, tận lực lợi dụng tổ chức chúng ta ngoài ra người, chúng ta chỉ ở sau lưng âm thầm thao tác là được. Đúng rồi còn có, về Bàng Đặc đế quốc quốc vương, Địch Nhĩ Ma Gia Đạt sự tình, chuyện này ngươi cũng khống chế không tốt, cư nhiên khiến hắn cấp chạy thoát. Vạn nhất hắn đã nhận ra cái gì, hướng 'Thế giới thủ hộ' cùng Thánh Viên tố giác chuyện này, đối tổ chức chúng ta rất bất lợi. Phất Lôi Đức, đây là ngươi lần đầu tiên vì tổ chức làm đại sự tình, nhất định phải làm tốt a, không muốn phụ thần tọa đại nhân đối với ngươi kỳ vọng."
 
 	Mũ hồng nhỏ nắm chặt quyền thủ, rất là tức giận bản thân sai lầm: "Phải, lần sau ta nhất định sẽ không tái xuất hiện những thứ này không ra. Địch Nhĩ Ma Gia Đạt, ta sẽ hạ lệnh làm cho người ta gia tăng truy sát, cho nên bị chúng ta phù trợ mới quốc vương Mặc Phỉ Tư cùng hắn thân tín thuộc hạ, ta sớm đã phái chúng ta người âm thầm ẩn núp giám thị."
 
 	"Ân." Hương Đa Lạp gật đầu một cái: "Long linh sự tình, sư *, ngươi bên kia có cái gì tình huống mới?"
 
 	Sư *, liền là tân nhậm Bối Phất Lợi tọa thủ, chân chính sát hại Ngõa Tịch Lặc Bố mang mặt nạ áo trắng nữ nhân. Giờ phút này tại như vậy phòng họp trong, hắn lại mang mặt nàng khối: "Ta người dò thăm tình báo, đã xác định Ma Nguyệt đế quốc Long linh · ảnh bị Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà chiếm được."
 
 	"Cái này kêu Băng Trĩ Tà tiểu gia hỏa, thật là có chút bản lãnh thôi, . . . Khụ khụ. . ." Khấu Lạp một bộ yếu đuối bộ dáng ho nhẹ nói.
 
 	Mai Lâm nói: "Ngự tọa đại nhân, có một việc ta không rõ, muốn hỏi một chút ngươi."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Mai Lâm nói: "Khố Lãng Tư Thông thu được Băng Trĩ Tà đến Đan Lộc Nhĩ tin tức, là ngươi phái người truyền tin."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Mai Lâm nói: "Ngươi đã đã quyết định giết hắn, lại biết rõ hắn hành tung, vì cái gì không còn sớm khiến tổ chức chúng ta trong người động thủ, mà một mực phải đợi hắn đến Đan Lộc Nhĩ, khiến chúng ta đến động thủ."
 
 	"A." Hương Đa Lạp cười nói: "Băng Trĩ Tà thực lực ngươi cũng biết, dùng hắn lực lượng, ta nghĩ chỉ có thập nhị cung người có thể đối phó hắn. Thập nhị cung người ở thế giới các nơi, điệu những người khác đi thời gian đi lên không thắng. Hơn nữa ngươi cung Song Ngư có hai vị ma đạo, đã hắn muốn tới các ngươi nơi đó đi, đương nhiên liền đem cái này nhiệm vụ giao cho các ngươi. Chỉ là ta không nghĩ tới, các ngươi hai vợ chồng hội(sẽ) không phải của hắn đối thủ."
 
 	"Phải không? Chính là ta cảm thấy sự tình không đơn giản như vậy đi." Mai Lâm nói.
 
 	Hương Đa Lạp hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Mai Lâm nói: "Tiểu tử kia có một cái cự long a."
 
 	"Đúng vậy, cho các ngươi tình báo trong không phải đã nói được rất rõ ràng sao?"
 
 	Mai Lâm nói: "Dùng ma đạo sĩ đi đối phó Long tộc, vốn là bị vây bất lợi vị trí, hơn nữa tiểu tử kia cũng là danh ma đạo sĩ. Ta cảm giác cái này nhiệm vụ, ngươi có chút cố ý tại khó(nan) là chúng ta cung Song Ngư."
 
 	"Ha hả." Hương Đa Lạp nói: "Ngươi đây là cho ngươi nhiệm vụ thất bại tìm bại miệng sao? Tốt xấu ngươi cũng là tại tổ chức trong ngốc quá vài năm người, dùng 2 gã ma đạo sĩ thân phận, đi đối phó 1 cái tiểu hài tử đều làm không được, ngươi cũng không biết xấu hổ ở chỗ này trốn tránh trách nhiệm. Cho dù Băng Trĩ Tà có được cự long, chẳng lẽ đây là ngươi thất bại lý do? Ta thừa nhận cái này nhiệm vụ khả năng khó khăn chút ít, nhưng mỗi cái nhiệm vụ đều có thể dễ dàng làm được, còn các ngươi phải thập nhị cung làm gì? Ngươi xem Phất Lôi Đức, hắn thực lực cũng không so thập nhị cung mạnh bao nhiêu, có thể hắn muốn đối phó chính là 1 cả tòa Viêm Dương thành. Mặc dù hắn cũng thất bại, nhưng hắn nhiệm vụ có thể sánh bằng ngươi càng thêm gian nan đi, ngươi xem hắn lại báo oán cái gì?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Đối với ngươi sự tình, ta vừa mới đã xử lý, xử phạt cũng xem như rất nhẹ. Nhưng ngươi nếu còn muốn nói nữa cái gì, kia cũng đừng trách ta không khách khí."
 
 	Mai Lâm đành phải ngậm miệng không nói, nhưng hắn tâm lí cảm giác cảm thấy chuyện này giống như có chỗ nào không đúng kình, nhưng rốt cuộc là lạ ở chỗ nào, hắn lại nhất thời tìm không thấy yếu điểm.
 
 	Lúc này, song * Tư Thái Tây huynh đệ lại đột nhiên nói chuyện: "Ngự tọa đại nhân, hiện tại nhiệm vụ kém không nhiều đã hướng ngươi báo cáo xong. Chúng ta sự tình, cũng nên hướng ngươi nói một câu."
 
 	"Chuyện gì?" Hương Đa Lạp nhìn đến hắn hai người hỏi.
 
 	Bàn tròn bên cạnh Lị Ngang Na nhìn thoáng qua Khải Tát, nhỏ giọng nói: "Song * này hai gia hỏa, thật muốn khiêu chiến vương tọa?"
 
 	"Xem ra là như vậy. Song * một mực tại hải thần vương thế lực dưới, chính là mấy năm nay hải thần vương một mực không có ở tổ chức trong lộ diện, hắn đã không quản được song *." Khải Tát nói.
 
 	Thập nhị cung người kém không nhiều cũng biết Tư Thái Tây huynh đệ cùng không vực vương chuyện giữa, 1 cái cái đều cười nhìn đến, chuẩn bị xem kịch vui.
 
 	Tư Thái Tây · Lôi Hoắc Cách nói: "Đương nhiên là về vương tọa sự tình." Hắn tiện tay 1 chỉ, chỉ vào không vực vương Âu Đế Tư nói: "Tổ chức trong quy củ từ trước tới nay đều là người nào có năng lực người đó đương vương, tiểu tử này, dựa vào cái gì có thể đảm đương thần dưới 4 vương vị trí. Ngày mai là lệ hành nhân viên thay đổi hội nghị , cho nên hôm nay chúng ta vừa muốn đem cái này sự tình làm tốt!"
 
 	Âu Đế Tư nhìn thẳng đều không xem bọn hắn hai huynh đệ liếc mắt, lại cùng lúc trước biểu cảm một dạng, bất động ngồi ở chỗ kia.
 
 	Hương Đa Lạp nhìn đến Âu Đế Tư, lại hỏi Tư Thái Tây huynh đệ nói: "Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Tư Thái Tây · A Ba La đứng ra nói: "Khiêu chiến vương tọa!"
 
 	Mặc dù tất cả mọi người có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn nhiên bị những lời này lại càng hoảng sợ. Khiêu chiến vương tọa tất nhiên là tổ chức trong một kiện cực kỳ trọng yếu chuyện lớn, nó bất đồng lớn với mỗi lần hội nghị cũng sẽ có khiêu chiến thập nhị cung, khiêu chiến vương tọa đã rất nhiều năm không có ở tổ chức trong phát sinh qua.
 
 	Hương Đa Lạp nhìn đến hắn hai người hồi lâu, đối phía sau Đan Nỗ nói: "Bả(nắm) song * nhiệm vụ bản lấy ra."
 
 	Đan Nỗ đang muốn tại từ bản thân khủng một chồng cuốn vở trong đi tìm. Nhưng A Ba La vung tay lên nói: "Không cần tìm, ta biết rõ mạnh mẽ khiêu chiến vương tọa điều kiện, phải có ba lượt ở trên trọng đại công lao, hai huynh đệ chúng ta công lao còn chưa đủ."
 
 	"Vậy các ngươi tưởng(nghĩ) làm sao bây giờ?" Hương Đa Lạp hỏi.
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Cùng sư * giết chết Bối Phất Lợi một dạng, dưới cuộc chiến sinh tử!"
 
 	Mọi người bằng hít một hơi lạnh.
 
 	Thiên · giới nhìn đến Tư Thái Tây hai người, ha hả cười nói: "Song tử huynh đệ, rất có đảm lượng thôi!"
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Các ngươi suy nghĩ rõ ràng. Cuộc chiến sinh tử bất đồng lớn với công lao khiêu chiến, công lao khiêu chiến chỉ phân thắng bại, không phân sinh tử, có thể cuộc chiến sinh tử nhất định phải có một bên phải chết tại đối phương thủ hạ."
 
 	"A, suy nghĩ rõ ràng." Lôi Hoắc Cách nói: "Hiện tại huynh đệ của ta hai người thực lực, đã không phải là ba năm trước đây có thể sánh bằng. 1 quang 1 lôi, chúng ta hai vị thất giai ma giả, chẳng lẽ hội(sẽ) sợ hắn 1 cái hai mươi mấy tuổi tiểu hài tử?"
 
 	Khiêu chiến không hề hạn chế nhân số nhiều ít, nếu là thập nhị cung song * khiêu chiến, vậy thì do song * hai vị tọa thủ xuất chiến, nếu có ba vị tọa thủ, kia có thể ba người đồng thời xuất chiến.
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Các ngươi đặt quyết tâm, ta đương nhiên có thể đồng ý lần này khiêu chiến. Chẳng qua, loại này khiêu chiến cũng không phải mạnh mẽ, phải xem không vực vương hắn có tiếp hay không thụ các ngươi khiêu chiến mới được." Nói, thập nhị cung ánh mắt đều nhìn chăm chú hướng về phía Âu Đế Tư.
 
 	Âu Đế Tư nửa ngày không nói gì.
 
 	Lôi Hoắc Cách nở nụ cười: "Như thế nào, Âu Đế Tư tiểu bằng hữu, chẳng lẽ ngươi sợ? Thân là thần dưới 4 vương, liên tiếp thụ thập nhị cung khiêu chiến dũng khí đều không có sao?"
 
 	Âu Đế Tư vẫn là không nói gì.
 
 	A Ba La cũng khinh miệt cười nhạo nói: "Thập nhị cung người, các ngươi đều nhìn một cái, người như vậy cũng có tư cách đương thần dưới 4 vương sao? Ta A Ba La, thật sự là vì thiên · giới cùng Khấu Lạp đại nhân cảm thấy xấu hổ a, cư nhiên sẽ cùng người như vậy ngồi ở đồng nhất trương vị trí."
 
 	Thiên · giới 'tự tiếu phi tiếu' nhìn đến Âu Đế Tư, 4 vương bên trong, hắn không có cùng Âu Đế Tư đã giao thủ, hắn cũng rất muốn biết Âu Đế Tư thực lực. Mà Khấu Lạp, dường như cũng rất chờ mong này trận quyết chiến có thể tiếp tục nữa.
 
 	Ở thập nhị cung người đều ở tâm lí cười nhạo vị này thần dưới 4 vương thời điểm, cửa phòng họp bị đẩy ra, 1 cá nhân đi đến. Mà cái này người xuất hiện, khiến tất cả mọi người đưa ánh mắt theo Âu Đế Tư trên người rời đi.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 394: 	Băng Trĩ Tà tương lai nguy cơ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-28 23:36:38 số lượng từ: 4023
 
 	"Kiều. . . Kiều An Na. . ." Phòng họp trong, mọi người kinh ngạc nhìn trước cửa nữ tử, cái này nữ chính là Đan Ni Nhĩ ·chan· Kiều An Na.
 
 	"A, ta giống như đã tới chậm." Kiều An Na nhìn đến ý kiến phòng trong chúng nhân nói.
 
 	Hương Đa Lạp cũng sợ run nửa ngày: "Ách, ân, chúng ta không nghĩ tới ngươi sẽ đến, nhanh mời tiến đến ngồi đi."
 
 	"Ko dứt." Kiều An Na đi vào bên trong nói: "Ta chỉ là tới giao cái đồ vật liền đi."
 
 	"Giao cái đồ vật?"
 
 	"Tỷ. . . Tỷ tỷ." Mũ hồng nhỏ theo vị trí trên đi ra, đi lên trước.
 
 	Kiều An Na lại đem mặt khuynh hướng một bên, không nhìn tới hắn, chẳng qua là lạnh lùng nói: "Ta cũng không có thừa nhận qua ngươi là của ta đệ đệ."
 
 	Mũ hồng nhỏ đi đến một nửa, bước chân cứng lại rồi, cắn răng, tâm lí oán hận không dứt.
 
 	Kiều An ni từ miệng túi trong xuất ra một khối phù thạch cùng vài cái bản ghi chép, ném tới Hương Đa Lạp trước bàn, nói: "Đây là Long linh · cường cùng nhược cùng ta sao chép làm bản sao văn tự cổ đại, là ta tại Thánh tuyết sơn trên cổ di tích trong lấy được, ngươi bắt nó mang cho mẫu thân của ta đi."
 
 	"Long linh!"
 
 	". . . Cường. . . Cường cùng nhược!"
 
 	Tất cả mọi người nhìn đến cái bàn trên, kia miếng màu xanh biển phù thạch, thập nhị cung trong người, người nào không biết Long linh ý vị như thế nào, có thể thấy tận mắt qua người, lại không có vài cái. Nhìn đến mặt bàn trên tảng đá kia, nhớ tới một ngàn năm trăm năm, kia có được vô cùng lực lượng cường đại Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang, dường như năm đó kia ma đế quân lâm thiên hạ thân ảnh lại xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Này miếng Long linh, ngươi như thế nào lấy được? Chẳng lẽ ngươi là căn cứ mười mấy năm trước, kia 2 người cấp manh mối tìm được?"
 
 	Kiều An Na nói: "Liền là trần · Mễ Ốc Thập cùng Tịch Lạp · A Gia Toa cấp manh mối."
 
 	"Cái kia manh mối không phải giả sao?" Mũ hồng nhỏ nói.
 
 	Khấu Lạp cười nói: "Hiện tại xem ra là sự thật."
 
 	Âu Đế Tư đối với chuyện này biết rõ một ít, nhưng cũng không phải thập phần rõ ràng, nhân tiện nói: "Các ngươi có ai, có thể nói rõ hơn một chút sao?"
 
 	Thiên · giới nhìn đến hắn nở nụ cười: "Ta tới nói cho ngươi biết đi. Hai mươi năm trước, chúng ta hình phạt kèm theo trận trên bả(nắm) Mễ Ốc Thập cùng A Gia Toa đây đối với vợ chồng bị thay thế, mặc dù cũng không lâu lắm, bọn họ rất nhanh nên đáp ứng trợ giúp chúng ta tìm kiếm Long linh, nhưng mà đưa ra yêu cầu, khiến chúng ta không muốn đối Tác Luân vương cái khác cựu thuộc hạ tay. Ngay từ đầu nhậm chức thần tọa đáp ứng rồi bọn họ yêu cầu, có thể là dựa theo bọn họ cấp manh mối, tìm năm năm nhiều thời giờ, trước sau không có tìm được một khối Long linh. Sau này thần tọa nóng lòng nhận được Long linh, xé bỏ cùng bọn chúng ước định, nhưng ở muốn đối Tác Luân vương cựu loại Ôn Nhĩ Khắc cùng Ba Cam Địa bọn họ xuống tay thời điểm, lại phát hiện Thánh Viên vẫn đối với mấy cái này đã từng mưu toan nhận được Long linh Tác Luân vương cựu loại rất chú ý, khiến bọn họ hàng năm bả(nắm) bản thân một năm đi qua nơi nào, đã làm chuyện gì, tả thành báo cáo giao cho Thánh Viên, Thánh Viên cũng sẽ phái người xuống tới kiểm tra đối chiếu sự thật việc này."
 
 	Hắn nói tiếp: "Sau này lại đi qua nửa năm kế hoạch, tiền nhiệm thần tọa đã cùng kế hoạch chúng ta hảo(tốt) như thế nào đem Ba Cam Địa cùng Ôn Nhĩ Khắc theo Thánh Viên chú ý dưới làm ra. Chính là không khéo chính là, cái này kế hoạch vừa mới chế định, tiền nhiệm thần tọa đại nhân đột nhiên sẽ chết."
 
 	"Đột nhiên sẽ chết? Như thế nào, tiền nhiệm thần tọa không phải là các ngươi trước kia nói, tự nhiên tử vong sao?" Âu Đế Tư nhìn đến thiên · giới, nhìn đến hắn trên mặt kỳ quái nụ cười.
 
 	Thiên · giới nói: "A, có thể là đi, tự nhiên tử vong, có đôi khi cũng rất đột nhiên a. Tóm lại sau khi hắn chết, cái này kế hoạch cũng dừng lại. Sau này đương nhiệm thần tọa leo lên thần vị sau, cũng không lâu lắm, lại lần nữa bắt đầu dùng cùng Mễ Ốc Thập vợ chồng ước định. Vì thế, Mễ Ốc Thập vợ chồng lại cung cấp hai cái đầu mối mới, trong đó có một cái manh mối đi qua vài năm kiểm chứng, bị xác định vì giả manh mối, khác một cái, thì là hiện tại truy xét, Viêm Dương thành manh mối."
 
 	"Là như thế này a, ta biết rõ."
 
 	Khấu Lạp đột nhiên cười nói: "Thiên · giới đại nhân, không nghĩ được ngươi đối hai mươi năm trước đến bây giờ sự tình còn nhớ rõ rõ ràng như thế. Có thể là có một số việc nhớ rõ rất rõ, thần tọa đại nhân có thể sẽ mất hứng."
 
 	"Cám ơn ngươi nhắc nhở." Thiên · giới nói: "Xem ra có một số việc, ta là cần phải tuyển chọn tính quên. Kiều An Na tiểu thư, ngươi nói đi."
 
 	Âu Đế Tư nghe hai người bọn họ một câu cuối cùng, tâm lí đại khái cũng đoán được, này nhất định cùng thần tọa có thể leo lên thần vị sự tình có quan hệ.
 
 	Kiều An Na đem hai người bọn họ lời không để ở trong lòng, nói tiếp: "Bởi vì hai người kia lần đầu tiên nhắc tới manh mối cùng ẩn sâu tại Thánh tuyết dãy núi Thủy Vân khe suối có quan hệ, chẳng qua bởi vì tìm không thấy đi Thủy Vân khe suối đường, mà bị ép bỏ dở, cũng chưa có xác định đây là một cái giả manh mối."
 
 	"Cái này chúng ta cũng biết, tổ chức trong vẫn là đầu nhập vào chút ít nhân lực, đang tiếp tục truy xét này tuyến." Khấu Lạp ho nhẹ nói.
 
 	Kiều An Na nói: "Hai năm trước, này manh mối có đột phá. Có Thánh tuyết dãy núi phụ cận cư dân thấy được, thánh tuyết Băng hoàng theo dãy núi trong mang ra 1 cái hư hư thực thực Thánh Viên lịch trước cổ đại kim khí. Ta thụ mẫu thân nhờ vã, liền đi truy xét này manh mối. Thông qua truy tìm thánh tuyết Băng hoàng dấu chân, ta tìm được rồi Thánh tuyết dãy núi trong Thủy Vân khe suối, ở nơi này lại tìm được rồi cổ di tích, mới chiếm được này miếng Long linh, cũng liền là Mễ Ốc Thập theo lời cường cùng nhược."
 
 	"Ba Cam Địa cùng Ôn Nhĩ Khắc hiện tại mặc dù đã chết, nhưng bây giờ đã không cần dùng hắn." Hương Đa Lạp hiển nhiên còn không biết Ôn Nhĩ Khắc tử vong đích xác thực chân tướng, nhưng điểm ấy đã không trọng yếu.
 
 	Nghe được ngự tọa như vậy nói, Mai Lâm treo lên tâm cũng bỏ xuống. Hắn vì dùng Ôn Nhĩ Khắc cháu gái Ôn Ni xu nịnh thiên · giới, tự tiện giết Ôn Nhĩ Khắc, chuyện này nếu để cho ngự tọa biết rõ, hắn nhất định phải chết.
 
 	Thiên · giới cười nhìn đến Mai Lâm, biết rõ chuyện này, cũng chỉ có hắn.
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Có này miếng Long linh, tăng thêm tổ chức tại một trăm hai mươi năm trước lấy được kia miếng, chúng ta liền có hai khối Long linh. Tổ chức trước mắt đầu nhập vào không ít nhân lực cùng tiền vốn, nghiên cứu Long linh phương pháp sử dụng, trước mắt tiến triển rất thuận lợi, thần tọa đại nhân kia miếng đã làm rõ như thế nào sử dụng. Chỉ cần khiến chúng ta tiếp tục đuổi tìm kiếm đi xuống, sợ rằng không cần chờ đến chúng ta bả(nắm) Long linh làm cho đều, chỉ dựa vào tìm được mấy khối, có thể đạt được thống trị cái này thế giới sức mạnh!"
 
 	Kiều An Na xoay người nói: "Đồ vật ta đã đưa đến, ta cũng nên đi. Long linh, liền từ ngươi giao cho mẫu thân đi."
 
 	"..., tỷ. . . Kiều An Na." Mũ hồng nhỏ gọi lại hắn nói.
 
 	"Chuyện gì?" Kiều An Na dường như rất không thích cái này người, một vẻ không hờn giận nhìn đến hắn.
 
 	Đã gặp nàng này bộ biểu cảm, mũ hồng nhỏ lời muốn nói cũng cũng không nói ra được: "Không. . . Không hề gì."
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Đan Nỗ, ngươi tống Kiều An Na tiểu thư đi xuống đi."
 
 	"Là."
 
 	Kiều An Na cùng Đan Nỗ đi rồi, Hương Đa Lạp nói: "Tốt lắm!, Long linh sự tình đã nói xong, tiếp tục chúng ta trước chủ đề đi."
 
 	Thập nhị cung người vừa lại đưa ánh mắt nhìn chăm chú tới Âu Đế Tư trên người.
 
 	Âu Đế Tư đứng lên nói: "Đối loại chuyện nhàm chán này, ta cự tuyệt." Nói hắn mang theo Hồng Liên cũng hướng phòng họp đi ra ngoài.
 
 	"Cự tuyệt?" Lôi Hoắc Cách hô: "Uy, ngươi đứng lại, cái gì ý tứ? Này chính là các ngươi Khắc Lí Tư Đinh gia tộc huyết thống sao? Nhu nhược đến cái này tình trạng, ngay cả mặt mũi đối chọn đứng dũng khí đều không có. . ."
 
 	Cũng mặc kệ Lôi Hoắc Cách nói như thế nào như thế nào mắng chửi, Âu Đế Tư cuối cùng không có để ý tới, đến tận hắn ly khai phòng họp, ly khai mọi người tầm mắt trong.
 
 	"Ngoài chăn giới khen ngợi được vô cùng kì diệu Khắc Lí Tư Đinh gia tộc người, nguyên lai cũng là cái nhát gan a." Vài cái thập nhị cung người nghị luận, thu thập bản thân mặt bàn trên gì đó ly khai.
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Đã không vực vương không tiếp thụ, ngươi sẽ thấy vì tổ chức nhiều lập 1 cái công lao lớn đi, đến lúc đó ngươi có quyền phát động hắn không thể cự tuyệt khiêu chiến."
 
 	A Ba La nói: "Ngự tọa đại nhân, ngươi nói như vậy lời nói, ta có cái vấn đề muốn hỏi một chút ngươi."
 
 	"Ngươi hỏi đi."
 
 	A Ba La nói: "Giết chết Băng Trĩ Tà, là ngươi năm trước đưa cho cung Song Ngư nhiệm vụ, bọn họ thất bại, ngươi nói cái này nhiệm vụ có tính không là 1 cái nhiệm vụ lớn?"
 
 	Hương Đa Lạp nhướng mày: "Ngươi ý tứ, là các ngươi muốn đi giết hắn?"
 
 	A Ba La nói: "Ta nhìn ra được, gần nhất tổ chức tại thu liễm, nhiệm vụ lớn càng ngày càng ít, nội dung chính đến 1 cái, cũng không dễ dàng a."
 
 	Hương Đa Lạp nghĩ một chút, cười nói: "Chuyện này vẫn là đợi đến hai ngày về sau hội nghị trên chuyện này nói sau. Chẳng qua ta có thể đáp ứng các ngươi, bả(nắm) cái này nhiệm vụ định vì nhiệm vụ lớn."
 
 	Phòng họp sau khi kết thúc, Đan Nỗ lại lần nữa trở lại phòng họp trong, về phòng họp cửa chính nói: "Cái này thiên · giới, hôm nay hội(sẽ) tiền(trước) sự nhất định là hắn thụ ý, hại ngươi thiếu chút nữa không thể bả(nắm) cái này hội(sẽ) khai mở đi xuống."
 
 	"Tính, cái này sự tình liền không cần nói." Hương Đa Lạp nói: "Đúng rồi, ta cho ngươi đi tống Kiều An Na, sự tình ngươi hỏi sao?"
 
 	Đan Nỗ nói: "Ta hỏi, hắn nói nàng là năm trước lấy được Long linh, lại tại Thánh tuyết sơn trong ngây người nửa năm, đến sao những kia cổ ma pháp văn tự. Chẳng qua, hắn nói hắn không nhìn tới Băng Trĩ Tà."
 
 	"Không thấy được?" Hương Đa Lạp nói: "Dựa theo chúng ta tình báo, tại Đan Lộc Nhĩ sự tình sau đó, hắn đích thực là hướng đông mặt Thánh tuyết dãy núi trong đi a. Tăng thêm Kiều An Na tìm được Long linh chuyện này, có thể vững tin hắn nhất định là theo Đan Lộc Nhĩ tộc trong chiếm được đầu mối gì, vào núi tìm Long linh đi. Chẳng lẽ bọn họ bỏ lỡ?"
 
 	"Có cái này khả năng." Đan Nỗ nói: "Chẳng qua đại nhân, ta không rõ, theo Đế Bỉ Lai Tư đi ra sau, ta hay dùng truyền tin thạch hướng ngươi cung cấp hắn hành tung tình báo, khi đó dùng ta lực lượng, tăng thêm chúng ta phụ cận có thể tập hợp tới người, rõ ràng có thể giết hắn a. Vì cái gì ngươi chẳng qua là để ta thuê lính đánh thuê đoàn, thuê Lam Ẩn như vậy sát thủ để đối phó hắn đây? Hơn nữa, phải chờ tới hắn tới Đan Lộc Nhĩ, mới hạ lệnh khiến cung Song Ngư động thủ đây?"
 
 	Hương Đa Lạp cười nói: "Hừ, ngươi cho rằng ta thật muốn giết hắn sao?"
 
 	"Ngươi không muốn giết Băng Trĩ Tà?" Đan Nỗ kinh ngạc nói.
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Nói thiệt cho ngươi biết đi. Kỳ thật tổ chức đã sớm chú ý tới, tự nhậm chức thần tọa bắt đầu, tổ chức khuếch trương thực sự rất nhanh, đại hành động cũng càng ngày càng nhiều, sớm liền đã khiến cho 'Thế giới thủ hộ' cùng Thánh Viên chú ý, mấy năm nay đối với ta điều tra cũng càng cường chặt chẽ. Thần tọa vì tận lực sợ bị Thánh Viên phát hiện, đã giảm thiếu rất nhiều nhiệm vụ lớn chấp hành. Nhưng Long linh là thần tọa đại nhân cấp bách muốn đạt được gì đó, cái này nhiệm vụ không thể dừng lại, có thể Long linh lại là Thánh Viên tối chú ý sự tình, năm đó Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang bóng râm che phủ, có thể không chỉ là lúc ấy kia một thế hệ. Đương ta bả(nắm) Băng Trĩ Tà như vậy 1 cái mười mấy tuổi tiểu hài tử, vì nhận được Long linh lẻn vào Khố Lam Đinh học viện sự tình nói cho thần tọa đại nhân sau, thần tọa liền quyết định, có thể lợi dụng hắn, đến là chúng ta tìm Long linh."
 
 	"À, ta hiểu được." Đan Nỗ nói: "Thần tọa là muốn thông qua gián tiếp bả(nắm) manh mối nói cho hắn biết, khiến hắn đến dẫn dắt rời đi Thánh Viên chú ý, giúp chúng ta tìm Long linh."
 
 	Hương Đa Lạp nói: "1 cái mười mấy tuổi nam hài, liền có thể nhận được Long tộc tán thành, liền dám độc thân đi tìm Long linh, ngươi suy nghĩ một chút này ý vị như thế nào? Ý vị này hắn có tiềm lực rất lớn, có thể giúp chúng ta tìm được Long linh, sự thật trên hắn cũng làm được, hắn cư nhiên có thể truy xét đến Thánh tuyết dãy núi đi lên, ngươi không phát hiện được hắn rất rất giỏi sao?"
 
 	Hắn nói tiếp: "Hắn tại An Mạc Tây Đô nhận được một khối Long linh sau, lập tức đi ngay Đan Lộc Nhĩ, thần tọa đại nhân liền ngờ tới hắn là đi tìm Ôn Nhĩ Khắc này manh mối."
 
 	Đan Nỗ nói: "Ngươi là nói thần tọa đại nhân tại hai phương diện tiến hành. Chính là vì cái gì ngươi lại hạ lệnh khiến cung Song Ngư Khố Lãng Tư Thông giết hắn đây? Sẽ không sợ hắn thật đã chết rồi, chúng ta liền không thể lợi dụng hắn?"
 
 	"Đây không phải ta hạ lệnh, là thần tọa đại nhân, nhưng đây cũng là cái nhất cử lưỡng tiện sự." Hương Đa Lạp nói: "Có phải là quyết định lợi dụng hắn, thần tọa đại nhân lúc ấy còn cũng không có hạ quyết tâm. Ngươi suy nghĩ một chút, qua nhiều năm như vậy, muốn đạt được Long linh người có bao nhiêu? Nhưng chân chính chiếm được có bao nhiêu? Trong đó vì Long linh mà chết người, lại có bao nhiêu?"
 
 	Đan Nỗ nói: "Ta hiểu được, thần tọa đại nhân là tại nhìn hắn có hay không cái này năng lực."
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Đúng vậy. Tìm kiếm toàn bộ Long linh là một kiện thập phần gian nan sự tình, nếu hắn liền Khố Lãng Tư Thông đều không thể đối phó, cũng không có lợi dụng tất yếu. Phản lại, nếu hắn đánh bại Khố Lãng Tư Thông, đối với ta cũng có lợi. Khố Lãng Tư Thông cùng Mai Lâm giữa mặc dù có mâu thuẫn, nhưng bọn họ đều là thiên · giới người, thần tọa làm như vậy, chính có thể mượn đao giết người!"
 
 	Đan Nỗ đánh cái rùng mình: "Thần. . . Thần tọa đại nhân tâm cơ thật thâm à."
 
 	"Đúng vậy, nếu không tại thiên · giới như vậy đối thủ cường đại trước mặt, hắn lại là thế nào leo lên thần tọa đây." Hương Đa Lạp lại nói: "Trước hội nghị lúc kết thúc, Tư Thái Tây huynh đệ đưa ra, bọn họ muốn đi săn giết Băng Trĩ Tà."
 
 	"Song *!" Đan Nỗ nói: "Bọn họ hai huynh đệ trong trong đó cái nào 1 cái, tại thập nhị cung trong thực lực đều xem như hàng đầu a, Khố Lãng Tư Thông lão gia hỏa kia căn bản không có biện pháp cùng huynh đệ bọn họ so. Hơn nữa bọn họ ma thú thủ hộ cũng không thua Long tộc, bọn họ nếu động thủ, Băng Trĩ Tà sợ rằng chết chắc rồi."
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Phải không? Chính là ta cho rằng thần tọa đại nhân sẽ đồng ý."
 
 	"Vậy ngươi quyết định đáp ứng bọn họ?"
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Ta chẳng những đáp ứng bọn họ, ta còn muốn hướng thần tọa đại nhân xin, tứ cho bọn hắn Áo Lặc Tư Cương Chiến thần kết giới."
 
 	Đan Nỗ vẻ mặt kịch chấn: "Đại nhân, ngươi không phải nói đùa sao."
 
 	"Ta tượng đùa giỡn hay sao?"
 
 	Đan Nỗ nói: "Áo Lặc Tư Cương kết giới nếu sử dụng lời nói, đầy đủ khiến song * hai huynh đệ thực lực cuồng lật gấp đôi a! Thực lực như vậy, cho dù Băng Trĩ Tà có được có thần bí Long tộc vì thủ hộ, hắn lại thế nào địch nổi a."
 
 	Hương Đa Lạp lại nói: "Phải lấy được Long linh, khó khăn muốn so với đả bại song * huynh đệ khó hơn nhiều đi."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 395: 	Ái Lỵ Ti kiểm tra
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-29 22:42:08 số lượng từ: 2418
 
 	Bạch trắng xoá mênh mông, cứ việc đã là hạ thu thay thế tiết, Thánh tuyết sơn trên lại bị quanh năm không đổi tuyết trắng nơi bao bọc. Bị 3 tòa cao vút trong mây dãy núi bao quanh Thủy Vân khe suối trong, Băng Trĩ Tà cầm lấy mộc côn, tại trên mặt đất trên vẽ lấy kỳ quái trận pháp.
 
 	"Sư phó cẩn thận!"
 
 	"Ân?" Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái rất lớn bóng đen đón đầu rơi xuống đến: "Uy, ta ma pháp trận. . ." Chính hắn tránh thoát kia rơi xuống bóng đen, được vẽ hơn nửa ngày ma pháp trận, lại bị lần này cấp san bằng.
 
 	Ái Lỵ Ti từ nơi không xa mây mù trong phi nhảy ra, cao hứng hô lớn: "Thế nào sư phó, hôm nay cơm trưa lớn không lớn, ta tìm thời gian thật dài mới đem này nước sâu điện cá chình bắt lấy đây."
 
 	'Rắc' Băng Trĩ Tà tay trong mộc côn bị bóp nát, mặt đen lên, rất là tức giận trừng mắt Ái Lỵ Ti.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy trên mặt đất không dừng quay cuồng vặn vẹo nước sâu điện cá chình, cùng với nó thân dưới vẫn chưa hoàn toàn bị hủy diệt trận pháp đồ án, ý thức được bản thân đã làm sai điều gì sự tình, dọa tới nhanh chóng cúi đầu: "Phải. . . Thực xin lỗi sư phó."
 
 	Băng Trĩ Tà thở sâu một hơi nói: "Tính. Này điện cá chình là ngươi bắt?" Trên mặt đất này điện cá chình chừng 4 m dài hơn, trên người bị bị thương, nhưng vẫn là tươi sống tươi sống, vẫn tại không dừng phóng điện.
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti khẳng định nói, nhưng lập tức lại có chút ít do dự: "Còn có. . . Còn có Da Khắc công lao."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Ta đã nói rồi, dựa ngươi muốn chế ngự như vậy 1 cái đại gia hỏa, không có khả năng 1 điểm thương cũng không thụ. Da Khắc đây?"
 
 	"Tại mặt trên phơi nắng thiên(ngày) dương đây." Ái Lỵ Ti chỉ chỉ bầu trời.
 
 	Chỉ thấy mây mù ngoài bầu trời trên, tiểu Da Khắc phồng lên thành thật lớn thật lớn 1 cái bóng hơi bộ dáng, chính lười biếng theo gió trôi, tắm ánh mặt trời ấm áp.
 
 	"Tốt, nấu cơm ăn đi." Băng Trĩ Tà thu thập một cái trên mặt đất gì đó.
 
 	Ái Lỵ Ti tiến lên kéo theo Băng Trĩ Tà cánh tay nói: "Sư phó, hôm nay ngươi nghỉ ngơi đi, để ta làm cơm cho ngươi ăn."
 
 	"Ngươi?" Băng Trĩ Tà cau dưới mi: "Được a, chẳng qua ngươi lúc này có thể cái khác bả(nắm) thực vật đều cháy khét."
 
 	"Yên tâm đi, ta cam đoan." Ái Lỵ Ti ôi,hì hì cười hì hì lấy.
 
 	Qua một lúc lâu, con lươn mùi tại này thơm bùn đất trên mặt đất tung bay hất lên. Ái Lỵ Ti gọi không trung Da Khắc, 2 người, 1 con thú nhỏ, ăn vào này tức không phóng(để) rau, cũng không phóng(để) đồ gia vị 'Mỹ vị' đến.
 
 	Chẳng qua Ái Lỵ Ti ăn được rất hăng hái, từng khối từng khối bỏng vù vù con lươn phiến, bị hắn từng ngụm từng ngụm ăn hết, mỗi ăn xong một khối, còn không quên mút mút ngón tay, nhiều ít trên thịt cá trong còn có chút mùi vị. Ăn xong 1 nồi tay, Ái Lỵ Ti lại dùng bạch nha đoản đao cắt dưới mấy khối, để tại cái chảo trong đốt, vừa nói nói: "Sư phó, ngươi nói tiểu Da Khắc có bao nhiêu lợi hại a. Ta nhìn Thủy Vân khe suối trong quái vật mặc dù lợi hại, cũng không 1 cái là nó đối thủ. So khí lực, nó có thể dời lên một tòa núi nhỏ, so ma pháp, nước sâu điện cá chình như thế mạnh dòng điện, đánh vào nó trên người tượng không có việc gì một dạng."
 
 	Tiểu Da Khắc nghe được chủ nhân khen ngợi nó, trong chốc lát lộ ra được bản thân 'Thịt bắp', trong chốc lát lại cầm lấy mũ quả dưa tử không ngừng ẩn thân, cuối cùng nhào vào Ái Lỵ Ti trong lòng trong thân mật. Hiển nhiên này vài tháng thân mật khăng khít ở chung, khiến tình cảm giữa bọn họ thâm hậu không ít. Chẳng qua tiểu Da Khắc vẫn là không đổi được nó lười biếng cá tính, làm nũng rải rải ở chủ nhân trong lòng trong đang ngủ.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cũng không phải rất rõ ràng, Da Khắc loại này ma thú, ta cũng chỉ là tại bộ sách trong đã từng gặp."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn đến trong lòng trong thịt vù vù Da Khắc, cười nói: "Tiểu gia hỏa này còn ngờ thần bí."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ái Lỵ Ti, chúng ta ở chỗ này ngây người đã lâu rồi. Hiện tại cổ di tích trong văn tự ta cũng đã sao chép tốt lắm!, ngày mai chúng ta liền xuống núi đi."
 
 	"Ngày mai?" Ái Lỵ Ti nhìn cách đó không xa cổ di tích kiến trúc, mặc dù kém không nhiều ở chỗ này ngây người nửa năm, mỗi ngày đều thẳng nhàm chán, nhưng đột nhiên nói muốn đi, rồi lại có một ít không nỡ.
 
 	"Chúng ta ở chỗ này ở một trăm sáu mươi tám ngày." Di tích trong một khối phiến đá trên, mỗi một ngày qua, bọn họ liền sẽ tại phiến đá trên họa lên một cây đường nét, hôm nay qua một ngày nữa, muốn bức tranh một trăm sáu mươi chín căn đường nét. Băng Trĩ Tà nói: "Những ngày này, ngươi mỗi ngày đều cùng Da Khắc tại mây mù trong cố gắng rèn luyện bản thân, thực lực tinh tiến không ít, mà ta cũng bả(nắm) vài cái năng lực ma pháp tăng lên một ít. Ta nghĩ tại hạ núi tiền(trước), đối với ngươi tiến hành một lần kiểm tra."
 
 	"Kiểm tra, thật vậy chăng?" Ái Lỵ Ti mắt sáng rực lên.
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà nói: "Ta sẽ dựa theo chiến sĩ công hội tiêu chuẩn đến đối với ngươi tiến hành sát hạch."
 
 	Ái Lỵ Ti một cái nhảy lên: "Thật tốt quá, sư phó, chúng ta đây chạy nhanh bắt đầu đi. Ta thật muốn nhanh 1 chút biết rõ, bản thân có cái gì dạng thực lực."
 
 	"Gấp cái gì, cho dù muốn khảo, cũng phải chờ tới cơm nước xong, nghỉ ngơi một chút, bả(nắm) ngày mai muốn dẫn đi gì đó thu thập tốt. Sau đó còn muốn giặt quần áo, hong y phục. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được còn có nhiều chuyện như vậy muốn làm, gấp đến độ dậm chân: "Sư phó sư phó, việc này ta lập tức liền làm cho ngươi tốt, ngươi chờ." Nói, cơm cũng không ăn, nhanh như chớp hướng cổ di tích chạy.
 
 	Băng Trĩ Tà hô: "Uy, ngươi đi làm gì?"
 
 	"Ta đi lấy chậu giặt quần áo a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Y phục hiện tại đừng tẩy rửa a, hiện tại giặt sạch, bọn ngươi dưới như thế nào kiểm tra. . ."
 
 	Hơn 1 giờ về sau, cơm nước xong, lại nghỉ ngơi qua Ái Lỵ Ti sớm là vội vã chờ cuộc thi.
 
 	Băng Trĩ Tà theo bóng cây dưới đi tới nói: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Ta sớm liền chuẩn bị xong, nhanh 1 chút đi sư phó." Ái Lỵ Ti rất là hưng phấn, thời gian dài như vậy tới nay, Băng Trĩ Tà luôn tại huấn luyện hắn, nhưng giống như vậy chân chính kiểm tra còn là lần đầu tiên.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Công hội trong, chiến sĩ tiến giai kiểm tra có 3 hạng, trong đó có 1 hạng là thi viết, chúng ta nơi này không điều kiện, liền không khảo, chỉ khảo trong đó thực tế chiến đấu hai hạng. Hạng thứ nhất là đối ma thú săn giết, tại Thủy Vân khe suối nơi này, không thiếu khuyết ma thú, ta cho ngươi chọn địch nhân liền là nước sâu điện cá chình, tĩnh điện sứa cùng độc châm thạch cua, ngươi đi bắt bọn nó thi thể các mang về 1 chỉ đi."
 
 	"Đơn giản như vậy a, không thành vấn đề a." Ái Lỵ Ti miệng đầy đáp ứng.
 
 	"..., có điều kiện." Băng Trĩ Tà nói: "Đệ nhất, ngươi không thể mang Da Khắc đi, muốn bằng chính ngươi bản sự làm được mấy cái này; đệ nhị, ta cũng sẽ không đi bảo hộ ngươi, nếu ngươi tại biển mây trong lọt vào cái gì bất ngờ hoặc là bất trắc, ta đây ngày mai chỉ có thể 1 cá nhân xuống núi."
 
 	Ái Lỵ Ti lại càng hoảng sợ: "Sư phó, ngươi không bảo vệ ta sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "Không là lúc nào ta đều tài năng ở bên cạnh ngươi bảo vệ ngươi, nếu ngươi làm không được, vậy sớm làm ly khai đi, bằng không ngươi đi theo ta, sớm muộn đều là chết."
 
 	"Sư phó, ngươi đã đáp ứng sẽ không đem ta bỏ xuống."
 
 	"Ta là đáp ứng ngươi, nhưng điều kiện là cái gì, ta nghĩ ngươi cần phải còn nhớ rõ." Băng Trĩ Tà nói: "Thủy Vân khe suối đích thực thập phần nguy hiểm, tại chiến sĩ công hội trong tuyệt đối sẽ không mang ngươi đến chỗ nguy hiểm như vậy đi thi. Nhưng ta kiểm tra cũng không phải khiến ngươi lĩnh cái gì tư cách giấy chứng nhận, mà là khiến ngươi quả thật có bảo hộ bản thân năng lực."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Thủy Vân khe suối trong nguy hiểm như vậy, những ma thú kia, 1 cái cái đều rất lợi hại a. Chỉ là tĩnh điện sứa này một loại, cũng đã rất lợi hại, chớ nói chi là những kia đầu lĩnh cấp bậc thủy mẫu vương, bá vương con mực. Ta. . . Ta sợ ta. . ."
 
 	"Như thế nào, không dám sao?"
 
 	"Không phải. . ."
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì còn không đi?" Băng Trĩ Tà xoay người, ko lại nhìn hắn nói: "3 chỉ ma thú, ta cho ngươi hai cái giờ, bả(nắm) Da Khắc lưu lại, ta bạch nha đoản đao ngươi thì lấy đi làm vũ khí phòng thân đi. Hiện tại, tính theo thời gian bắt đầu."
 
 	Ái Lỵ Ti tiếp nhận bạch nha hô: "Sư phó." Có thể Băng Trĩ Tà không để ý tới nữa hắn. Ái Lỵ Ti chần chờ một chút nhi, đành phải cắn răng một cái đẩy xuống Da Khắc, phồng lên dũng khí xông ào vào phù hải mây mù trong.
 
 	( mười một giờ rưỡi còn có chương một. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 396: 	Ma thú thực tế chiến đấu kiểm tra
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-29 23:37:36 số lượng từ: 2351
 
 	Nhảy vào mây mù trong Ái Lỵ Ti, trên người nhanh bị gió thổi làm y phục, lập tức lại bị nồng hậu vụ thủy cấp thấm ướt. Hắn lặng yên tại biển mây trong du tẩu, chân đạp tại xốp hãm sâu vũng bùn trong, hai khối đại tròng mắt thỉnh thoảng nhìn trái nhìn phải, đề phòng không biết lúc nào sẽ theo bên người bơi qua biển mây ma thú.
 
 	Nói thật nha, hắn hiện tại cực sợ, không có sư phó tại bên người, lại không có Da Khắc bảo hộ, hắn cảm giác này biển mây trong mỗi một chỉ ma thú, tựa như một bức vô hình đại tường, so hắn mạnh hơn nhiều lắm. Mà sự thật trên, cũng quả thật như thế.
 
 	'Ào ào' bên tai truyền biên(bờ) nước bị bạt động thanh âm, Ái Lỵ Ti cả người mồ hôi lông liền giống bị điện qua một dạng, toàn bộ đều bị dựng lên. Hắn chậm rãi quay đầu lại đến, chỉ thấy 1 chỉ phát ra nhiều màu hào quang, sống lưng trên đính lên 1 cái đèn lồng tiểu cầu nhiều màu đèn lồng cá liền từ hắn đầu bên cạnh bơi qua, hắn thở dài một hơi, lông trắng mồ hôi lạnh thoáng cái ngâm đi ra, cùng chung quanh hạt nước xen lẫn trong cùng một chỗ.
 
 	Loại này nhiều màu đèn lồng cá tại Thủy Vân khe suối trong có không ít, nó thịt mặc dù có kịch độc, nhưng lại cũng không hung bạo, bình thường sẽ không chủ động công kích người.
 
 	Ái Lỵ Ti vất vả chậm chạp quá mức đến, thấy được phía trước có cây, nhanh chóng dựa vào tới. Có khỏa đại thụ làm dựa vào, tâm lí tổng hội thiết thực 1 điểm, nếu không chung quanh, không biết những kia cuồng bạo các ma thú hội(sẽ) từ chỗ đó tấn công đi tới.
 
 	Ái Lỵ Ti nghiêng tai lắng nghe một cái động tĩnh chung quanh, gặp không thanh âm, tiện dựa cây ngồi xuống: "Muốn giết 1 chỉ nước sâu điện cá chình, 1 chỉ tĩnh điện sứa cùng độc châm thạch cua, dùng ta năng lực, điều này sao có thể. Này 3 chỉ ma thú mặc dù đang Thủy Vân khe suối trong, là yếu nhất, nhưng mà so với một loại cánh đồng bát ngát rừng rậm trong ma thú đến, không biết muốn mạnh bao nhiêu. Sư phó. . . Sư phó tại sao phải ta làm như vậy khó(nan) sự tình, đây căn bản không có khả năng làm được thôi, ta lực lượng. . . Ta lực lượng sai quá xa."
 
 	Bàng hoàng giữa, Ái Lỵ Ti nhưng không biết phía sau nàng cây đại thụ này trên, chính bàn 1 chỉ ống mực bạch tuộc, kia màu tím đen xúc tu cùng xúc tu trên đáng sợ giác hút, chính lặng yên không tiếng động hướng hắn đến gần.
 
 	Ái Lỵ Ti cố gắng khiến bản thân trấn tĩnh lại, suy nghĩ nói: "Tĩnh táo một chút, hiện tại cần gấp nhất, là tìm đến bản thân ưu thế, cũng hảo hảo lợi dụng. Ta ưu thế. . . Ta ưu thế. . . , ta ưu thế là cái gì a? Ma pháp ma pháp không được, chiến khí chiến khí không được, tại như vậy hiểm ác trong hoàn cảnh, mỗi cái địch nhân thực lực đều so với ta cường, tại chúng nó giữa, ta nào có cái gì ưu thế."
 
 	Ống mực bạch tuộc xúc tu đã chút bất tri bất giác thổi sang Ái Lỵ Ti lưng trên.
 
 	"Làm gì a?" Đang ở khổ tư đối sách Ái Lỵ Ti bị cuốn ở lưng, bản năng tựa như bắt nó bỏ ra, có thể tay trảo 1 cái lại là một đoàn mềm gì đó, lúc này mới sững sờ, nhớ tới bản thân là ở địa phương nào.
 
 	Kia ống mực bạch tuộc xúc tu rất dài, hoàn toàn mở rộng ra có vài mét, hơn nữa khí lực lại đại, kéo liền đem Ái Lỵ Ti toàn bộ người đều nói ra đi lên.
 
 	Ái Lỵ Ti sợ hãi không dứt, ôm cổ bên cạnh một cây đại thụ cành, chết không buông tay. Có thể kia ống mực bạch tuộc khí lực cực đại, lại như vậy đi xuống, cho dù cành cây không ngừng, hắn cảm giác bản thân lưng cũng muốn bị bạch tuộc vòng sắt một loại xúc tu cấp xé đứt. Cuống quít gian, hắn mãnh liệt đề(cập) một hơi chiến khí tăng mạnh thân thể tính dai, nhanh chóng đi sờ để tại ống giày trong bạch nha đoản đao, phản thủ một đao liền đem kia cứng cỏi như sắt xúc tu cấp chặt đứt.
 
 	Tử mặc màu sắc huyết thoáng cái tỏa ra. Ái Lỵ Ti chết trong chạy trốn, thừa dịp ống mực bạch tuộc cái khác xúc tu còn không đánh úp lại, hai chân mãnh liệt đạp tại cành cây trên, bơi đi ra ngoài.
 
 	Nơi này từ trường đặc thù, nước mưa cát bùn đều có thể hiện lên đến, người ở chỗ này cũng có thể lang thang. Ái Lỵ Ti tụ tập chiến khí, đạp 1 cái vào liền du ra hơn mười mét xa. Có thể nhìn lại, kia gãy một cánh tay ống mực bạch tuộc thoáng cái liền đuổi theo.
 
 	"Làm sao bây giờ a, làm sao bây giờ a." Ái Lỵ Ti vô cùng sợ hãi, chính như chính cô ta trước nói, tại Thủy Vân khe suối trong, cùng những cuộc sống này ở chỗ này ma thú so sánh với, bất kể là tại thực lực trên hay là đang hoàn cảnh trên, hắn cũng không chiếm 1 điểm ưu thế.
 
 	Băng Trĩ Tà tại một bên thăm dò, mặc dù trước hắn nói sẽ không tới bảo hộ, nhưng đây chẳng qua là khiến Ái Lỵ Ti có thể tận bản thân toàn lực, làm cho nàng theo thực tế cùng tâm lý trên, đều một mình đối mặt chung quanh nguy cơ. Tất nhiên nơi này là liền mạo hiểm gia đô thảo luận đến biến sắc thập đại cấm địa, thật làm cho hắn 1 cá nhân lội thân hiểm cảnh, làm sao có thể yên tâm.
 
 	Ái Lỵ Ti qua lại qua lại không ngớt tại cành cây giữa, luân phiên bắn ra, nhanh được liền xem là 1 chỉ nhạy bén người cá. Hắn thường xuyên cùng Da Khắc tại Thủy Vân khe suối vùng này săn mồi, hắn biết rõ nơi này thực vật cây cối rất nhiều, nương bằng mấy cái này cây cối, miễn cưỡng có thể cùng ống mực bạch tuộc vẫn duy trì khoảng cách nhất định không bị đuổi kịp.
 
 	Có thể nói đi thì nói lại, nơi này rốt cuộc vẫn là Thủy Vân khe suối, là những ma thú này quê hương, ống mực con mực ở chỗ này du hành, là như cá gặp nước, mà Ái Lỵ Ti, mỗi một lần toàn lực bắn ra, cũng muốn tiêu hao hắn không ít thể lực. Đã không có thể lực, hắn điểm ấy 1 bạc nhược yếu kém chiến khí cũng không có cách duy trì.
 
 	Lại liền nhảy bảy tám lần sau, Ái Lỵ Ti càng ngày càng cảm giác bản thân chân không dùng được lực tới. Trong lúc này, hắn vừa tại một thân cây trên, đột nhiên 1 trương miệng đầy mùi tanh miệng to như chậu máu trương hiện tại trước mắt nàng. Ái Lỵ Ti đã là vận sức chờ phát động, nhanh chóng thay đổi phương hướng, triều(hướng) một bên khác văng ra, mà kia miệng mở lớn cá xuyên(mặc) đi qua, một hơi cắn phía sau nàng kia chỉ ống mực bạch tuộc.
 
 	Ái Lỵ Ti rất xa rơi xuống một bên phía sau cây, mèo đầu gặp bảy tám thước ngoài 1 chỉ màu hồng huyết sa vài cái cắn xé, liền đem ống mực bạch tuộc cấp xé thành mấy khối ăn hết, hắn đột nhiên trong lòng khẽ động: "Ta ưu thế, đúng vậy, đây chính là ta ưu thế a! Ở chỗ này sinh sống vài tháng, nơi này địa hình, nơi này ma thú ta cũng biết được rõ ràng, ta biết rõ chúng nó ai ăn ai, ta biết rõ chúng nó ai là ai 'Địch nhân' . Đúng hay không sư phó, đây chính là ta ưu thế."
 
 	Chính là, vừa mới nghĩ tới đây, hắn lại do dự: "Như vậy có thể làm sao? Sư phó là vì khảo nghiệm ta năng lực, mới cho ta xuất(ra) như vậy đề thi, nếu ta dùng phương pháp như vậy, sư phó muốn 3 chỉ ma thú liền không phải ta giết, này. . . Này thật có thể chứ?"
 
 	Ở hắn do dự thời điểm, kia chỉ ăn ống mực con mực huyết sa tại phụ cận du kéo trong chốc lát, đã đi.
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ tới nghĩ lui, như thế nào cũng không tưởng tượng được 1 cái bản thân có thể chiến thắng những ma thú kia phương pháp, hơn nữa cho dù bản thân có thể chiến thắng kia 3 chỉ ma thú, chính là này mây nước trong còn có càng thêm lợi hại ma thú, là bản thân tuyệt đối cũng đánh không lại. Rốt cục, hắn hạ quyết tâm, quyết định lợi dụng ma thú giữa hỗ tương vì thiên địch đặc điểm, để đạt tới bản thân mục đích.
 
 	Hơn 1 giờ về sau, đi qua ba lượt qua lại qua lại, Ái Lỵ Ti đem 3 chỉ tàn khuyết không được đầy đủ ma thú thi thể mang theo quay về.
 
 	Băng Trĩ Tà kiểm tra một chút trên mặt đất 3 chỉ ma thú thi thể nói: "Ân, làm tốt lắm."
 
 	Có thể Ái Lỵ Ti lại cũng không cao hứng lắm, hắn nói: "Sư phó, ta không nghĩ đối với ngươi nói dối, này 3 chỉ ma thú, không có 1 chỉ là ta bản thân giết."
 
 	"Phải không? Mấy cái này không phải ngươi giết?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	"Ân, ta là lợi dụng. . ." Ái Lỵ Ti đang nói, lại phát hiện sư phó góc áo chính nhỏ giọt nước, nghi ngờ nói: "Sư phó, ngươi trên người như thế nào ướt? Ta biết rõ, nguyên lai. . . Nguyên lai sư phó ngươi một mực đang âm thầm bảo hộ ta đúng hay không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhớ rõ ta đối với ngươi đã nói sao? Thân là một gã lang thang ở thế giới các vị mạo hiểm gia(nhà), cần gấp nhất là cái gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Nhớ rõ, là đối mặt khó khăn dũng khí cùng chiến thắng khó khăn trí tuệ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "1 cá nhân lực lượng trước sau có hạn, nó không có thể giải quyết ngươi gặp được chỗ có vấn đề, cái này thời điểm, liền yêu cầu ngươi trí tuệ đến trợ giúp. Này 3 chỉ hỗ tương không làm địch ma thú thật không phải là ngươi giết sao? Nếu không phải bởi vì ngươi, chúng nó lại thế nào sẽ chết?"
 
 	"A! Ta hiểu được." Ái Lỵ Ti cười vui vẻ.
 
 	"Này 1 giờ học, ngươi mới chánh thức học xong ta dạy cho ngươi mấy thứ này." Băng Trĩ Tà lấy xuống mặt nàng trên một cây đồng cỏ và nguồn nước, cũng tán dương có triển vọng nở nụ cười.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 397: 	Không cùng một dạng Ái Lỵ Ti
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện