đệ tứ bách  tứ thập  nhất chương 	Phục  tái hoàn
 
 	Canh  tân thì gian 2010-3-4 21:05:00  tự sổ: 2307
 
 	Kỷ thiên dĩ hậu, kỳ nguyện  quảng tràng đích luyện Kim tràng  nội,  phục tái  chung vu  toàn  bộ kết thúc  liễu, lục  thập cửu  nhân trạm tại tái tràng trung ương diện đối trước chu vi đích  quan  chúng, bất  thì đích hướng  tự kỷ  đoàn đội đích  thành viên  hòa bằng hữu  chiêu thủ  kỳ ý,  kiểm thượng dã  đô dương dật  trước hưng  phấn đích  biểu tình. Một thác, giá lục  thập cửu  cá nhân tựu  thị sở hữu thông  quá liễu phục  tái đích  luyện kim sĩ,  giá kỳ  trung bao quát liễu mã  cáp lộ đức, lai đặc, hưu  linh đốn, phất liên đẳng đẳng đẳng  đẳng. . .
 
 	Giá đích  xác thị  trị đắc nhượng tha  môn cao hưng  đích sự,  cận quản  quyết tái hoàn  một hữu  bỉ, đãn sở hữu  thông quá phục tái đích  nhân, tức  tiện quyết  tái vô  pháp thông quá, dã năng  đắc đáo  khứ ca lỗ tây á hoàng gia luyện  kim học viện  miễn phí  tiến tu đích cơ hội, giá sở học  viện khả dĩ thuyết thị  thế giới tối cao đẳng đích  luyện kim  học viện chi nhất. Nhi tại giá sở học viện  lí, bất  luận quốc  tịch, chích  yếu biểu hiện Đắc tối ưu dị, tựu Năng  đắc đáo học viện đích  thôi tiến, năng  khứ thánh  viên học  tập bán niên, sở dĩ  thuyết, thông quá phục tái, tha môn tựu dĩ  kinh năng hữu  sở thu  hoạch.
 
 	nhi na ta  thông quá liễu quyết tái, khước hựu một hữu  đắc đáo  đệ nhất danh đích nhân, tha môn  hội thụ  đáo các  quốc chính phủ  đích trọng kim sính  dụng, thành vi thế giới tri danh đích nhân vật. dã chích hữu  thông quá á lan đặc  quyết tái đích nhân, tha môn tài  hữu tư cách tự kỷ tả  tín, hướng  thánh viên thân thỉnh khứ học tập  bán niên.  đương nhiên, giá lưỡng  chủng phương  pháp tiến  thánh  viên tựu yếu  nan ngận  đa liễu.
 
 	Đãn cơ  quái đích  thị, hữu  thất danh luyện kim  sĩ phi đãn  một hữu  cao hưng đích  biểu tình, phản  nhi thị nhất kiểm đích  ưu tâm.
 
 	 chủ trì  ma pháp sư  tẩu tiến  tràng trung ương: "Nữ  sĩ môn  tiên sinh  môn. Hảo  liễu, phục  tái đáo kim thiên  dĩ kinh toàn  bộ kết thúc liễu, sở hữu đích  tinh trí trang bị  dã tại  cương cương  đích hoạt  động trung giao dịch hoàn liễu. Nguyên bản hữu thất thập tam nhân Thông quá liễu phục tái, bất tri đạo vi thập ma, kim thiên chích lai liễu lục thập cửu nhân, bất quản tha môn liễu, khả năng thị tha môn vong liễu kim thiên hoàn yếu giao đãi quyết  tái đích  cụ thể tình huống ba. na ma, giá lục thập cửu  vị, tựu thị thuận lợi thông quá sơ tái, hựu thông quá phục tái đích luyện  kim sĩ, tha môn tương hữu tư cách  thiêu chiến tối cao nan độ đích quyết tái."
 
 	Tràng Biên  na ta  mãi  đáo  tự  kỷ mãn  ý trang  bị nhi cao  hưng đích  nhân đô an tịnh hạ lai.
 
 	Chủ trì nhân đạo: "Ngã môn tri đạo quyết tái  đích tái đề tại lưỡng niên tiền  đích  giá cá thì hậu tựu dĩ kinh  công bố liễu, na Tựu thị công kích dữ phá phôi. Đãn quyết tái tái Đề đích cụ  thể tiêu chuẩn, yếu tại ngã môn kim thiên phục tái  kết thúc dĩ hậu công bố,  hạ diện thỉnh thượng đạo  cụ."
 
 	Hiện  tràng đích  nhân đô dĩ kinh khán  đáo kỷ danh  công tác nhân viên  chính  tại  tương  nhất diện bán  mễ  hậu, kỷ mễ khoan đại đích  hoàng sắc mộc tường sĩ  tiến  tái tràng, cố  định tại tái tràng trung ương.
 
 	Hưu linh đốn khán trước  tâm  đạo: "Nan đạo nhượng ngã môn  luyện đích vũ khí  bả  giá cá đả phá?"
 
 	Chủ  trì  nhân tẩu  đáo  trữ  lập  đích  mộc  tường bàng biên: "Ngã tưởng  ngận đa quan  chúng dĩ  kinh  sai đáo Quyết tái  đích tiêu  chuẩn thị thập ma liễu, một thác, tựu thị bả giá  diện  đặc  chế  đích  mộc tường kích toái  hoặc  giả  kích  xuyên."  tha dụng thủ  xao liễu  xao mộc tường,  thanh  âm ma pháp tương  mộc  tường đích' đông đông' thanh truyền cận liễu mỗi cá nhân đích nhĩ đóa lí: "Đại gia  tâm lí nhất định tại tưởng, giá  dạng nhất diện mộc tường yếu đả lạn tha bất thị ngận dung dịch? Chân đích  thị giá dạng  mạ? na ngã môn tựu lai khán khán."
 
 	 tha tẩu  đáo lục  thập cửu danh luyện kim sĩ bàng, thỉnh tha môn đô trạm  viễn nhất ta, trạm đáo tái tràng  biên thượng.
 
 	Một  quá  nhất hội nhi, tái tràng biên thượng tẩu xuất lai lưỡng cá vệ sĩ hòa nhất danh đại hán.
 
 	Lưỡng danh vệ sĩ tẩu  đáo mộc tường hậu,  song thủ đỉnh  trước mộc tường, nhi na danh đại  hán tắc trạm tại mộc Tường  tiền  khai Thủy giải hạ tự kỷ hậu trọng  đích khải giáp.
 
 	Chủ trì nhân đạo: "Hiện Tràng Đích quan chúng môn, tha thị  thùy ngã tưởng ngận đa nhân đô nhận  thức ba, ngã môn đế  quốc hoàng gia vệ đội đích phó tương, ủng hữu  trước vô thượng  bá khí đích  cuồng bạo chiến sĩ."
 
 	"Cuồng bạo chiến sĩ!"
 
 	 mã cáp lộ  đức trứu khởi liễu mi đầu.
 
 	"Hạ diện,  tựu nhượng ngã môn  hoàng gia vệ đội đích phó tương  hướng ngã môn triển kỳ nhất hạ, giá diện mộc tường đáo đế kiên ngạnh đáo thập ma trình độ." Chủ trì nhân thuyết trước hướng phó tương điểm liễu nhất hạ đầu.
 
 	Na danh phó tương trạm tại mộc tường tiền, trường hấp liễu nhất khẩu khí, hốt nhiên nhãn tình nhất trừng, bạo cường địa chiến khí như cuồng phong bàn bạo phát xuất lai, đăng thì áp đắc tại tràng sở hữu nhân tâm khẩu nhất trất, liên hô hấp đô biến đắc cật lực khởi lai.
 
 	Chích kiến na phó tương cường kiện đích thân khu băng đắc khẩn khẩn đích, cơ nhục bành trướng thanh cân bạo khởi, hữu quyền niết đắc lạc lạc trực hưởng, na hữu chất vô hình khán bất kiến đích đích chiến khí, cánh tại tha quyền đầu thượng mạn mạn ngưng tụ thành hình, như đồng nhất đoàn bất đoạn tùy phong phiêu tán đích ti nhứ.
 
 	"A!" Tha mãnh đích đại hát nhất thanh, sung mãn bạo phát lực đích nhất quyền'Phanh' đích trọng kích tại na diện mộc tường thượng. Thuấn gian, tại mộc tường hậu chi xanh đích lưỡng danh vệ sĩ bị chấn phi lão viễn, nhất trận cực cường khí lãng tán khai, quan chúng tịch thượng đích nhân bất thiếu bị xuy đảo xuy phiên tại địa. Đẳng tha môn đô ba khởi lai tọa hồi nguyên xử tài phát hiện, na diện mộc tường nhưng nhiên hoàn hảo vô tổn đích lập tại hiện tràng trung ương.
 
 	Lục thập cửu danh luyện kim sĩ trung, đương tràng tựu hữu bất thiếu nhân phát xuất liễu hãi nhiên đích kinh hô.
 
 	Chủ trì nhân dã tòng địa thượng ba khởi lai, phách liễu phách thân thượng đích hôi: "Tạ tạ, tạ tạ ngã môn hoàng gia vệ đội đích phó tương vi ngã môn đích triển kỳ, tạ tạ. Đại gia khán đáo liễu ba, tại cuồng bạo chiến sĩ một hữu cuồng hóa đích toàn lực nhất kích chi hạ, giá diện mộc tường nhất điểm tổn phôi đô một hữu." Tha tẩu thượng tiền khán liễu khán đạo: "Cận cận chích ao khứ liễu nhất cá kỷ hồ khán bất xuất lai đích  ấn ngân."
 
 	Hiện  tràng đích luyện  kim sĩ môn Nhất cá cá kinh hãi bất dĩ, nhất cá cuồng bạo chiến  sĩ đích toàn  lực nhất kích,  cánh nhiên chích năng tố đáo giá chủng trình độ, chân yếu bả  tha đả toái đả  lạn, na đắc nhu yếu thập ma dạng đích lực lượng a.
 
 	 chủ trì nhân đạo: "Ngã cáo tố đại gia, giá diện mộc  tường thị ngã  môn  khải tát đại  nhân  hòa  tha  đích chúc  hạ  chuyên môn vi giá thứ quyết tái tinh luyện thành đích,  sở tuyển dụng đích  tài liệu, Dã  dữ  ngã  môn khải tát  đại nhân tề danh  đích, ni  an  đức tháp nhân tối  cường luyện kim sĩ  hồ an đạt  sở luyện chế  đích'Thánh  nhãn hoàng kim thuẫn' đích chủ tài liệu nhất  dạng."
 
 	Chúng nhân hoa nhiên.
 
 	" khai. . . khai  ngoạn tiếu ba."  mỗ quan chúng  tịch  thượng đích luyện kim sĩ  đạo: "Tựu toán ngã thông quá  sơ tái  hòa phục tái, tượng giá dạng đích quyết  tái, Dã tuyệt đối bất  khả năng quá đắc liễu đích. yếu  luyện xuất giá ma  cường đại đích vũ khí, căn bản bất thị  nhất bàn nhân năng  tố đắc đáo đích."
 
 	Bất nhiên nhân dã thâm hữu đồng cảm.
 
 	 chủ  trì  nhân hựu đạo: "Đương nhiên, giá diện  mộc tường đích phòng  hộ năng lực viễn  viễn bỉ bất  thượng'Thánh nhãn  hoàng kim thuẫn' ."
 
 	Lai đặc phách liễu  phách tâm khẩu: "Hách tử  ngã liễu, ngã hoàn  dĩ vi tha. . ." hiển nhiên,  tha  dã bất tri đạo giá thứ tái  đề đích  cụ thể nội dung.
 
 	 chủ trì nhân đạo: "đãn yếu đả lạn tha  dã bất  thị na ma dung dịch  đích. Quyết tái nhưng nhiên tại giá  lí cử hành,  luyện kim hậu,  tham tái  giả  khả dĩ bả tự  kỷ đích tác  phẩm  giao cấp ngã môn Tuyển định đích cuồng bạo chiến sĩ hòa  ma chi sĩ  lai sử dụng, yếu  cầu tại lưỡng  thứ công kích dĩ nội  bả giá diện  mộc tường đả toái hoặc giả đả xuyên. Đương nhiên như  quả  nhĩ đam tâm tha môn vô  pháp  phát huy nhĩ tác  phẩm đích toàn bộ  lực lượng, dã  khả dĩ tuyển trạch tự kỷ  công kích, tiền  đề điều kiện thị nhĩ đích  thực  lực tất tu  tại lục giai dĩ  hạ."
 
 	Chủ trì nhân tiếp  trước  đạo: "nhân vi giá  hồi  thông quá phục tái đích nhân bỉ giác đa, hữu thất  thập  tam nhân, sở dĩ quyết tái đích  thì  gian  tương đề tiền  lưỡng  thiên khai Thủy. ngã tương tín đại gia đô  chuẩn  bị liễu lưỡng niên thì gian liễu, giá đối  đại  gia tịnh một hữu thập  ma ảnh  hưởng,  na  ma kim thiên đích hoạt động đáo thử kết  thúc, tạ tạ đại gia, hi  vọng  đại gia kỳ đãi quyết  tái  đích giác lượng."
 
 	Quan chúng  môn  đô  khởi  thân  ly khai liễu luyện kim tràng.
 
 	Phòng gian lí, mã cáp lộ đức hòa  tha đích  nhất cá đồng bạn thuyết đạo: "Kim thiên một lai đích  na tứ  cá  nhân. . . ?"
 
 	" giá  kỷ thiên,  ngã môn nhất cộng xử lý liễu  thập  nhất cá nhân, na tứ cá đô bị ngã môn khán khởi lai liễu, kỳ dư thất cá nhân, ngã môn đích Nhân bả tha môn  quyết  tái luyện kim đích  chủ yếu tài  liệu  cấp thâu liễu, tha môn  tưởng  chính thường bỉ tái  dĩ  kinh  thị bất khả năng liễu."
 
 	Mã cáp lộ đức tưởng  khởi cương  tài tại tái tràng thượng, na thất cá ưu tâm bất  dĩ đích nhân, bất do tiếu liễu.
 
 	Na nhân đạo: "Chích thị nhĩ thuyết đích lai đặc ngã môn nhất trực một trảo đáo cơ hội  hạ  thủ,  nhi na  cá  hưu  linh đốn, tha kim thiên tài thông quá phục tái, ngã môn dã nhất trực một đối tha động  thủ."
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Lai đặc một quan hệ, mạn mạn Lai, tha thị hoàng  gia Quý tộc,  ngã môn Bất năng bả  tha  lộng  thất tung liễu, nhĩ hoàn thị  chiếu  ngã  thuyết đích Khứ  tố. chí vu  hưu  linh  đốn. . ."
 
 	Na Nhân đả đoạn tha đích thoại đạo: " hưu linh đốn một hữu  vấn  đề, kim thiên vãn thượng ngã  tựu  khả  dĩ giải quyết Tha."
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách tứ thập nhị chương 	Tình mê hưu linh đốn
 
 	 canh tân  thì  gian 2010-3-4 21:17:44 tự sổ: 2255
 
 	Dạ vãn,  thập nhất  điểm nhị thập. Mỗ tửu  điếm lâu  hạ đại thính đích nhất cá giác  lạc lí, nữ phục vụ viên lộ na chính tại hòa nhất  cá  trung  niên  nam tử  tại tiểu thanh giao đàm trước thập ma.
 
 	Trung niên nam tử Đạo: "Ngã chú ý  na  cá  nhân  ngận đa thiên liễu, ngã tri đạo, giá  kỷ  thiên  vãn  thượng  nhĩ tổng đáo tha  phòng  gian lí khứ, sở  dĩ  ngã tương tín nhĩ nhất định Năng  biện đắc đáo."
 
 	Lộ na hoàn  hữu  ta do dự bất quyết.
 
 	Trung niên nam tử khán xuất liễu  tha đích tâm Tư,  tòng  khoan đại đích tụ thủ tử lí  nã  xuất nhất bao kim tệ đạo: "Giá lí thị  nhất  bách  mai kim tệ,  sự thành chi hậu, nhĩ tựu năng đắc đáo thặng hạ đích Nhị bách kim  tệ."
 
 	Lộ  na khán trước na nhất bao hoa hoa tố hưởng đích kim tệ,  nhãn trung sung mãn  liễu tham lam đích  thần  tình, tha thâm hấp liễu nhất khẩu Khí, áp ức trụ  nội tâm đích hoan hỉ, mạc liễu mạc bột tử thượng đích nhất điều kim hạng liệm đạo: "Giá điều hạng liệm thị tha tống cấp Ngã đích, thính  thuyết  trị nhất bách ngũ  thập mai kim tệ ni. tha đối ngã bất  thác, ngã bất năng  giá  ma tố."
 
 	Na trung niên nam tử nhất nhãn tựu  khán  xuất liễu na điều kim hạng Liệm  căn bản tựu bất trị nhất bách ngũ thập kim tệ, đãn tha dã  một thuyết xuyên, hựu tòng khẩu đại lí nã xuất nhất Mai ma tệ tệ đạo: "Sự  thành chi hậu, nhĩ hoàn năng đắc Đáo Tứ Bách."
 
 	Lộ na tự hồ hoàn Hữu điểm do dự.
 
 	Trung niên nam tử đạo: "Nhất  cá nhân đích tâm bất năng thái tham liễu,  phủ  tắc đáo thủ đích  kim  tệ đô khả năng đắc bất đáo. Giá lí phiêu lượng  đích nữ phục vụ viên bất thiếu,  ngã tương tín ngận đa nhân nguyện  ý  tiếp  thụ chi tiền đích na cá giới cách khứ Tố."
 
 	"Na hảo ba." tha cản khẩn nã quá na nhất  đại kim tệ  hòa  ma tinh tệ, đả khai đại tử khán  liễu nhất nhãn, bả ma tinh tệ dã phóng nhập kỳ trung tàng tiến liễu y phục lí: "Nhĩ yếu  ngã  chẩm ma tố?"
 
 	Trung niên  nam tử  hựu nã xuất liễu nhất bao dược phấn: "Bả giá cá nhượng tha cật hạ khứ, thặng hạ đích tựu giao  cấp  ngã liễu."
 
 	 lộ  na nã quá na  bao dược: " một  vấn  đề."
 
 	Tửu  điếm  đích khách phòng nội, hưu linh đốn tọa tại trác tử tiền, thủ lí đầu bãi lộng trước tha na bát cá ma nhãn quái  hòa cự ma chi nhãn  đích  nhãn cầu nội hạch đích tiểu cầu: "Phục tái Kết thúc liễu, chung vu đáo liễu  giá  cá thì khắc, ngã vi giá thứ quyết tái  chuẩn  bị liễu Lưỡng niên, vô  luận như hà dã yếu đắc đáo đệ  nhất  danh đích Thành tích."
 
 	Tha hồi tưởng  khởi  kim  thiên bạch thiên phục  tái  kết thúc thì, na đổ cuồng  bạo chiến sĩ dã vô pháp nhất  quyền kích xuyên đích mộc tường thán đạo: "Giá hồi đích quyết tái quả nhiên phi thường nan a, bỉ thượng Nhất giới đích nan đa liễu. giá thứ  năng thông quá đích  nhân nhất định liêu  liêu  vô Kỷ."
 
 	Hưu  linh đốn diện sắc nghiêm Túc đích khán trước  trác tử thượng  đích đông tây, trác tử thượng trừ liễu tha na bát khỏa tiểu Cầu, bàng biên  hoàn bãi trước  lưỡng cá bút ký bản, phiên khai đích  bút ký bản  đích mỗi nhất  hiệt, đô tả mãn liễu văn tự, họa mãn  liễu các chủng luyện  kim đích pháp trận.  nhi  giá ta tự tích đô  dĩ kinh cựu liễu,  hiển  nhiên thị kỷ cá  nguyệt dĩ tiền tả thượng  khứ Đích.
 
 	Hưu linh đốn bế thượng liễu nhãn, não  hải lí phù  hiện khởi luyện chú giá phó vũ khí đích toàn  bộ quá trình,  tòng tuyển liệu đáo luyện hóa, tiên tố na nhất bộ tái Tố na nhất  bộ, tố hoàn  dĩ hậu hội sinh thành thập ma đông tây, giá cá quá trình Tại tha não trung  dĩ kinh tưởng  quá kỷ thập  thượng bách biến liễu, tha hoàn  toàn tương  tín, chích yếu giá ma  luyện chú hạ  lai, nhất định hội đắc  đáo tha mãn ý đích  tác phẩm.
 
 	"Đông đông đông" xao môn thanh.
 
 	"Thùy nha?"
 
 	"Thị ngã, cấp nhĩ  tống Cật đích  lai  liễu."  môn ngoại truyền  lai liễu phục vụ viên lộ na đích thanh âm.
 
 	Hưu linh đốn  nhãn tình nhất lượng,  tiếu liễu khởi lai: "Thỉnh đẳng  nhất hạ." mang bả trác Tử thượng đích đông tây thu hảo, giá tài khứ khai môn.
 
 	"Chẩm ma giá ma cửu a." lộ na tiếu trước, thôi trước xan xa  tẩu tiến liễu phòng gian.
 
 	Hưu linh đốn Đạo: "Ngã chính yếu tẩy táo nhĩ tựu lai liễu."
 
 	Lộ na bả xan xa thượng đích cái tử nã khai, tương  nhất bàn bàn  mỹ hào bãi  hảo tại trác  thượng, hựu nã xuất nhất  bình tửu  đạo: "Thượng hảo đích hương tân. ngã tri đạo  kim thiên nhĩ thông quá liễu luyện kim đích phục  tái, nhất định nhu yếu khánh chúc nhất hạ."
 
 	"Nhĩ chẩm ma tri đạo đích?" hưu  linh đốn vấn.
 
 	Lộ na tiếu đạo: "Ngã đương  nhiên tri đạo, nhân vi nhĩ nhất định năng thông quá đích."
 
 	"Khán lai  nhĩ đĩnh  liễu  giải  ngã ma."  hưu linh đốn tẩu thượng tiền tương Tha thủ lí đích hương tân phóng đáo nhất biên, lâu  trước tha đích yêu, Chủy thần tại tha  kiểm thượng tư  ma khởi lai.
 
 	Lộ na nhất điểm dã bất  cự tuyệt, nghênh Thượng liễu tha đích chủy thần, dữ  tha nhiệt vẫn  khởi lai.
 
 	Hưu linh đốn nhất khỏa  khỏa giải khai tha bối thượng thị giả quần đích  nữu khấu, lánh nhất chích  thủ cách trước y  phục trảo tại liễu  tha đích nhũ phòng thượng: " nhĩ thân thượng  chân hương, hoán liễu hương thủy?"
 
 	"Mai côi Lộ đích, ngã tưởng  nhĩ hỉ hoan giá chủng vị đạo." lộ na bả thủ áp tại tha đích thủ  thượng, bang trước tha nhất khởi nhu lộng tự  kỷ  đích  hung bộ.
 
 	Tinh linh đốn bả tha đích khấu tử toàn bộ giải khai,  yếu bả tha bão thượng chuang.
 
 	Lộ na thôi khai tha đạo: " đẳng đẳng, nhĩ hoàn thị  tiên tẩy  táo Ba, hãn vị  thái nùng liễu, ngốc hội nhi ngã  hoàn yếu công tác ni."
 
 	"Hữu thập  ma quan hệ,  thỉnh  cá giả bất  khứ tựu thị liễu." thuyết trước hưu linh  đốn yếu khứ thoát tha  đích y phục.
 
 	"nhĩ hoàn thị Khứ tẩy ba." lộ na tái thứ trở chỉ tha: "Chính hảo ngã bả thực vật chuẩn  bị nhất hạ,  tái hát điểm tửu, bất yếu giá ma trước cấp  ma."
 
 	Hưu  linh đốn khán liễu tha nhất Hội nhi: "Hảo ba,  na nhĩ yếu bất yếu hòa ngã nhất khởi tẩy?"
 
 	Lộ na bả lĩnh  khẩu  lạp hảo: "Ngã bang nhĩ lộng thực Vật, khoái khứ  ba, biệt thái cửu liễu."
 
 	Hưu linh đốn tiếu trước tòng tha thân Thượng ba khởi lai, nã liễu y phục khứ liễu dục thất.
 
 	Lộ na cản khẩn tọa liễu khởi  lai, khán liễu dục thất nhất nhãn, thính Đáo lí diện truyền lai liễu thủy thanh, tiện tòng y phục nội trắc đích  khẩu đại lí nã xuất  liễu na bao trung  niên nam tử giao cấp tha đích phấn mạt.
 
 	Quá liễu phiến khắc,  hưu linh  đốn tẩy hoàn táo xuyên trước thụy bào tòng dục  thất lí xuất lai liễu, trác tử  thượng nhục khối, giải tương đô dĩ kinh Bị lộ  na phân hảo, tha thủ lí nã trước  đích lưỡng chích thấu minh đích pha ly bôi lí, dã thịnh thượng  liễu thượng đẳng đích  hương tân tửu.
 
 	Lộ na tẩu thượng tiền, bả kỳ trung nhất chích tửu bôi  đệ  cấp  liễu  tha.
 
 	"Đẳng đẳng, ngã tưởng tiên Cật điểm đông tây." hưu  linh đốn bả tửu bôi phóng tại nhất  bàng, tọa tại mỹ vị  đích  thái hào tiền nã khởi đao xoa, tán đạo: "Ác, thái bổng liễu,  ngã  đỗ  tử nữ đích hữu điểm ngạ liễu."
 
 	"Na tựu khoái cật ba."
 
 	"Nhĩ bồi ngã nhất khởi cật."
 
 	Lộ na tiếu Liễu tiếu bồi tha nhất đồng tọa hạ.
 
 	 cật  liễu  điểm đông  tây, lộ na cử khởi bôi tử đạo: "Can bôi, Chúc nhĩ tại quyết tái đích lộ thượng nhất lộ khải toàn."
 
 	"Úc, tạ tạ." hưu  linh đốn nã  khởi  tửu bôi dữ  tha phanh liễu nhất hạ, tửu trấp đích cam mỹ tại tha đích thiệt tiêm thượng mạn mạn tán  khai.
 
 	Lộ na  khán tại  nhãn lí, dã sảo sảo địa ẩm liễu nhất Tiểu khẩu bôi tử lí đích tửu.
 
 	Hưu linh đốn hát hoàn tửu khán trước tha đạo: "Lộ na, nhĩ thái phiêu lượng liễu, ngã giác  đắc tại  á  lan  đặc năng ngộ đáo nhĩ, Thị ngã  đích hạnh vận."
 
 	"Thị mạ? Nhĩ tổng thị giá ma hội thuyết thoại."
 
 	Hưu linh đốn khinh khinh lạp trụ liễu tha đích thủ,  đê đầu vẫn tại liễu tha đích chỉ  tiêm  thượng: "Kim thiên vãn thượng thiên khí bất thác, đông tây dã cật liễu, tửu  dã hát liễu, ngã tưởng ngã môn tựu bất yếu tái lãng phí thì gian liễu hảo mạ?"
 
 	Lộ na tiếu nhi bất ngữ, hòa tha lâu  bão  tại  nhất  khởi, đảo  tại liễu bàng biên đích sàng Phô thượng. . .
 
 	Thập kỷ phân chung hậu,  hưu  linh đốn đảo tại sàng thượng, dã bất tri thị thụy trước liễu hoàn thị chẩm  ma liễu.
 
 	 lộ na hệ  hảo nhũ tráo xuyên hảo phục vụ viên đích  công tác phục, sảo sảo chỉnh  lý liễu nhất hạ tự kỷ  đích nghi dung, Tiện bả phòng gian đích  môn đả khai, tả hữu tiều liễu  nhất  hạ,  tài hướng  nhất Biên chiêu liễu chiêu thủ.
 
 	Mã thượng, tam  danh  nam  tử tựu tiến đáo liễu hưu Bất  đốn đích phòng gian.
 
 	Lộ Na khán liễu sàng thượng đích hưu linh đốn nhất nhãn: "Mê dược dĩ kinh nhượng  tha cật hạ khứ liễu."
 
 	Trung niên nam tử điểm đầu Huy liễu nhất  hạ thủ: "Bả tha đái tẩu."
 
 	Lánh lưỡng danh nam tử lập khắc khứ sĩ sàng thượng đích hưu  linh đốn.
 
 	Lộ na thân xuất thủ lai: "Thặng hạ đích tiền ni?"
 
 	Trung niên nam tử nã xuất tứ mai ma tinh tệ giao cấp tha.
 
 	"thankyou." lộ na nã trước tinh tệ tiều liễu nhất hạ đạo: "Nhĩ môn khoái điểm, tiểu tâm bất yếu bị nhân phát hiện  liễu. Hoàn hữu, giá kiện sự cân ngã nhất điểm  quan hệ  đô một hữu."
 
 	Trung niên nam tử đạo: " nhĩ phóng tâm đích tẩu ba, tựu toán ngã môn bị phát hiện, dã bất hội thuyết hòa nhĩ hữu quan đích. Hoàn hữu, tạ tạ nhĩ đích bang trợ."
 
 	Lộ na bất tái lý tha môn, ly khai liễu phòng gian.
 
 	Nhi hưu linh đốn tựu bị giá tam cá nhân  cấp đái tẩu liễu.
 
 	( vi liễu  đối  giá ta thiên một canh tân nhi bão khiểm, kim thiên tiên canh tân tam chương. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách tứ thập tam Chương 	Vũ đạo yêu tinh
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-5 16:15:29 tự sổ: 2215
 
 	"A a, a a, khoái trảo trụ tha, biệt nhượng tha bào  liễu." mạn sơn đích du tử hoa gian, Trang viên lí thanh niên nam phó nữ dong môn chính  tại giá lí hí nháo, một Hữu chủ nhân đích ước thúc, tha môn hiển đắc tự do đa liễu.
 
 	"A cáp, ngã trảo đáo tha liễu, tha Bị ngã trảo đáo liễu." nhất cá thiếu nữ hoan khoái đích khiếu  liễu  khởi lai: "Kim thiên tha chúc vu ngã, nhĩ môn thùy  dã bất hứa cân ngã thưởng."
 
 	Kỷ cá một hữu trảo đáo đích nữ hài ai thanh  thán  khí  đích khán trước thiếu  nữ bão  tại  hoài  lí đích na chích vũ  đạo  yêu tinh, nhất biên  mai oán  trước bang tự  kỷ nhất khởi trảo vũ đạo yêu  tinh đích  nam  bạn  bất tranh  khí.
 
 	Vũ đạo yêu tinh, hựu  hoặc giả  bị xưng vi vũ đạo tinh linh, thị nhất chủng tượng tiểu ải nhân nhất dạng  đích yêu tinh loại ma thú, đãn  dã  hữu  học giả bả tha môn quy vu á  nhân chủng Tộc. Giá ta tiểu  yêu tinh thân cao nhất bàn Tại nhị, tam thập ly Mễ, năng ca Thiện vũ năng Học tập nhân loại thuyết thoại, dã hữu tự kỷ đích ngữ ngôn, tha môn tối đại đích đặc điểm tựu thị hỉ Hoan âm nhạc, chích yếu hữu du dương đích âm nhạc hưởng  khởi, tha môn tiện nguyện ý tùy trước phiên phiên khởi vũ. đồng thì tha môn dã thị Tiểu ma pháp sư, đối phong ma pháp hữu nhất định đích thao khống năng lực.
 
 	Tại na ta ngâm du thi nhân lữ hành đích quá trình trung, kinh thường  hội hữu vũ đạo yêu tinh chủ động cân tùy trước nhất khởi  lữ hành,  khả  dĩ thuyết tha thị âm nhạc gia hòa ngâm du thi nhân tối hảo  đích hỏa  bạn.
 
 	Bị trảo trụ đích vũ đạo yêu Tinh  tại  nữ dong đích thủ lí nhất điểm dã bất hại phạ,  phản nhi hoàn phách  trước tinh đình bàn đích sí Bàng  phi đáo liễu  tha đích kiên thượng khứ.
 
 	Nữ dong môn tiệm tiệm đình chỉ liễu  tranh sảo, nhất trận phong lãng xuy lai, tha môn đô khán hướng liễu bàng biên lánh nhất tọa tiểu sơn đầu đích Du thái hoa viên  lí.
 
 	Na biên  đích  hoa đóa dĩ bị đả đắc tàn bại  bất  kham, tứ danh nam phó chính tại hòa ái lị ti công chủ tại hoa tùng trung chiến đấu. nhi giáo đạo tha đích na danh thị vệ tắc tại nhất bàng khán trước.
 
 	"Công chủ điện hạ hảo tượng mỗi thiên đô hòa giá ta thị vệ Ngoạn  tại  nhất khởi ni."
 
 	"Bất thị ngoạn, thị tại huấn luyện."  lánh  nhất cá nam phó Thuyết.
 
 	"Tha nhất cá công chủ, vi thập ma yếu tố giá ma khắc khổ đích huấn luyện a?"
 
 	Phó nhân môn  đô  thuyết  bất  xuất lý do lai.
 
 	Hốt nhiên nhất danh nam Phó nhất cước thích trung liễu ái lị ti đích kiểm, suất đảo địa nê thổ Thượng. tại bất viễn xử quan khán đích nữ dong môn phân phân đô ô trụ liễu tự kỷ đích kiểm, nhất phó cật đông đích biểu tình: "Hoàn chân đả a."
 
 	 ái lị  ti  bán  quỵ tại địa thượng, ngạch tiền đích phát  ti đô niêm tại  liễu  tha  đích kiểm thượng, dĩ tiền phi kiên đích trường phát bị Tiễn đoản đáo liễu hạ ba  xử, tha nhất song đại nhãn châu  bất thì  đích  cố  phán trước phân trạm tại tả hữu tiền hậu đích tứ vị chiến sĩ hệ đích phó nhân, nhãn thần trung thấu lộ xuất lai đích dĩ bất tại thì bình thường đích Thần tình, nhi thị đối đãi địch nhân  thì  tài  hữu đích chiến ý.
 
 	"Đình." giáo tha đích nam thị vệ hảm liễu nhất thanh, tẩu thượng tiền phù khởi ái lị Ti: "Công chủ nhĩ một sự ba?"
 
 	" một  sự." ái lị ti mạc liễu mạc tự kỷ bị thích đích kiểm giáp, kiểm thượng  bị  hoa phá liễu kỷ đạo tiểu thương khẩu, hoàn hữu ta hồng  thũng.
 
 	Cương tài thích  tha  đích na danh nam phó  cản khẩn đạo khiểm.
 
 	Thị vệ đối  ái  lị ti đạo: " cương tài  chiến đấu  thì, nhĩ thân thể đích linh hoạt  độ  dĩ  kinh đề cao liễu ngận đa,  ngận  đa  hiểm  ác  đích chiêu thức đô bị  nhĩ dụng chính xác đích phương pháp đóa tị quá khứ. Đãn  thị, hoàn thị hữu ta vấn đề."
 
 	"Hoàn hữu thập ma vấn đề?" ái lị ti mang vấn.
 
 	Thị vệ đạo: "Nhĩ đích tốc độ hoàn bất cú  khoái, bao quát phản Ứng tốc độ hòa  nhĩ đích  hành động Tốc độ. Bất nhiên, cương tài na nhất  cước, nhĩ ứng cai thị khả dĩ đóa quá khứ đích."
 
 	Ái Lị ti đạo: "Khả năng ba. ngã  giá kỷ thiên nhất trực đô  tại tố tối cơ bản đích động tác luyện tập, nhượng tự kỷ đích thân thể Năng đả  đắc canh khai, tố xuất canh cao nan độ đích  động tác,  một hữu thì gian tái tố kỳ tha phương diện đích luyện tập."
 
 	"Đối vu thiện trường cận thân nhục bác đích chiến  sĩ  hòa  kỵ sĩ lai thuyết, phản ứng năng lực hòa hành động tốc độ thị phi thường trọng yếu đích. phản ứng hòa hành động việt khoái, đương nhiên dã  tựu việt an toàn, giá dã thị nhu yếu đoán luyện đích cơ bản năng lực."
 
 	"Na nhĩ đích phản ứng hữu đa khoái?"
 
 	"Ngã? Ngã ma. . ."
 
 	Thị vệ hoàn tại thuyết thoại,  ái lị ti thần tình  nhất ngưng, đột nhiên xuất thủ liễu.
 
 	Nguyên bản lưỡng nhân chi gian đích  cự ly ngận cận, ái lị ti sấn trước tha thuyết thoại, hào vô chinh triệu đích xuất quyền trực hướng  tha thân thượng đả khứ. Giá ma  cận đích cự ly, nhất bàn nhân Tất định cựu đóa bất quá khứ, khả nhãn  kiến giá nhất quyền  thuấn gian tựu  năng đả tại tha thân  thượng,  kết quả tối chung ái  lị  ti  đích quyền đầu cận cận chích thị sát trước liễu tha y phục, bị tha ngận  đa  đích đóa  quá liễu, bất đãn đóa quá liễu, nhi thả hoàn bị tha xuất thủ phản chế.
 
 	Thị vệ tùng khai  ái lị ti đích thủ tí tiếu đạo: "Công  chủ,  ngã khả bất thị xuy ngưu đích."
 
 	Ái lị ti bất đãn bất sinh khí, hoàn ngận cao hưng đạo: "Oa Thái khoái liễu, nhĩ phản ứng chân đích giá ma  khoái  mạ? hoàn thị nhĩ tảo tựu sai đáo liễu ngã hội xuất  thủ đả nhĩ?"
 
 	Thị  vệ  đạo: "Nhất cá nhân đích phản ứng tốc độ  hòa  tha đích tinh thần ý  chí tập bất  tập trung hữu ngận đại đích quan hệ, nhĩ biệt  khán ngã  tại hòa nhĩ thuyết  thoại, khả thị ngã thì Thì khắc khắc đô tại quan  chú thân biên đích  tình huống, bao quát  nhĩ đích nhất cử nhất động, thậm chí nhĩ đích biểu tình. cương tài nhĩ xuất thủ tiền đích biểu tình,  tựu hữu ngận đại đích biến hóa."
 
 	"A!" ái lị ti thính  trước hữu ta bất khả tư nghị, tha cư nhiên nhất biên  hồi  đáp vấn đề, nhất biên bả chu vi  đích tình huống quan chú đắc  na ma thanh sở, liên biểu tình đô bất phóng quá.
 
 	 thị  vệ khán đáo  ái  lị ti cật kinh đích Biểu tình tiếu đạo: "Giá một thập ma. ngã đương dong binh đích thì hậu,  kinh thường tại hoang giao dã ngoại độ quá, bất thì đích hội tao đáo dã thú hòa ma thú đích tập Kích, cửu nhi cửu chi dã tựu dưỡng thành liễu thì thì cảnh  giác  đích tập quán."
 
 	 ái  lị ti nhất  lăng, hoảng nhiên đạo: "Nan quái ngã mỗi thứ tưởng thâu tập sư phó, tổng năng bị tha phát hiện, Tức sử tại thụy giác đích thì  hậu, hữu  nhân chích hữu  kháo  cận  tha chu vi tha đô năng Tri đạo."
 
 	"Bất thị sở hữu dong binh đô hữu giá chủng năng lực đích, chích hữu  kinh thường thân xử tại nguy hiểm trung đích nhân, tài năng hoạch đắc Giá chủng năng lực." thị vệ đạo: "Nhĩ sư phó giá ma  tiểu niên kỷ tựu năng thành vi ma đạo sĩ, tha nhất định kinh lịch quá vô sổ đích nguy hiểm. nhân vi  nhân chích hữu tại nghịch cảnh trung, tài năng thành trường đích tối Khoái."
 
 	Ái lị ti nhất biên điểm đầu, nhất biên thính trước.
 
 	Thị Vệ đạo: "Nhĩ  cương tài vấn ngã, ngã đích phản  ứng hòa hành động tốc độ hữu  đa  khoái. ngã cáo tố  nhĩ, ngã tại dong Binh đoàn đích thì hậu, tăng kinh tại không gian ma pháp sư đích kết  giới lí thực nghiệm quá  tự  kỷ đích tốc độ. ngã năng tại nhất miếu chung đích thì gian, đối tam  cá nhân bất  đồng  phương hướng dữ phương thức đích công kích tố xuất phản ứng, tịnh Đối kỳ Trung lưỡng Cá nhân đô tố xuất phản kích, đương thì ngã đích thực lực  chích  thị  trung cấp chiến sĩ."
 
 	"Nhất. . . Nhất miếu chung?"
 
 	Thị vệ đạo: "Thực tế thượng  hoàn bất đáo Nhất  miếu chung, đại  khái chích hữu tứ phân chi tam miếu  ba."
 
 	Ái lị Ti cật kinh đạo: "Thái bất  khả  tư nghị liễu ba? nhất miếu chung đích thì gian ngận đoản đích, chẩm ma khả năng tố đáo?"
 
 	"Nhĩ dĩ vi ngã phiến nhĩ mạ?"
 
 	"Bất bất." ái lị ti diêu Thủ đạo: "Ngã chích  thị  bất cảm  tương tín." ( tác giả ngữ: ngã tiền  ta thiên khán CCTV10 đài đích  nhất cá tiết mục, lí diện hữu nã mỹ quốc tối  khoái đích  tả luân thương thủ hòa mỹ quốc cảm lãm cầu tối khoái đích tứ phân vị tố phản  ứng hòa Tốc độ đích thực nghiệm. Na cá tả luân thương thủ, năng tại 0. 13 miếu đích thì gian nội, đối lượng khởi đích hồng đăng tố xuất phát ứng, tịnh tại 0. 1 kỷ miếu thì gian Lí tòng Yêu gian Bạt xuất thương khai thương công kích, chỉnh cá quá trình tại 0. 3 miếu đa. nhi na cá  cảm lãm cầu tứ phân vị đích phản Ứng hòa Xuất thủ Tốc độ canh khoái,  tha đích phản ứng thì  gian vi 0. 12 miếu,  xuất  thủ dã bỉ tả luân thương thủ khoái, nhi thả tha đích xuất thủ  thì tốc tại 87 Công lí. giá hoàn chích  thị phổ thông nhân, tha môn đô năng Tố  đáo, ma huyễn  tiểu  thuyết lí đích cao thủ môn đương nhiên canh bất  tại  vấn đề liễu, hi hi. )
 
 	"Giá dạng ba."  thị vệ đạo: "Ngã môn dã  lai trảo cá không  gian ma pháp sư,  cấp công chủ nhĩ lai tố nhất thứ phản ứng hòa tốc  độ  đích trắc thí."
 
 	Ái lị ti mã thượng tựu đạo: "Hảo oa. lai đặc tựu thị không gian ma pháp  sư, khứ trảo tha Ba. Chính hảo, ngã giá kỷ thiên đô một trảo tha  ngoạn  liễu,  bất tri  đạo tha vi luyện kim  đích  quyết tái chuẩn bị đắc chẩm ma Dạng liễu."
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  tứ bách  tứ thập tứ Chương 	Bị bảng giá đích ái Lị ti công chủ
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-6 1643 tự sổ: 3289
 
 	Công tước phủ dã tại tây nam thành, ly khải tát đích  trang  viên  bất thị ngận viễn. giá lí thị phú nhân khu, ngận đa hữu tiền hữu thế đích quý  tộc đô trụ tại giá nhi.
 
 	Thử thì, lai đặc cương cương biện hoàn nhất ta tỏa toái đích công vụ, chính thảng tại bồ đào đằng hạ đích đằng y thượng, thính trước gia lí đích nhạc sư diễn tấu  đích tiểu đề cầm khúc. nhân vi giá ta thiên tha  đô nhất trực mang trước luyện kim đại tái đích sự, thị chính phủ đích nhất ta công tác tha đô đái đáo gia lí lai xử  lý,  nhi thả đại bộ phân công tác dã dĩ kinh Hữu nhân bang tha xử  lý hảo  liễu.
 
 	Thính đáo hạ nhân lai báo, thuyết ái lị ti công chủ lai trảo tha, chính tại nhai thượng đích XX lộ thiên già phê thính, mang hoán hảo y  phục xuất khứ liễu.
 
 	Lai đáo già Phê thính, ái lị ti lão viễn Tựu khán đáo liễu tha, chiêu liễu chiêu Thủ: "Hát đích dĩ kinh khiếu hảo liễu, thỉnh tọa ba."
 
 	Lai đặc Tọa hạ Đạo: "Công chủ, nhĩ chẩm ma thân tự lai trảo ngã liễu, nhi thả  hoàn một đái hạ nhân, hội Bất an toàn đích. Hữu thập ma sự trảo ngã, khiếu hạ nhân lai tựu hảo liễu."
 
 	"Một thập ma bất an toàn đích, ngã tối thảo yếm hữu nhân cân trước ngã liễu, bất tự do." ái lị ti tiếu đạo: "Nhi thả ngã giá kỷ thiên một khán  đáo nhĩ, tâm lí  hoàn man tưởng niệm nhĩ đích."
 
 	"Tưởng niệm ngã?" Lai Đặc nhất chinh, biểu biểu sảo sảo hiển đắc hữu ta bất tự tại, mang nã khởi trác thượng đích già phê hát khởi lai.
 
 	Ái lị  ti đạo: "Ngã giá hồi lai trảo nhĩ dã thị hữu sự, ngã tưởng  nhượng nhĩ bang bang mang, Lộng cá. . . lộng cá thập ma thập ma  kết giới,  tựu thị năng nhượng thì gian đoản thì gian biến hoãn đích kết giới, trắc thí nhất hạ ngã đích phản ứng tốc độ, ngã tưởng liễu giải nhất hạ ngã tự Thân hiện tại đích năng lực, bất tri đạo nhĩ hội bất hội?"
 
 	"A? nga, thị'Đảo nghịch đích thì chung' kết giới."  lai đặc hốt nhiên phát hiện ái lị ti kiểm thượng hữu thương, vấn đạo: "Công chủ, nhĩ giá nhi thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	Ái lị ti đạo: "Nga, cương tài hòa hạ nhân môn đả  đấu đích thì hậu bất tiểu tâm lộng thương đích, vong ký xử lý liễu."
 
 	Lai đặc đơn thủ nhất huy, nhất cá tiểu Ma pháp trận tại không trung thiểm thệ, tùy thủ nhất cá trị dũ ma pháp thi triển xuất lai, na trị dũ đích tinh quang tại ái lị ti kiểm giáp đích thương khẩu xử tụ  tập thiểm động, lộng đắc ái lị ti đích kiểm dương dương đích. Lai Đặc đạo: "Đại  khái nhất cá tiểu thì tả hữu, thương khẩu tựu hội hoàn  toàn dũ hợp."
 
 	Ái lị ti mạc liễu nhất hạ tự kỷ đích kiểm, vi tiếu đạo: "tạ tạ."
 
 	"Công chủ." lai đặc trì nghi  liễu nhất hội nhi, đạo: "Nhĩ cương tài thuyết. . ."
 
 	"Ân?"
 
 	"Nhĩ Cương tài thuyết tưởng ngã?"
 
 	Ái lị ti điểm đầu: "Thị a, chẩm. . ." tha mã thượng phản ứng quá  lai: "Úc,  nhĩ dĩ vi. . . . Bất thị bất thị, một hữu, ngã bất thị na  cá ý tư, ngã. . ."
 
 	Ái lị ti kích liệt  đích phản ứng dẫn khởi liễu chu vi nhân đích chú ý.
 
 	 lai đặc mang khiếu ái lị ti tọa hạ, kỳ ý tha tiểu thanh  nhất điểm, hựu tiếu đạo: "Ngã hoàn dĩ vi công chủ nhĩ hỉ hoan thượng ngã liễu ni, khán lai thị ngã ngộ hội liễu."
 
 	Ái lị ti tự kỷ dã giác đắc hảo tiếu: "Một  hữu, ngã chích thị giác đắc tự tòng ngã lai đáo giá lí dĩ hậu, nhĩ hòa khải tát thúc thúc  đô  đối ngã đĩnh hảo đích, ngã tổng thị ma phiền nhĩ bang ngã mang, nhĩ đô bang ngã liễu, cảm giác tựu hảo tượng ngã Ca ca nhất dạng. Nhi thả, nhĩ bất thị đáp ứng ngã thuyết, tẩu đích thì hậu tống ngã lễ vật mạ, ngã tổng tưởng na hội thị thập ma?"
 
 	"A a, công chủ thu đáo lễ vật thì, hi vọng nhĩ năng mãn ý."
 
 	Hát hoàn ẩm phẩm, nhị nhân chính yếu ly khứ, cương tẩu một đa viễn, tựu  kiến lai đặc gia nhất cá hạ nhân hỏa cấp hỏa liệu đích bào quá lai: "Thiếu gia, thiếu gia. . ."
 
 	"Thập ma sự?" Lai đặc đạo: "Nhĩ bất  thị tùy  thị Ngã Mẫu thân khứ ca kịch viện khán ca kịch khứ liễu mạ?"
 
 	"Ca kịch khán hoàn liễu." hạ nhân cấp thiết đích đạo: "Phu nhân cương cương tại lộ thượng, bị nhân thứ thương liễu."
 
 	"Thập ma!" Lai đặc nhất kinh, kiểm sắc đại biến: "tại na nhi?"
 
 	Hạ nhân thuyết: "Tựu tại ca kịch viện lộ na biên đích tiểu hạng tử lí."
 
 	Lai Đặc nhị thoại bất thuyết, lập khắc cân trước hạ nhân khứ liễu, ái lị ti dã ngận đam tâm lai đặc mẫu thân đích an nguy, dã cân trước nhất khởi khứ liễu.
 
 	Tại hạ nhân đích đái lĩnh hạ, lai đặc hòa  ái lị ti tẩu tiến liễu ca kịch viện Lộ phụ cận đích nhất điều tiểu hạng. Cân trước hạ nhân tại hạng  tử lí tẩu liễu nhất hội nhi, lai đặc phát hiện tha môn việt tẩu việt thiên tích, dã việt lai việt  ly phồn nháo đích nhai khu canh Viễn, tha ý thức  đáo liễu bất đối kình, giá thì tha dã tòng hoảng loạn trung lãnh tịnh hạ lai.
 
 	"Nhĩ đáo đế thị thùy?" lai đặc Đình hạ liễu cước bộ.
 
 	Hạ nhân hồi quá đầu lai: "Thiếu gia, nhĩ thập ma ý tư?"
 
 	"Nhĩ thuyết ngã thập ma Ý tư?" lai đặc thanh âm nghiêm lãnh: "Nhĩ thân thượng hữu ngận vi nhược đích ma lực ba động, phân minh tựu thị dụng liễu ngụy trang ma pháp. nhi thả, ngã đích  mẫu  thân thị  bất khả năng lai giá ma thiên tích đích địa phương."
 
 	"Cáp cáp cáp cáp, liễu bất khởi a, công tước gia đích lai đặc thiếu gia." Hạ nhân đại tiếu thanh trung, ma pháp ba động biến đắc canh kịch liệt, quang mang nhất hoảng, tha thốn khứ liễu ma pháp ngụy trang, lộ xuất liễu chân diện mục, khước thị nhất cá mông liễu diện đích nam tử. Tha mị trước nhãn khán trước lai đặc: "Nhĩ bất đãn tâm tư tế mật, động sát lực dã giá ma Cường. Ngã tự nhận vi ngụy trang ma pháp dĩ kinh bị ngã luyện đắc thập phân thục luyện liễu, dĩ ngã đích khống chế lực, năng nhượng ma lực đích ba động hàng đáo tối đê, một tưởng đáo hoàn thị Bị nhĩ phát hiện liễu."
 
 	"Nhĩ đáo đế thị thập ma nhân? Hữu thập ma mục đích?" Lai đặc lệ sắc đạo.
 
 	"A!" Hốt nhiên bối hậu truyền lai ái lị ti đích kinh khiếu thanh.
 
 	Lai đặc nhất kinh, hồi đầu chích kiến thân hậu bất chích hà thì hựu xuất hiện liễu lưỡng cá mông diện nhân, tịnh thả kiếp trì liễu ái lị ti."Phóng khai tha, nhĩ môn tưởng can thập ma?" Lai đặc hát đạo, tha khai thủy tán phát ma lực, nhất trận bỉ nhất trận cường đích ma lực ba động nhượng sở hữu nhân đô cảm thụ đắc đáo.
 
 	"Biệt loạn lai, cao cấp không gian hệ đích ma pháp sư, lai đặc thiếu gia." do hạ nhân biến đích na cá mông diện nhân đạo: "Động thủ chi tiền tiên tưởng thanh sở, nhĩ thị bất thị chân đích năng  tố Đáo nhĩ tưởng tố đích sự." thoại âm vị hoàn, tiền tiền hậu hậu hựu Xuất  lai thất bát thượng thập cá mông diện nhân.
 
 	"Phóng khai ngã, nhĩ môn  giá ta Hồn đản."  ái lị ti  bất  đoạn  đích tránh trát,  khước tránh thoát bất khai na mông diện nhân thiết kiềm nhất Bàn đích song thủ.
 
 	"Biệt loạn động,  ái lị ti công  chủ  điện hạ. nhĩ tái loạn động nhã  nộ liễu tha đích thoại, bất tiểu tâm thương liễu nhĩ tựu bất yếu quái ngã liễu."
 
 	Ái lị ti khán kiến tòng tha tụ tử lí hoạt xuất lai đích nhất điều kim sắc đích  quái xà ba đáo liễu tự kỷ thân thượng, lưu tiến liễu tự kỷ đích bột tử lí, lập thì hách đắc bất cảm động liễu,  chích thị thuyết đạo: "Nhĩ. . . Nhĩ môn ký nhiên tri đạo ngã thị thùy, hoàn bất cản khoái  phóng liễu ngã."
 
 	"Phóng  liễu  nhĩ?" mông diện nhân cáp cáp tiếu đạo: "Ngã môn đẳng liễu kỷ thiên, tài hảo bất dung dịch đẳng đáo Cơ hội bả nhĩ trảo trụ,  chẩm  ma năng khinh dịch bả nhĩ phóng liễu."
 
 	Lai đặc đạo: "Nhĩ môn kiếp trì công Chủ tưởng can thập ma? thị tưởng yếu tiền mạ? tưởng yếu đa thiếu, khai cá giới ba, tam Bách vạn hoàn thị ngũ bách vạn?"
 
 	"Hanh, bất quý thị công tước chi tử a, thuyết Thoại tựu thị đại khí."  mông diện nhân mục trung lãnh tiếu: " khả tích nha, ngã môn giá hồi đích mục đích bất thị vi liễu tiền. Bất Quá nhĩ giá ma thuyết liễu, na tựu bả nhĩ thân thượng trị Tiền đích đông tây đô giao xuất lai ba."
 
 	"Bất thị vi liễu  tiền, na nhĩ môn thị vi liễu thập ma?"
 
 	Lánh nhất cá mông diện nhân nhất Nhĩ quang trừu tại ái lị ti kiểm thượng, lệ thanh đạo: "Biệt phế thoại, khoái điểm, bả Trị tiền đích đông tây giao xuất lai."
 
 	" nhĩ môn. . ." lai đặc nộ bất khả Át, chích năng cường toản trước quyền đầu ẩn nhẫn trước, bả thân thượng trị tiền đích đông tây Đô sưu xuất  lai phóng tại địa thượng.
 
 	Nhất cá gia hỏa bả địa thượng đích đông tây toàn bộ kiểm khởi lai khán liễu khán, tiếu đạo: "Hắc hắc, đông tây tuy nhiên bất đa, khả mỗi nhất kiện đô thị trị  tiền hóa a, quang giá điều thủ Liệm khủng phạ dã trị kỷ thập vạn a." tha nã  trước  lai đặc đích  na  điều'Cách luân đức nhĩ đích triệu hoán thủ liệm' chí đắc ý mãn đích đái tại liễu tự kỷ thủ thượng.
 
 	"Ngận thính thoại  ma." vi thủ na cá do hạ nhân biến đích mông diện nhân đạo: "Khán lai nhĩ ứng cai tri đạo,  đường  đường ma nguyệt đế quốc đích công chủ như quả tử tại á lan đặc đích thoại, hội thị thập ma hậu quả."
 
 	 lai đặc đương Nhiên tri đạo,  giá  cá hậu quả tương hội bất kham thiết tưởng.
 
 	Ái lị ti dã hoảng liễu, đại thanh khiếu đạo: "Nhĩ Cảm! nhĩ môn. . . Nhĩ môn  tri bất tri đạo ngã sư phó thị  thùy, tha nhất định hội sát liễu nhĩ môn Đích."
 
 	"Nga,  công  chủ điện hạ hoàn hữu sư phó? ngã đảo tưởng thính thính." nhất mông diện nhân vấn đạo.
 
 	Ái lị ti  đạo: "Ngã sư phó thị băng trĩ tà, tha khả thị  băng  hệ  đích  ma đạo Sĩ, nhĩ môn cảm thương  hại ngã, tựu đẳng trước tử ba!"
 
 	"Nga MYGOD, nguyên lai thị ma đạo sĩ a, ngã chân đích ngận hại phạ a." na  mông  diện  nhân tiếu đạo: "Khả tích tha bất tại giá lí, sở dĩ nhĩ hiện tại hoàn thị ứng cai hảo hảo đích phạ nhất hạ ngã ba. Ngã giá cá nhân thị ngận hỉ hoan mỹ nữ đích, tối hảo bất yếu nhượng ngã khán thượng nhĩ, phiêu lượng đích công chủ đại nhân." Tha đích thủ mạc đáo liễu ái lị ti đích kiểm thượng, bột tử thượng. . .
 
 	"Trụ thủ, hồn đản!" Lai đặc khiếu liễu khởi lai: "Thuyết nhĩ môn chân chính đích mục đích ba, đáo đế tưởng can thập ma? Nhĩ môn thị thánh bỉ khắc á đích nhân? Tưởng thiêu bạt ngã quốc hòa ma nguyệt đế quốc đích quan hệ mạ?"
 
 	"Biệt loạn sai liễu, lai đặc thiếu gia." Vi thủ đích mông diện nhân đạo: "Ngã môn đích mục đích ngận giản đơn. Luyện kim bỉ tái đích quyết tái bất thị khoái khai thủy liễu mạ? Ngã môn hi vọng nhĩ năng khí quyền giá thứ bỉ tái."
 
 	Lai đặc thâm tỏa đích mi đầu thư hoãn liễu nhất ta: "Nguyên lai nhĩ môn đích mục đích thị giá cá? Na ma nhĩ môn nhất định thị luyện kim thuật sĩ, hoặc giả thụ cố vu mỗ cá luyện kim thuật sĩ lạc. Nhĩ môn ký nhiên bất thị vi liễu tiền, na tựu thị. . . Ngã minh bạch liễu."
 
 	"Minh bạch liễu tựu hảo, ngã dã bất cân nhĩ nhiễu quyển tử liễu." Vi thủ mông diện nhân đạo: "Một thác, ngã môn đích lão đại tưởng nã giá thứ bỉ tái đích quan quân, sở dĩ tượng nhĩ môn giá ta hữu thực lực đích nhân tất tu đắc trừ điệu, tài năng xác Bảo ngã môn lão đại nã quan quân một hữu nhậm hà phong Hiểm. Thuyết lai khởi, lai đặc thiếu gia, nhĩ dã thái nhượng nhân bất sảng liễu. Nhĩ thân vi đế quốc hoàng tộc, hoàn toàn khả dĩ nhượng đế quốc chính phủ thôi tiến nhĩ khứ thánh viên học tập, vi thập ma hoàn yếu hòa ngã môn tranh luyện kim bỉ tái đích danh ngạch, nhĩ thực tại thái khả ác liễu."
 
 	"Hanh." Lai đặc lãnh ngôn đạo: "Thôi tiến thập ma đích, ngã tài bất hi hãn ni, ngã tưởng bằng tự kỷ đích năng lực tiến nhập thánh viên."
 
 	"Khả thị nhĩ giá ma tố, tựu xâm phạm liễu ngã môn đích lợi ích, minh bạch mạ?" vi Thủ mông diện nhân đạo.
 
 	Lai đặc đạo: "Nhĩ môn giá ma tố, tựu bất phạ bị nhân tri đạo, bị chính phủ thông tập mạ?"
 
 	"Thông tập?" Vi thủ mông Diện nhân tiếu đạo: "Hiện tại xuất lai hỗn đích, hữu thùy một tại biệt đích quốc gia thông tập quá? chích yếu ngã ly khai liễu nhĩ môn đích quốc cảnh, nhĩ môn hoàn năng nã ngã chẩm ma dạng? Thức thú đích thoại, nhĩ ứng cai tri đạo chẩm ma tố liễu ba?"
 
 	Lai đặc đạo: "Ký nhiên nhĩ đích mục đích thị luyện kim đại tái, na hòa ái lị ti công chủ một hữu nhậm hà quan hệ, bả tha phóng liễu ba."
 
 	Mông diện nhân tiếu đạo: "A a, lai đặc thiếu gia nhĩ khai thập ma ngoạn tiếu? Ái lị ti công chủ thị ngã môn hòa nhĩ thương lượng đàm phán đích duy nhất tư bản, bả tha phóng liễu, nhĩ đương ngã môn thị bạch si mạ?"
 
 	"Na hảo, ngã đáp ứng nhĩ môn, bất hội tham gia giá thứ đích luyện kim bỉ tái liễu. Hiện tại nhĩ khả dĩ bả công chủ phóng liễu ba."
 
 	Vi thủ mông diện nhân đạo: "Lai đặc thiếu gia, ngã thuyết quá liễu, biệt bả ngã môn đương bạch si. Nhĩ không khẩu vô bằng, thuyết đích thoại ngã môn chẩm ma năng tương tín?"
 
 	"Na nhĩ môn tưởng chẩm ma dạng?"
 
 	"Bất chẩm ma dạng." Vi thủ đích mông diện nhân đạo: "Tại luyện kim bỉ tái đích quyết tái kết thúc chi tiền, chích hảo ủy khuất công chủ điện hạ, khuất tôn đáo ngã môn na lí trụ thượng kỷ thiên liễu."
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	"Bất quá nhĩ phóng tâm, chích yếu nhĩ bất tham gia luyện kim bỉ tái, ngã môn thị bất hội thương hại công chủ điện hạ. Bả công chủ đái tẩu." Vi thủ đích mông diện nhân chỉ liễu nhất hạ lai đặc, hựu diêu liễu diêu thủ chỉ đầu, ý tư thị cảnh cáo tha, bất yếu truy quá lai.
 
 	Lai đặc một hữu biện pháp, chích hảo nhãn tĩnh tĩnh đích khán trước tha môn bả ái lị ti đái tẩu liễu.
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện