Thứ một trăm Chương 216: Quầy rượu, rượu
  
  	Vương đô, Tân Đắc Ma Nhĩ, Grand Hotel trong, một tư nhân tiệc rượu hiện trường, nghiệp quan các quý tộc mang theo vợ dây lưng, lẫn nhau bắt chuyện trao đổi, kết giao suy nghĩ muốn biết quan lại quyền quý. Như vậy tiệc rượu ở một nước thủ đô như vậy chính trị trung tâm rất thường gặp, vẻn vẹn quản loại này kết giao phương thức dối trá chí cực, nhưng có chút thân phận người cũng đều làm không biết mệt, huống chi hôm nay tư nhân tiệc rượu là đỗ an làm, hắn nhưng là trước mắt vương đô thụ...nhất Quốc vương tin cậy đại thần.
  
  	Muốn mời tân khách ở bên trong, trừ bổn địa nghiệp quan còn có một chút ngoại quốc đại sứ, tuy là tư nhân tiệc rượu, quy cách nhưng lại là rất cao. Tiệc rượu hơn phân nửa, trao đổi cũng càng ngày càng nóng thôi đi, bưng rượu đỏ chén đỗ an luôn là không ngừng có người tìm đến hắn bắt chuyện, bên này mới vừa cùng người một nhà tán gẫu qua, bên kia lại tới nữa một vị quý tộc.
  
  	"Đỗ An đại nhân, gần đây thật là bận rộn á."
  
  	"Ha ha." Đỗ an cười nói: "Vương đô mới vừa kinh nghiệm biến đổi lớn, bận rộn một chút cũng là phải nên, thân là bệ hạ thần tử, tận tâm tận lực vì quốc gia phục vụ, cũng có thể đền bù ta lúc đầu chẳng phân biệt thị phi hắc bạch, trở thành Zare Borg vây cánh sai lầm á."
  
  	"Y, đỗ An đại nhân hiện tại đã là vương đô nhân vật phong vân rồi, ngài cùng Halls hiện tại nhưng là bệ hạ người tín nhiệm nhất, rất nhiều chuyện ta còn cần ngài nhiều hơn trợ giúp á. Quốc vương bệ hạ bình định thời điểm, ta nhất thời váng đầu, không có minh xác tỏ thái độ ủng hộ bệ hạ, thực ra trong nội tâm của ta hay(vẫn) là vẫn đứng ở bệ hạ bên kia. Chỉ là lúc ấy Zare Borg uy thế quá lớn, bị hắn hiếp bức, ta cũng không dám quá hiểu rõ tỏ thái độ nha." Nói chuyện quý tộc tràn ngập mong đợi nhìn đỗ an.
  
  	Đỗ an cười: "Bệ hạ quét dọn phản bội đảng, muốn đối phó cũng đều là Zare Borg tư mật vây cánh, người khác không sẽ phải chịu liện lụy. Ngươi xin yên tâm đi Bison tiên sinh."
  
  	Bison nghe hài lòng cười: "Gia tộc của ta ở vương đô hay(vẫn) là rất có sức ảnh hưởng, đỗ An đại nhân sau này nếu là có khó khăn gì. Ta nhất định sẽ toàn lực hỗ trợ." Vừa nói hắn sắc mặt vừa một đang, bụp lên trước nhỏ giọng nói: "Nhưng là gần đây vương đô đối với Quốc vương bất lợi lời đồn đang khắp nơi truyền lưu, nói mặc dù là Hình Đồ chi môn tội ác rõ ràng, nhưng đầu mâu ám chỉ nhưng lại là Quốc vương bệ hạ bình định lúc vì đạt được ủng hộ, không để ý Hình Đồ chi môn đã làm gây nên, bao che tội phạm sự thực. Hiện tại vương đô nội đối với chuyện này dư luận rất lớn, nghĩ đến này chỉ sợ cũng là Đoạn Tội thân vương âm thầm ra tay."
  
  	Đỗ an nói: "Ta cũng có nghe nói qua, bệ hạ đối với chuyện này còn không quá cảm kích. Đế quốc trước mắt lực chú ý cũng đều để ở tiền tuyến chiến trường Hòa Thân Vương dư đảng tảo thanh. Ngươi hiểu rõ bệ hạ cần đối với Ma Nguyệt trận đánh này tới đặt hắn chỗ ngồi, thánh ma cuộc chiến chuyện này mới là bệ hạ quan tâm trọng điểm, ủng hộ Quốc vương cũng lấy được chiến tranh thắng lợi mới thật sự là thu hoạch Quốc vương bệ hạ tín nhiệm phương pháp tốt nhất, ngươi phải hiểu được hiện tại cái gì mới là chủ yếu. Về phần lời đồn đãi sự kiện, mọi người đều đã hiểu rõ đây là Zare Borg cùng(nghèo) mưu đồ đường cùng cuối cùng vùng vẫy giãy chết xiếc, không muốn quá mức để ý, ta sẽ nhờ gửi Halls đại nhân để cho hắn nghiêm nghị xét xử chế tạo lời đồn đãi người."
  
  	Bison nói: "Ân. Nghe đỗ An đại nhân một phen nói chuyện được chỗ ích không nhỏ. Ta biết nên làm như thế nào rồi, đa tạ nhắc nhở."
  
  	Đỗ an cười: "Vậy thì tốt. Vương đô bên trong thế gia đại tộc trong lúc gặp gỡ rất thân, không riêng chỉ là ngươi một người muốn tỏ thái độ, bạn của ngươi cùng gia tộc chi nhánh tốt nhất cũng muốn toàn lực ủng hộ, nếu không chỉ có ngươi một người ủng hộ lời nói mà những khác người không biểu lộ thái độ lời nói, Quốc vương sẽ hiểu lầm quý tộc giai tầng ý tứ. Nghĩ đến đám các ngươi vẫn không chịu nhận đồng hắn, đến lúc đó Quốc vương đối với quý tộc không hề nữa tín nhiệm, tổn thương khả là ích lợi của các ngươi." Hắn đem chén rượu để đi ngang qua bồi bàn trong mâm, rất xa nhìn thoáng qua ưng sư tử đế quốc đại sứ, đối với Bison nói: "Xin lỗi không tiếp được rồi. Ta đi phòng rửa tay."
  
  	Đỗ an sau khi đi, thần thánh ưng sư tử Quốc đại sứ cũng đi theo rời đi tiệc rượu hiện trường.
  
  	Phòng rửa tay là một thường xuyên tiến hành lén nói chuyện địa phương. Nhưng kể một ít chuyện bí ẩn lại không đáng tin. Đỗ còn đâu tửu điếm thuê phòng, cũng đã sớm người nói cho ưng sư tử đế quốc đại sứ rồi, lúc này hắn mới vừa lúc gian phòng không lâu, tiếng gõ cửa liền truyền đến.
  
  	Nhìn xuống ngoài cửa, không ai theo tới, đỗ an đóng cửa phòng nói: "Để cho Lạp Đạt Đặc {đặt lễ đính hôn;-hạ quyết định} quyết hạ vận dụng 'Tận Thế Thẩm Phán' chuyện, ta đã đem hết toàn lực đi làm. Hiện tại vương đô quan viên, quý tộc người người cảm thấy bất an, cấp muốn lấy được Quốc vương tín nhiệm, ở mượn hơi bọn họ phương diện này không có gì chướng ngại, mấy ngày nữa ta lại hướng Quốc vương đề nghị chuyện này, bọn họ đa số sẽ phụ họa, sẽ không có vấn đề."
  
  	Đại sứ nói: "Như vậy cũng tốt. Thủ đem nói chuyện này sau ngươi lại sống ở vương đô sẽ có nguy hiểm, ta đã bắt tay vào làm giúp ngươi an bài rời đi đường lui, chỉ chờ 'Tận Thế Thẩm Phán' dùng ở Ma Nguyệt đại quân trên sau, ngươi có thể rời đi."
  
  	"Ân. Một khi vận dụng 'Tận Thế Thẩm Phán' loại này cấm kỵ ma pháp, thánh ma hai nước lại nghĩ dễ dàng thôi binh cơ hồ là không thể nào. Đến lúc đó bọn họ đánh cho thiên hôn địa ám, thế giới chắc chắn rung chuyển đại loạn, chờ.v.v toàn bộ thế giới nguyên khí tổn thương nặng nề sau khi, mục đích của chúng ta cũng là đạt thành rồi."
  
  	Đại sứ nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi muốn ngàn vạn cẩn thận, tuy nói ngươi cùng thủ đem đại nhân trực tiếp liên lạc là dùng chúng ta Hoàng giới tiếng nói, nhưng lấy thông nhớ lại Thạch dùng loại này bí ngữ cùng người liên lạc, nếu bị Lạp Đạt Đặc biết đến, bao nhiêu sẽ đối với ngươi sinh ra hoài nghi."
  
  	Đỗ an gật đầu: "Yên tâm đi, trừ phi hết sức chuyện gấp gáp, ta tận lực ít cùng thủ đem liên lạc, có chuyện gì ta sẽ phái người thông báo ngươi."
  
  	"Ngươi không thể rời đi tiệc rượu quá lâu, một lát ta sẽ tự mình rời đi."
  
  	"Ân, ta đây trở về tiệc rượu rồi."
  
  	...
  
  	Phồn hoa đô thị, ồn ào đường phố, ở vương đô ban đêm, hoa quang làm đèn lồng vẫn là như vậy sáng lạn rực rỡ. Bước chậm ở để cho vô số người hướng tới trong thành thị, Lynda dưới chân nện bước lại có vẻ có chút lạnh như băng. Băng Trĩ Tà sau khi rời đi, nàng cả ngày nhàm chán, không có việc gì, không có ai làm bạn tâm là tịch mịch nhất tâm.
  
  	Tâm cũng không phải là hoàn toàn tịch mịch, kia một tơ ràng buộc bận lòng kia phương người. Cách xa ngàn dặm, nhè nhẹ ràng buộc, không biết thân ở phương xa bị nhớ nhân diện ở có hay không giống nhau ở nhớ tự mình.
  
  	"Ai ~!" Nhẹ nhàng mà, thán một tiếng, một tiếng này than nhẹ có hằng hà xa số bất đắc dĩ. Thở dài, là của mình tâm tựu một lá lục bình, bao nhiêu năm rồi mới rốt cục tìm được một có thể dựa vào kia phương. Bất đắc dĩ, là lục bình này một tia bận lòng, không biết còn có thể nắm kia phương bao lâu.
  
  	Có chút người luôn là biết quý trọng hạnh phúc, khi biết hạnh phúc đem không lâu hậu thế, trong lòng bi thống càng thêm hiển lộ bất đắc dĩ.
  
  	Cước bộ ở bồi hồi, khắp không mục đích, ở nơi này to lớn trong thành thị, có chỗ của hắn mới là nhà, không có hắn tựu tìm không được một có thể an tâm địa phương.
  
  	Quầy rượu, đang ở phía trước. Rất nhiều người cũng không phải là thật thích uống rượu. Chỉ là rượu hương vị có thể tạm thời chết lặng viên này trống không tâm.
  
  	"Nàng cũng là người như vậy sao?"
  
  	Người ảnh giao thoa, gặp thoáng qua. Lynda đi vào quầy rượu thời điểm, Maxine đang cùng nàng sát bên người rời đi. Độc thân ở quầy rượu uống rượu người, tổng sẽ khiến đồng bệnh tương liên người chú ý. Lynda không có nghỉ chân dừng lại, cũng không có đi liếc nhìn nàng một cái, chỉ là ở trong lòng nhàm chán hỏi mình.
  
  	Đúng vậy a, ở quầy rượu một mình uống rượu nhiều nữ nhân là trống không nữ nhân, các nàng chỉ có thể dùng ** trên bên ngoài... Thỏa mãn trong lòng tịch mịch. Cho nên Lynda mới từ, thì có nhàm chán nam nhân đi đến đến gần rồi.
  
  	"Tiểu thư. Có thể ngồi ở đây mà cùng ngươi uống một chén sao?"
  
  	Nhìn trước mắt cái này cười đến vẻ mặt ý đồ bất chính nam nhân, Lynda trong mắt chỉ có đạm mạc, không còn tình cảm.
  
  	Ý đồ bất chính nam nhân không (giống)đợi nàng đồng ý tựu tự mình ngồi xuống, hắn trong tay cầm một chén rượu, kia tiếp xúc đùng đục vừa tỏa sáng ánh mắt thật chặc ngó chừng Lynda khuôn mặt.
  
  	Háo sắc nam nhân ánh mắt tại sao luôn là như vậy hèn mọn? Đối với nam nhân như vậy Lynda ngay cả một tí chán ghét cũng không nguyện biểu lộ, nàng không muốn đem tình cảm của mình lãng phí ở loại này người trên người. Chán ghét cũng là một loại tình cảm.
  
  	Nam nhân cười, hoặc là nói đùa đắc càng nồng nặc rồi. Hắn khóe mắt nếp nhăn, híp lại ánh mắt, cũng đều tiết lộ ra hắn ảo tưởng cùng mưu đồ.
  
  	"Ngươi nghĩ uống chút gì không? Ta thỉnh ngươi." Nam nhân như thế vừa nói, ánh mắt đã từ Lynda khuôn mặt hướng về thân hình của nàng.
  
  	Lynda không có nhìn hắn, nhìn chính là trong tay nàng một đóa mang Hoa Hồng Gai: "Cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian, lại như không từ trước mắt ta tin tức. Ta liền để cho ngươi hoàn toàn biến mất!"
  
  	Nam nhân dựng lên lông mày, hắn có chút không cao hứng, nhưng cũng không quá để ý. Nữ nhân đều là mang đâm, nhất là nữ nhân xinh đẹp, nàng đâm đặc biệt nhiều. Nhưng là đâm đa tài đủ vị. Băng Sơn mỹ nhân áp dưới thân thể mới có cảm giác thành tựu. Cho nên hắn chưa đi, không có nhưng chưa đi. Ngược lại càng thêm không chút kiêng kỵ đánh giá đến trước mắt mang đâm nữ nhân.
  
  	Vô tri người, luôn là chết tại chính mình vô tri trên, nhất là nhưng mình vô tri chọc tới không nên dây vào người thời điểm, cái chết của hắn đều khiến người cảm thấy có chút tức cười buồn cười. Nhưng là người nam nhân này cũng chưa chết, đang ở Lynda muốn động thủ để cho hắn chết đắc vô thanh vô tức thời điểm, một người xuất hiện ở bàn rượu bên cạnh rồi.
  
  	Lynda nhận được người này, hoặc là nói các nàng mới vừa vặn gặp thoáng qua, nàng mặc dù không có thật tình đi xem quá người này, nhưng người này vô cùng đặc biệt, sát vai lúc trong nháy mắt tựu ở trong lòng để lại ấn tượng.
  
  	Người đặc biệt tổng có một loại đặc biệt hơi thở, người trước mắt thì có loại này hơi thở. Loại này hơi thở là cái gì? Là một loại hư vô phiêu miểu đồ. Một loại người nhận ra không ra loại này hơi thở, chỉ có đặc thù người mới có thể cảm giác được. Cho nên Maxine cũng cảm thấy cái này tiểu nữ nhân bất thường, kia trong lúc lơ đãng để lộ ra tà ác cùng sát khí, sở không phải là nàng kịp thời đến, dưới tay của nàng chỉ sợ cũng muốn chết oan chết uổng rồi.
  
  	Đức Mạn. Kiệt Lý phất đứng lên, Kiệt Lý phất chính là muốn đùa giỡn Lynda sắc nam nhân. Hắn nhìn Sa Hoàng, không nói chuyện, tự giác thối lui đến một bên.
  
  	Maxine ngồi xuống, ngồi dưới tay nàng mới vừa ngồi địa phương, nàng nhìn trước mắt nữ nhân, một búng tay gọi tới waiter.
  
  	Rượu là đặc biệt pha chế rượu, có một tên dễ nghe gọi 'Màu lam hòn đảo' . Maxine vung vẫy tay trong chén rượu, ánh mắt nhìn trong chén rượu lẩm bẩm nói: "Rượu là rượu ngon, pha chế rượu quầy rượu cũng không tồi. Ở một gian không sai trong quán rượu uống rượu ngon vốn là một loại hưởng thụ, nhưng là nếu như chết rồi người sẽ không tốt."
  
  	Lynda không nói chuyện, nàng không muốn nói chuyện, nàng cùng người trước mắt không phản đối, huống chi hay(vẫn) là một nữ nhân. Có người nói nữ nhân cùng nữ nhân tổng có rất nhiều lời có thể hàn huyên, nhưng điều này cũng đạt được người nào. Lynda tuyệt không phải là một thích cùng nữ nhân nói chuyện nữ nhân.
  
  	Maxine liếc mắt một cái phía sau thuộc hạ, thản nhiên nói: "Kiệt Lý phất ngươi đi xuống đi, ta muốn ở chỗ này uống rượu."
  
  	Kiệt Lý phất đi, cũng không quay đầu lại đi, cho dù hắn đến gần nữ nhân khá hơn nữa nhìn, giờ phút này hắn cũng sẽ không nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn.
  
  	Maxine không nói gì thêm, nàng chỉ là uống rượu. Uống xong một chén lại điểm một chén, tuyệt không nhiều điểm, nhưng uống lên tới cũng tuyệt không ngừng.
  
  	Lynda cũng ở uống rượu, nàng uống đến rất chậm, nhưng chỉ là nhìn qua rất chậm. Một chén chén đi xuống, nàng lượng uống không thể so với đối diện nữ nhân ít.
  
  	Rượu đã không biết uống bao nhiêu chén, ít nhất phải có mười bảy, bát chén. Đột nhiên, Maxine ngừng lại, nàng giơ lên trong suốt ánh mắt, uống nhiều như vậy rượu, trong mắt lại là không có một tia đùng đục, ngược lại so sánh với mới vừa rồi sáng hơn rồi. Ánh mắt của nàng khẽ híp mắt lên, trong mắt thiểm quá một tia sát ý: "Uống rượu thời điểm xuất hiện người chết không tốt, nhưng uống rượu xong giết người nhưng lại là thật tốt!"
  
  	Trong nháy mắt, người. Động...
  
  	Ở tửu điếm một cái khác bên, đồng dạng cũng có hai người ở uống rượu. Chỉ là cùng Lynda kia một bàn bất đồng, một bàn này uống rượu chính là hai nam nhân, hơn nữa còn là hai ở lải nhải nói chuyện nam nhân.
  
  	Nói chuyện chính là Âu Đế tư, nghe hắn nói nói hơn là vô đêm. Âu Đế tư mới vừa nói dứt lời liền cầm lấy chén rượu phẩm nếm thử một miếng, hắn phẩm rượu động tác hết sức mỹ, chẳng những mỹ hơn nữa tuyệt không có một tia làm làm, dường như bầu trời đột nhiên hẳn là như vậy hoàn mỹ động tác. Nếu như giờ phút này có bất kỳ một cái nào hoài xuân thiếu nữ thấy hắn lời nói, nhất định sẽ lập tức yêu hắn. Nhất định sẽ.
  
  	"Đây là cam tư tháp á lục ba rượu, là lấy biển sâu tảo xanh, khổ Mai cùng thượng hạng vàng ròng lúa mạch sở ủ, cất rượu nước cũng không phải là bình thường nước suối, phải là sảm có Lục Dã yêu tinh lấy tuyết nước sở uẩn hàn lộ, tái phối trên mạch nước tinh khiết Cam Tuyền mới có thể sản xuất. Như vậy một chén nhỏ rượu, nói ít cũng phải tám trăm kim trở lên mới có thể uống đến đến. Cũng chỉ có ở vương đô lớn như vậy thành phố, mới có thể tìm được thưởng thức địa phương." Âu Đế tư thuộc như lòng bàn tay nói.
  
  	Vô đêm nghe hắn nói xong. Cầm lấy chén rượu uống một hớp. Chỉ cảm thấy này rượu vào miệng cực khổ, nhưng trong nháy mắt cực khổ sau khi, nhưng lại là lộ ra Thanh Hàn ngọt hương úc quanh quẩn ở trong miệng, thật lâu không thể tản đi, hương vị cực kỳ xinh đẹp. Vô đêm mân nhắm rượu sau, thở phào nhẹ nhỏm: "Quả nhiên là thật lâu. Uống nhiều như vậy chén rượu, chỉ có này một loại ta cảm thấy được rất có hương vị."
  
  	"Ờ! Không nghĩ tới ngươi cũng thích uống." Âu Đế tư cười: "Rất nhiều người cũng đều thích rượu này cuối cùng hương úc, lại thủy chung không nhịn được vừa bắt đầu cực khổ, cho nên thích loại rượu này người vẫn cũng không nhiều, không nghĩ tới hôm nay cuối cùng để cho ta đụng với một cái."
  
  	Vô đêm nói: "Nhân sinh luôn là có khổ có ngọt. Nếu như chỉ có ngọt không có khổ, cuộc sống như thế sống cũng không có ý nghĩa."
  
  	"Hoàn mỹ nhân sinh cố nhiên không thể nhận được. Có thể được đến hoàn chỉnh nhân sinh đồng dạng cũng rất khá. Chén rượu này trước khổ sau ngọt, khổ thời điểm mặc dù làm cho người ta cực kỳ khó khăn chịu đựng, nhưng khổ sau sở được đến thơm ngọt cũng gọi là người cảm thấy đáng giá, như vậy hương vị tổng sống khá giả trước ngọt sau khổ không phải sao?"
  
  	"Không sai. Trước khổ sau ngọt tổng so sánh với trước ngọt sau khổ muốn sau, nếu như người cả đời luôn là mở đầu tốt đẹp mà kết cục viết ngoáy, bao nhiêu gọi người chán ngán thất vọng." Vô đêm vừa nói bỗng nhiên nhìn chằm chằm Âu Đế tư nói: "Ngươi đấy? Ngươi cảm giác đắc cuộc sống của mình chính là trước khổ sau ngọt, hay là trước ngọt sau khổ?"
  
  	Âu Đế tư ha ha cười một tiếng nói: "Nói rượu tại sao lại nói đến trên người của ta rồi?"
  
  	"Aizzzz! Rượu như nhân sinh, nhân sinh như rượu. Nếu lấy rượu tới thảo luận nhân sinh, nói một chút vừa có quan hệ gì đâu?"
  
  	Âu Đế tư nói: "Nếu như là ta, ta dĩ nhiên hi vọng trước khổ sau ngọt. Giao ra nhẫn nại cùng mồ hôi, cuối cùng thu hoạch cố gắng sở được đến hồi báo mới là nhất tốt đẹp thời điểm."
  
  	"Nhưng là nhân sinh tổng là không thể theo cá nhân tâm nguyện mà kinh nghiệm, có đôi khi đối với kết quả cuối cùng càng chờ đợi, lấy được thường thường lại thất vọng."
  
  	"Đúng vậy a, nhân sinh luôn là vô thường. Ta chỉ có thể lựa chọn tự mình nghĩ đi đường đi cố gắng, lại không thể chúa tể vô thường Vòng Quay Vận Mệnh. Chẳng qua nếu như ta chỉ mình cố gắng lớn nhất, vẫn không thể nhận được muốn kết quả, ta cũng sẽ không tiếc nuối, bởi vì ta chưa bao giờ sẽ vì mình quyết định chuyện mà tiếc nuối hối hận."
  
  	"Nhưng là ngươi quyết định chuyện không nhất định là đúng. Nếu như sai lầm rồi, kịp thời hối hận cũng không có cái gì không thể." Vô đêm vừa nếm thử một miếng rượu nói.
  
  	Âu Đế tư nói: "Là đúng hay sai chỉ là đối với người mà nói. Đối với thì thế nào? Sai thì thế nào?"
  
  	"Coi như là sai lầm rồi ngươi cũng không nguyện quay đầu lại?"
  
  	"Nếu như sai lầm rồi ta dĩ nhiên sẽ quay đầu lại, nhưng đúng hay sai cũng không phải là người khác nói. Quan trọng là ... Kiên trì của mình tín niệm, chỉ cần mình cảm thấy là đúng, không cần bị người khác quan niệm sở {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}. Ở trên thế giới những thứ kia đạt được đại thành tựu người, vừa bắt đầu luôn là không bị người khác nhận đồng, thậm chí còn sẽ bị cười nhạo. Khả là bọn hắn kiên trì của mình tín niệm cùng quyết tâm, cuối cùng bị mọi người sở nhận đồng cùng mờ ám lạy. Thực ra rất nhiều người cũng đều gặp phải quá lựa chọn như vậy, kiên trì tài năng thành công, mới có thể trở thành chân lý, mà đại đa số người lại rút lui."
  
  	"Ha ha, ha ha ha." Vô đêm cười, lại không nói thêm gì nữa, chỉ là rót cho mình một chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch.
  
  	Âu Đế tư khẽ mỉm cười hỏi: "Ngươi hỏi ta nhiều như vậy, chính ngươi đối với người sinh vừa có cách nhìn thế nào đâu?"
  
  	Vô đêm vừa cười: "Ta không phải là một thích đối với người khác thổ lộ tự mình tiếng lòng người, nhưng ta nhận đồng cái nhìn của ngươi. Người tổng phải có điều kiên trì, không có tín niệm người là đáng thương nhất đáng buồn nhất nhất người đáng ghét, như vậy người tầm thường vô vi, sống cũng cùng chết rồi không kém nhiều. Bất quá ngươi hôm nay cùng ta hàn huyên nhiều như vậy, cũng làm cho ta thật bất ngờ. Chẳng lẽ ngươi không lo lắng sao?"
  
  	"Lo lắng? Lo lắng cái gì?" Âu Đế tư cười hỏi ngược lại: "Lấy thân phận của ngươi, ta cần lo lắng cái gì sao?"
  
  	"Thân phận của ta? Ngươi rất để ý sao?"
  
  	Âu Đế tư không chút do dự nói: "Dĩ nhiên. Thế giới vệ binh tổ chức, này thân phận luôn là để cho nhân để ý. Có thể nhìn thấy loại này thân phận người, ta thật sự cảm thấy rất vinh hạnh."
  
  	Vô đêm đứng lên nói: "Hôm nay uống rượu đắc đủ nhiều rồi, lời nói của ta cũng đủ nhiều rồi, ta không muốn nói thêm gì đi nữa rồi, bởi vì ... này để cho ta rất không thoải mái. waiter, tính tiền."
  
  	"Ta tính tiền đi, ta thỉnh ngươi." Âu Đế tư nói.
  
  	Vô đêm nhìn hắn: "Ngươi mời ta? Tại sao?"
  
  	Âu Đế tư cười nói: "Bởi vì ngươi không giống như là một cái hội mời khách người."
  
  	"Cho nên ngươi nghĩ cùng ta kết bạn? Ngươi cảm thấy chúng ta có thể trở thành bạn bè?"
  
  	"Tại sao không thể? Hôm nay chúng ta không phải là hàn huyên đắc rất vui vẻ sao? Hơn nữa ta thích kết bạn."
  
  	"Đáng tiếc chúng ta sẽ không trở thành bạn bè, bởi vì ta không thích kết bạn, nhất là ngươi bạn bè như thế."
  
  	"Sách sách, lời này của ngươi khả bị tổn thương người. Ngươi thủy chung đối với ta có hoài nghi sao?"
  
  	Vô đêm nói: "Lấy thân phận của ngươi cùng thực lực xuất hiện ở chỗ này, ta không thể không có điều hoài nghi." Hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi nói: "Giết chết kéo phù ngươi người là có quang long huyết thống người, ở làm rõ ràng điểm này lúc trước, chúng ta là sẽ không trở thành bạn bè."
  
  	Đang ở hai người bọn họ tiến hành cuối cùng nói chuyện thời điểm, trong quán rượu xuất hiện tao loạn.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện