Chương 237: 	Thần bí nhân
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-5-23 12:33:47 số lượng từ: 2948
  
  	Từ từ hoàng hôn.
  
  	Ngày nọ buổi chiều bốn lúc trái bên phải, Bách Toa, Ái Lỵ Ti cùng Tạp Đặc ba người thở hào hển, nhìn đến trên mặt đất ma thú thi thể: "Đây là thế nào? Chúng ta đi thời điểm, bọn người kia đều không công kích người, hiện tại giống như trở nên rất táo bạo a, giống như rất dễ dàng bị chọc tức."
  
  	Đất tuyết bên trong, này vài người đứng ở gió tuyết bên trong, đương nhiên còn có một chỉ tiền sử voi lớn. Y Tu Sâm chân thương còn muốn qua vài ngày mới có thể khỏi hẳn, muốn hoạt động, ít nhất còn muốn một hai ngày thời gian , cho nên hắn vẫn tại voi lớn trên lưng.
  
  	Ái Lỵ Ti nói: "Đúng vậy, chúng nó giống như nhận đến cái gì nổi điên một dạng, liền lớn như vậy cái tiền sử voi lớn ở chỗ này đều không sợ hãi."
  
  	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "Chúng nó là kinh hãi quá độ, mà trở nên điên khùng."
  
  	"Kinh hãi quá độ?" Bách Toa không biết vì cái gì, có thể nghĩ đến những kia nguyệt quan linh hươu đến, hắn nhớ rõ những kia nguyệt quan linh hươu ánh mắt bên trong còn giống như lộ ra kinh khủng ý tứ: "Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta dọc theo con đường này lại đụng loại này điên khùng ma thú, giống như dã ngoại tất cả ma thú đều trở nên dị thường."
  
  	"Không có a." Ái Lỵ Ti cười nói: "Ngươi xem ta tiểu Da Khắc không phải không có chuyện gì sao? Còn có tiền sử voi lớn, còn có băng hồ tử đều tốt rất tốt thôi."
  
  	"Cũng là."
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Đừng suy nghĩ, nghĩ không hiểu sự liền không muốn đi tưởng(nghĩ), đẳng(đợi) có manh mối chuyện này nói sau. Chúng ta bây giờ vẫn là trở lại thành bên trong đi, nhìn có hay không Ôn Ni cùng cái kia lão thái bà tin tức."
  
  	Tạp Đặc mở ra địa đồ nhìn một chút: "Chiếu chúng ta cái này tốc độ, sớm nhất chiều nay, trễ nhất hậu thiên sáng sớm sẽ có thể đến Đan Lộc Nhĩ xa nhất 1 cái trấn nhỏ, này có thể so với ta không có mục đích tìm Đan Lộc Nhĩ tộc thời điểm mau hơn. Ai, kia trở về ba cái Đan Lộc Nhĩ tộc nhân là thế nào nói đến?"
  
  	( nói một chút, bọn họ lần trước tìm được cái kia Đan Lộc Nhĩ tộc thôn là tại Đan Lộc Nhĩ thành phía tây bắc bưng, sau đó đi mặt đông bắc Thánh tuyết dãy núi, bởi vì là vừa đi một bên tìm được đi, tìm hai ba ngày thời gian. Mà bọn họ hiện tại chạy đi quay về, ba người này giữa cự ly trình 1 cái hình tam giác , cho nên mới có thể nhanh như vậy. Ta ý tứ là muốn nói, cái này thời gian bên trên là không thành vấn đề. )
  
  	Ái Lỵ Ti nói: "Tạp Đặc thúc thúc, ngươi cái gì trí nhớ a. Hôm nay mới nói sự ngươi liền đã quên. Bọn họ nói, nếu tìm được tin tức liền đến Đan Lộc Nhĩ thành bên trong một nhà kêu 'Bạch lộc' tửu quán liên hệ."
  
  	"Đúng đúng đúng đúng đúng." Tạp Đặc vò đầu cười nói: "Ta khi đó đi uống rượu, không có nghe rõ."
  
  	Gió tuyết bên trong, Băng Trĩ Tà rất xa thấy được 1 người ảnh dần dần hướng bên này đi tới. Chẳng được bao lâu, Bách Toa bọn họ cũng đã phát hiện.
  
  	Như vậy nặc đại một mảnh trời mênh mông đất tuyết, nửa ngày cũng gặp ko dứt 1 người ảnh, lúc này đột nhiên xuất hiện quần áo độc thân, thật sự gọi không thể không chú ý.
  
  	Gió tuyết rất lớn, có thể đem độ không xa, đương Ái Lỵ Ti bọn họ muốn nhìn rõ sở cái này người diện mục thời điểm, cái này người chạy tới bọn hắn trước mặt.
  
  	Cái này người mặc toàn thân đen tối dê lông tơ áo gió, mang 1 cái liền y mũ, cái cổ bên trên vây quanh một cái rất rộng đại khăn quàng cổ, đem hơn phân nửa khuôn mặt đều lồng tại bên trong, cúi đầu ngược, làm cho người ta nhìn không rõ hắn diện mục, chỉ thấy được hắn cặp mắt. Chẳng qua tất cả mọi người có 1 cái cảm giác, cái này người ánh mắt rất lợi hại.
  
  	Tại Đan Lộc Nhĩ rất nhiều người đều ưa thích như vậy ăn mặc, như vậy ấm áp, không hề gì kỳ quái. Có thể Băng Trĩ Tà bọn họ đều cảm thấy kỳ quái, bởi vì này cá nhân đi đến bọn họ trước mặt một mét xử(chỗ) liền dừng lại.
  
  	Cái này áo đen người ngẩng đầu cái thứ nhất nhìn đến Băng Trĩ Tà, sau đó ánh mắt từng cái dời qua đi, nhìn về phía bên cạnh vài người, lại nhìn phía sau bọn họ tiền sử voi lớn.
  
  	"Cái này người làm gì?" Ái Lỵ Ti tâm lí nói thầm.
  
  	Tất cả mọi người vẫn duy trì hoàn toàn cảnh giác, nhưng đều không có 1 người mở miệng nói chuyện, chẳng qua là như vậy lẫn nhau nhìn đến.
  
  	Cái này người đem mọi người một hơi đánh giá qua đi, lại lần nữa cất bước ly khai. Nhưng hắn không tiếp tục hướng mặt trước đi, mà là gãy cái về, hướng bên trái đi rồi.
  
  	"Cái này người làm gì?" Bách Toa hỏi.
  
  	Ái Lỵ Ti mắng: "Hắn có mao bệnh, bệnh thần kinh! Ai, ngươi xem, hắn lại tại xem chúng ta."
  
  	Mọi người bên trái nhìn lại, chỉ thấy kia người vừa lại dừng bước, quay tới nhìn đến bọn họ, tầm mắt nơi, vừa vặn tại có thể gặp trong phạm vi, không nhiều cũng không thiếu, lui 1 bước liền thấy không rõ người.
  
  	Ái Lỵ Ti gặp cái kia người nửa ngày cũng không động, tựa như chết người một dạng, đứng ở chỗ đó đảm nhiệm gió tuyết diễn tấu: "Hắn làm gì nha?"
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Chúng ta không có ngụy trang, hắn cần phải nhận ra chúng ta."
  
  	Ái Lỵ Ti ngơ ngác, đến đầu bên trên vừa sờ, lúc này mới nhớ lại bản thân đã sớm không mang tóc giả: "Kia. . . Vậy hắn là có ý gì? Chẳng lẽ là tại đánh ta nghĩ cách?"
  
  	"Hơn phân nửa là muốn thấy rõ chúng ta thực lực lại quyết định dưới không hạ thủ." Băng Trĩ Tà nói.
  
  	"Thực lực?" Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi thực lực hắn không phải đều biết không? Nếu hắn thật sự đánh thắng được sư phó ngươi, chúng ta vài cái cũng không đủ chịu chết."
  
  	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Cho dù là ma đạo sĩ, thực lực cũng có cao thấp có khác." Nói đang nhớ lại Khố Lãng Tư Thông kia gia hỏa, hắn thực lực ở bản thân trên.
  
  	Bách Toa nói: "Hắn đã biết rõ ngươi thực lực, còn dám tại chúng ta trước mắt xuất hiện, đã nói lên hắn có thực lực, chúng ta vẫn là không muốn mạo muội ra tay cho thỏa đáng. Hắn tại phỏng đoán chúng ta, chúng ta cũng hiểu rõ do hắn , cho nên chúng ta đi thôi."
  
  	Một hàng mấy người, lại lần nữa đi thẳng về phía trước, chẳng qua là lần này lại đi, nhiều đề cao vài phần cảnh, chỉ thấy cái kia áo đen người cũng đi theo bọn họ tại đi. Bản thân đi hắn đi, bản thân dừng hắn dừng, làm đến Tạp Đặc tâm lí rất xúc động, đối mặt với cái kia đại biểu gào lên cuồng mắng chửi.
  
  	Đi tới đi tới, Băng Trĩ Tà ngừng.
  
  	"Làm sao vậy sư phó?" Ái Lỵ Ti không hiểu hỏi, đang ở đi phía trước cất bước, lại bị Băng Trĩ Tà mạnh mẽ quăng ở.
  
  	Băng Trĩ Tà đi về phía trước vài bước, không trung đột nhiên tối sầm lại, nổi lên đến lam quang, đất tuyết dưới 1 cái ma pháp trận cùng trên bầu trời hiện lên đối ánh trận pháp. Trận bên trong dòng điện dài ra, từng điều uốn lượn điện xà hình thành lôi cầu tại cái này ma pháp trận bên trong không ngừng nổ lên, xả(kéo) tại thân thể bên trên vẫn không tiêu tán.
  
  	Băng Trĩ Tà mặc dù mau chạy ra đây, nhưng bên trái cánh tay vẫn bị điện đến, dòng điện một mực rơi vào tay toàn thân, nảy lên một cỗ tê liệt cảm giác.
  
  	"Có mai phục!" Các người nhất thời cảnh thị chu vi, càng nhìn chằm chằm cái kia nơi xa áo đen người.
  
  	Tạp Đặc thầm nghĩ nguy hiểm thật, hắn nhận được cái này ma pháp trận phát tác dấu hiệu, là lôi liền bạo trận pháp. Này lôi hệ tối dùng công kích làm chủ, vạn nhất bị trong đó liền bạo lôi cầu đánh vào người, không chết cũng phải toàn thân tê liệt, nhúc nhích ko dứt.
  
  	Chẳng qua thiết hạ mai phục không phải cái kia người, bởi vì chung quanh đã xuất hiện mười vài người thân ảnh.
  
  	Tạp Đặc cự kiếm tại tay, nhìn này vài người phục sức thống nhất, trên người đều tiêu có lính đánh thuê đoàn dấu hiệu, lại nhìn không ra là cái nào lính đánh thuê đoàn đồ án, tưởng(nghĩ) là không thế nào có danh tiếng lính đánh thuê tổ chức.
  
  	Khi đó 1 cái người cầm đầu tiến lên phía trước nói: "Nghe phong phanh một trăm ngàn đầu người con mồi ở chỗ này, nguyên lai là thật sự. Xem ra hôm nay các huynh đệ vận may, sau này muốn phát đạt."
  
  	"Hừ, ta xem là các ngươi không gặp may đi!" Ái Lỵ Ti đoản kiếm hoành ở trước ngực, tay còn lại cũng theo y phục dưới bả(nắm) Da Khắc chộp vào rảnh tay bên trong, tùy thời chuẩn bị đem nó văng ra bộ dáng. Đáng thương tiểu Da Khắc nha, hiện tại đã thành người khác tùy ý ném loạn 'zha dược'.
  
  	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ quả nhiên là như vậy, hiện tại đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy nhìn chăm chú bên trên bản thân, hơn phân nửa là Khố Lãng Tư Thông giở trò quỷ, hắn tất nhiên không thể buông tha bản thân, khiến người khác tới giết cũng là giống nhau. Chẳng qua, theo điểm này nhìn lên, Băng Trĩ Tà cũng xác định, hắn muốn bản thân mệnh đích thực không phải là vì tiền.
  
  	"Vị tiểu cô nương này liền là công chúa a, quả nhiên xinh đẹp."
  
  	Phía sau một người đi đến thủ lĩnh thân bên cạnh nói: "Đội trưởng, ngươi xem bên kia còn có một cá nhân."
  
  	Cầm đầu đội trưởng cũng nhìn thấy cái kia người: "Mặc kệ hắn, chúng ta mục đích là công chúa và Băng Trĩ Tà, nếu là hắn nhúng tay lời nói, tựu giữ điệu hắn."
  
  	"Hiểu, các huynh đệ tất cả đi ra!" Này ra lệnh một tiếng, chung quanh đột nhiên xuất hiện quạ đen quạ một bọn người hải, mấy cái này nhân hóa đi ảo thuật ngụy tượng, tất cả hiển lộ ra.
  
  	Cầm đầu đoàn cười dài nói: "Hắc hắc, hiện tại đến đáy là ai không vận may? Vốn muốn dùng lôi liền bạo ma pháp trận tiên(trước) mai phục các ngươi lại lên, chẳng qua là không nghĩ tới, bản đội trưởng tuyệt thế mưu kế, bị ngươi nhiêu hạnh đã phát hiện. Hừ! Nhưng hiện tại cũng đều giống nhau."
  
  	"Ách. . . Này. . . Này có bao nhiêu người?" Ái Lỵ Ti thấy được nhiều người như vậy, cũng không khỏi được tâm lí khẩn trương lên. Sư phó mặc dù lợi hại, nhưng đối phó với nhiều người như vậy lời. . .
  
  	Tạp Đặc cùng Bách Toa cũng đều kéo căng đi lên: "Nơi này, sợ rằng có hơn một nghìn người. . ."
  
  	"Hơn một nghìn người a, bọn họ đây là đang đánh trận sao?" Tạp Đặc cắn răng nói.
  
  	Cầm đầu kia đội trưởng cười to: "Sợ rồi sao." Hắn ngẩng đầu nhìn phía sau bọn họ đều kia chỉ to lớn voi lớn, trong lòng thầm nghĩ: "Này vài gia hỏa, tại sao có thể có như vậy 1 cái quái vật?"
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	Chương 238: 	Rong biển lính đánh thuê đoàn
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-5-23 17:17:05 số lượng từ: 3374
  
  	Y Tu Sâm tại tiền sử voi lớn trên người giãy dụa lấy nghĩ đến đến hỗ trợ, nhưng lại tưởng tượng, bản thân mất đi năng lực hành động, đi xuống chỉ có cho bọn hắn thêm phiền, không bằng liền thừa tại voi lớn trên người, dùng cung tên đến đánh lén phía dưới người.
  
  	Ái Lỵ Ti mới đầu còn có một chút sợ hãi, nhưng lập tức lại nghĩ tới sư phó cự long, lại không sợ như vậy.
  
  	Bách Toa thấy bọn họ vài cái nhìn chằm chằm trên người tiền sử voi lớn, tiện gọi voi lớn đến gần đến hai bước.
  
  	Quả nhiên, tiền sử voi lớn khẽ động, kia hơn một ngàn số người sợ tới mức mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, cũng đi theo lui vài mười bước.
  
  	Bách Toa kì quái, không rõ bọn người kia chuyện gì xảy ra, tiền sử voi lớn là rất lợi hại ma thú, nhưng cho dù như vậy xa rời cực đại tiền sử voi lớn, cũng thua kém chính thống cự long a. Mấy cái này người dám can đảm mạo muội cự long nguy hiểm đến ăn trộm phục kích, rồi lại sợ hãi phía sau tiền sử voi lớn là chuyện gì xảy ra?
  
  	Cầm đầu đội trưởng nuốt một ngụm nước bọt tử, cường chống khiếp đảm thầm nghĩ: "Các huynh đệ đừng sợ, không phải là có 1 cái lợi hại gia hỏa sao? Chúng ta hơn một nghìn người, còn sợ một chỉ voi lớn? Nơi này có một ngàn vạn kim tệ a, phân đến chúng ta tay bên trong, mỗi người đều có một vạn đồng vàng, cái gì khái niệm? Chúng ta ít nhất vài chục năm không cần làm công!"
  
  	"Đúng vậy." Hơn một nghìn người nhất tề hô to một tiếng, nhưng không có 1 người đồng ý đi phía trước mại bên trên 1 bước. Nói như thế nào đều sẽ có người chết, ai cũng không muốn đương cái này tiên phong đuổi chết đội.
  
  	Tạp Đặc đầu một tai to, chảy xuống một giọt chảy mồ hôi: "Ta như thế nào cảm giác cái này lính đánh thuê đoàn người nhiều, nhưng không thế nào chánh quy a?"
  
  	Ái Lỵ Ti cười khan hai tiếng nói: "Bọn họ đội trưởng sợ là não tàn đi."
  
  	Bách Toa nói: "Uy, các ngươi có biết hay không hắn là ma đạo sĩ a?"
  
  	"Ân?" Đội trưởng nói: "Lời vô nghĩa, đương nhiên biết rõ, nếu không làm sao sẽ giá trị một ngàn vạn kim tệ? Có này một ngàn vạn kim tệ, chúng ta 'Rong biển lính đánh thuê đoàn' có thể không cần bán cu li."
  
  	"A!" Ái Lỵ Ti đột nhiên kinh hô một tiếng. Bả(nắm) cái kia đội trưởng cùng hắn hơn một ngàn người thổi kèn dưới, cùng với Bách Toa bọn họ lại càng hoảng sợ.
  
  	"Làm sao vậy?"
  
  	Ái Lỵ Ti chỉ vào kia đội trưởng trên người đồ án nói: "Nguyên lai đây là rong biển nha, ta nói làm sao nhìn như vậy nhìn quen mắt đây."
  
  	Hơn một ngàn số người toàn thể té ngã trên đất.
  
  	Bách Toa nói: "Ngươi đã biết rõ hắn là ma đạo sĩ. . ."
  
  	Tạp Đặc ngăn cản Bách Toa, lắc đầu nói: "Bọn họ giống như không biết ma đạo sĩ là cái gì khái niệm, tại bọn họ mắt bên trong, khả năng đây chỉ là một cái danh hiệu mà thôi, Băng Trĩ Tà cũng chẳng qua là 1 người."
  
  	"Nguyên lai là như vậy." Bách Toa thật sự là không lời nói có thể nói. Tựa như 1 cái cả đời chưa thấy qua kim quyển người, đột nhiên gặp được, hắn cũng không biết có thể đáng nhiều ít cái đồng bạc.
  
  	Tạp Đặc hướng về phía bọn họ nói: "Các ngươi đã biết rõ, chẳng lẽ không sợ hắn long?"
  
  	"Long! ?" Đám người kia giật thót tim: "Ngươi nói hắn có long?"
  
  	Tạp Đặc chảy mồ hôi: "Bọn họ cái gì cũng không biết a."
  
  	Kia nhất bang tử người nghe được long có thể sợ cháng váng, long truyền thuyết tại đại lục đơn giản nhiều không thể có nhiều. Các loại về long truyền thuyết đều là người nhàm chán đàm luận đối tượng, về long, này đã đã trở thành 1 cái hủy diệt cùng sợ hãi cũng giống như, tóm lại vừa nhắc tới long, người bình thường ngoại trừ sợ liền là sợ.
  
  	"Uy uy, đội trưởng làm sao bây giờ? Bọn họ nói bọn họ có long." 1 cái đoàn viên chạy đến đội trưởng bên người lén lút hỏi.
  
  	"Làm sao bây giờ? Ta ta ta. . . Ta làm sao biết làm sao bây giờ?" Đội trưởng sợ tới mức lời nói đều nói không lợi tác.
  
  	Đoàn viên nói: "Đội trưởng, bọn họ có long, chúng ta vẫn là chạy đi. Hơn một ngàn cái huynh đệ còn chưa đủ kia thật lớn thật lớn long một miếng ăn."
  
  	Đội trưởng nghe, liên tục gật đầu: "Ừ ân, chúng ta rút lui."
  
  	Nói gian, bọn họ vừa muốn chạy. Băng Trĩ Tà lại đột nhiên nói một câu: "Thật tốt quá, mang bọn họ hù dọa đi rồi."
  
  	Bách Toa bọn họ sững sờ, ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi, nhất thời không hiểu được Băng Trĩ Tà đây là ý gì.
  
  	Những kia vừa muốn chạy rong biển lính đánh thuê đoàn, nghe nói như thế, đều dừng lại. Đội trưởng tức giận đến kêu to: "Hảo(tốt) oa, nguyên lai các ngươi là gạt người, các huynh đệ, bả(nắm) xuất đao đến!"
  
  	1 bả bả(nắm) lợi khí ra khỏi vỏ, hơn một ngàn bả(nắm) phát ra thanh âm đến thực có rất làm cho người ta sợ hãi.
  
  	Bách Toa đánh cái ngậm miệng không nói, này mới phản ứng tới: "Uy, ngươi điên rồi, tại sao phải như vậy nói a?"
  
  	Băng Trĩ Tà lạnh cái mặt, căn bản không để ý tới hắn.
  
  	"Cái này có thể phiền toái." Tạp Đặc 1 cái triệu hoán thuật, gọi ra bản thân bôn trâu.
  
  	Bách Toa cũng bả(nắm) long vương cua kêu lên.
  
  	Ái Lỵ Ti nhỏ giọng hỏi: "Sư phó, ngươi làm cái gì vậy nha? Bọn họ rõ ràng đều muốn đi, ngươi vì cái gì còn. . ."
  
  	Băng Trĩ Tà nhìn Ái Lỵ Ti liếc mắt: "Chiến đấu đi, đến bây giờ ngươi còn không chân chính cùng người chiến đấu qua, đây là cho ngươi lịch luyện cơ hội tốt."
  
  	Ái Lỵ Ti ngơ ngác: "Sư phó là cái này ý tứ. Chẳng qua là. . . Chỉ là bọn hắn người có phải là nhiều lắm?" Tùy tiện liếc nhìn lại, đều là chất đầy người, bả(nắm) bản thân bên này vây giống như thùng sắt dường như.
  
  	Chẳng qua là những người đó bắt được vũ khí, có rất nhiều lưỡi hái, có rất nhiều cái cuốc, có lấy dao trái cây, còn có vài cái cầm lấy xiên cá, chẳng lẽ là truyền thuyết hải thần tam xoa kích? Lại nhìn xem, mấy cái này thân thể bên trên mặc lên chất vải cũng là các có bất đồng, có bông vải, có bố(vải), có da, tóm lại xuyên(mặc) chánh quy chế cách thức áo giáp rất ít, lấy chánh quy vũ khí, cũng không phải rất nhiều, tuyệt đại đa số đều hình như là theo phế phẩm thu về đứng tìm tòi đi ra, lại lên 1 đạo đen kịt một dạng.
  
  	"Hảo(tốt) một nhóm tạp bài quân, thật có ý tứ." Tạp Đặc vung lên cự kiếm, kiếm khí trên mặt đất bên trên chặt bỏ 1 đạo cái khe: "Ái Lỵ Ti, đã muốn đánh, liền mão đủ kình đi."
  
  	Kia đội trưởng thấy bọn họ đã phải có ý tứ động thủ, tiện cũng hô: "Bọn họ không có long, không phải sợ, chúng ta cũng bả(nắm) triệu hoán thủ hộ kêu đi ra đi."
  
  	Mấy trăm đạo ma quang thoáng hiện, mỗi cái đều có nhan sắc, bả(nắm) toàn bộ đất tuyết đều chiếu nhiều màu sặc sỡ. Vì cái gì chỉ có mấy trăm đạo? Bởi vì bọn họ còn có mấy trăm số người không có triệu hoán thủ hộ.
  
  	Tạp Đặc lại nhìn xem, những kia triệu hoán thủ hộ đều là những thứ gì. Có thể thân mật heo, thổ bạt sóc, đại duy thực châm ruồi, lợi hại điểm có chi vĩ thú, nhưng lạnh được thẳng phát run. Còn có chân to diều hâu, nứt ra rắn mối, Ca Bố Lâm, còn có vài chỉ băng tuyết yêu tinh Ốc Khắc cùng nguyệt quan linh hươu sợ là tại đây chủ lực, lợi hại muốn loại một chỉ độc nước miếng cùng một chỉ phong tường cự chim cắt, là kim mắt cự chim cắt họ hàng gần. Lợi hại nhất là một chỉ sư thứu, nhưng rõ ràng dinh dưỡng không đầy đủ, quá gầy.
  
  	Tạp Đặc không nhịn được hỏi một câu: "Các ngươi trước kia là đang làm gì?"
  
  	Kia hơn một nghìn người hỗ tương nhìn thoáng qua: "Đầu bếp." "Ta khách sạn nhân viên phục vụ." "Ta là may vá." "Đánh cá." "Ta. . . Ta. . . Ta là con vịt."
  
  	"Này. . . Người như vậy cũng phải đánh sao?" Ái Lỵ Ti không nhịn được lại lần nữa nổi lên nghi ngờ.
  
  	Băng Trĩ Tà nhưng không có lên tiếng, mà là nhìn chằm chằm vào nơi xa cái kia hắc y nhân.
  
  	Cái kia thần bí thần y người đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích nhìn đến, dường như tưởng(nghĩ) nhìn một chút trận chiến đấu này kết quả, hoặc là có cái gì khác mục đích.
  
  	"Bên trên, bắt sống Băng Trĩ Tà, giải cứu công chúa." Cầm đầu đội trưởng hô to một tiếng, hơn một nghìn người tại hắn dẫn dắt dưới, theo bốn phương tám hướng toàn hướng trung gian vọt tới.
  
  	Bách Toa than thở một tiếng: "Ai, không có biện pháp, đừng hạ tử thủ, đả thương là được rồi."
  
  	"Biết rõ." Tạp Đặc hét lớn một tiếng: "Không tường kích!" Nói đến đánh nhau, đây là chiến sĩ cần có nhất, cho dù là như vậy người, cũng một dạng chiếu đánh không lầm. Chém bá đánh bại vào đám người, chấn động đến chung quanh người đổ ngã một mảnh. Hắn trực tiếp đơn đao thâm nhập, bắt đầu rồi một hồi đại hỗn chiến.
  
  	Kia chỉ bôn trâu cũng xông vào đám người, tức thì xông đến người ngã ngựa đổ, tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng.
  
  	Ái Lỵ Ti cũng bả(nắm) Da Khắc quăng ra, hô: "Đừng mang bọn họ đánh chết, Da Khắc. . ." Lời còn chưa nói hết, liền thấy được Da Khắc bị mọi người bị giẫm đạp, không biết thành cái gì dạng.
  
  	Ái Lỵ Ti đành phải tâm lí liền nói thật có lỗi, vót khởi(dậy) đoản kiếm cũng bị bầy người chỗ bao phủ. Nàng chiến khí còn chưa hình thành, chỉ có kiếm chiêu, không có kiếm ý, đành phải tay phải kiếm kỹ, tay trái thủy ma pháp. Lúc này nàng thủy ma pháp dĩ nhiên có thể không muốn dùng miệng niệm ma ngữ, điều này nói rõ, nàng ma pháp sư thực lực cư nhiên còn lên 1 cái bậc thang.
  
  	Bách Toa một tiêu huyễn mười, mười thanh ảo ảnh chi tiêu theo trong tay bay ra, đánh vào đám người bên trong, phá vỡ mà vào thân thể sau liền hóa làm lôi điện, tê dại được những người đó thẳng run run. Mà nàng long vương cua, toàn thân đồng da áo giáp, hoành hành không sợ, mỗi một nhớ được thủy thiết pháo còn không đánh ra, liền biến thành đại băng quả cân, nện đến những người đó gào khóc thẳng kêu.
  
  	Mà Y Tu Sâm kỹ thuật bắn cung liên phát, bách phát bách trúng, hàng loạt lửa mưa tên càng là hóa làm từng đạo ngọn lửa đốt vào đám người.
  
  	Băng hồ tử đứng ở voi lớn đầu bên trên, nhìn vui vẻ, cũng dùng ma lực, một tay biến ra 1 cái đại tuyết cầu đến đám người dưới ném tới. Mà này chỉ tiền sử voi lớn bị những người đó đánh cho 1 điểm cảm giác đều không có, thấy bên cạnh có một thân cây, hay dùng trường(dài) cái mũi rút lên đến ăn, hảo(tốt) một bức bộ dáng nhàn nhã.
  
  	Kỳ thật mấy cái này rối loạn lính đánh thuê cũng không phải một chút thực lực đều không có, rất nhiều đều có sơ cấp trung cấp thực lực, chỉ là bọn hắn trước kia là thôn bên trong thông thường dân chúng, dùng chức nghiệp kỹ năng mưu sinh, gần như không có thể dã ngoại đi trải qua rèn luyện, chiến đấu kỹ xảo cực kỳ nát vụn. Nhất câu chân, một vấp chân, sẽ có thể đánh ngã 1 cái trung cấp kỵ sĩ, còn có thể cưỡi ở hắn trên người cuồng đánh. Mà bọn họ có người thậm chí trước kia học gì đó đều quên, đọc mười bảy mười tám lần ma pháp chú ngữ, luôn niệm sai, làm đến nửa ngày cũng không thả ra 1 cái ma pháp đến, tốt nhất chỉ có thể đứng ở nơi đó làm cho người ta ngốc đánh.
  
  	Sở dĩ, cho dù Ái Lỵ Ti như vậy không có đại kinh nghiệm tiểu cô nương, lại cũng so với bọn hắn đại đa số người đều cường, hỗn chiến tại bên trong, cũng là hữu kinh vô hiểm.
  
  	Có cái đoàn viên gặp Ái Lỵ Ti trái trùng phải đụng, bên trái 1 cái ma pháp, bên phải 1 cái kiếm chiêu, đối bên cạnh không xa đội trưởng hỏi: "Ai, không đúng nha, chúng ta không phải đến giải cứu công chúa sao? Công chúa như thế nào đánh ta nha?"
  
  	Đội trưởng sững sờ: "Đúng vậy." Ngay sau đó cái này đội trưởng bị phía trước 1 cái không cẩn thận trượt chân đoàn viên, trong tay đại bảng tử một cái đập bể hôn mê.
  
  	( phía trước chương và tiết khả năng khiến mọi người muộn, khiến mọi người cười một cái. )
  
  	Băng Trĩ Tà một mực lạnh lùng nhìn phía xa cái kia hắc y nhân, một cái cũng không động thủ, chẳng qua là dùng đóng băng bọc thép đổi lấy bản thân thân thể. Bởi vì hắn thấy cái kia người tay, đã đặt ở bên hông hắn vỏ kiếm bên trên. . .
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện