&lt;B&gt;Chương 566 : &lt;BB&gt; lâm vào bị động Hách Lạp
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-8-15 20:33:11 số lượng từ: 2815
 
 	"A! ! !" Màu hồng xương sống lưng kéo ra Hưu Linh Đốn tiểu thối thịt bắp, lạp(kéo) đứt mất hắn xương sườn, như vậy đau đớn khiến(cho) hắn gần muốn bất tỉnh. Cực đoan thống khổ sau đó, hắn đầy người mồ hôi đều chảy ra, đưa hắn nội y đều cấp ngâm ướt đẫm. Hắn bị trói tại không trung nhẹ nhàng rên rỉ, bị xé mở làn da thịt bắp còn tại không ngừng run rẩy, mắt yên lặng nhìn trời, chờ đợi đột biến đến.
 
 	Chính là đợi vài giây đồng hồ, Hưu Linh Đốn trên người cũng không có khởi(dậy) cái gì biến hóa. Đứng ở ba mươi thước ngoài không trung Hách Lạp, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn đến cắm ở bản thân bên trái lưng dưới một cây đoản thương: "Chế ước tên! ?"
 
 	Đoản thương cắm vào địa phương, 1 cái đường kính ước(hẹn) 30 cm ma pháp ấn trận khắc tại Hách Lạp trên người. Liền lúc trước Hách Lạp sắp một chưởng đánh vào Hưu Linh Đốn trên người thời điểm, An Cách Lỗ kỵ sĩ kỹ 'Chế ước tên' kịp thời cắm vào Hách Lạp thân thể, che lại hắn cùng với ma pháp có quan hệ chỗ có năng lực, này mới khiến Hưu Linh Đốn nhặt về một mạng.
 
 	"Hưu Linh Đốn, ngươi không sao chớ?" Khắc Lạc Y đạp không bay lên, trong tay phong nhận khẽ nhíu, chặt đứt màu hồng xương sống lưng.
 
 	Hách Lạp phẫn nộ rút ra trên lưng đoản thương vung vẩy, hốt, 1 cái rất nhanh thân ảnh nhảy lên đến hắn trước mặt.
 
 	"Phá nham quyền!" An Cách Lỗ biến thành cương thạch dạng cánh tay, một quyền đánh vào Hách Lạp cái bụng trên.
 
 	Một chiêu này thổ hệ kỵ sĩ kỹ cùng hoàng gia rắn mối trâu 'Nham móng chi khắc' rất giống, sự thật trên cũng xác thực là nhân loại hàng nhái 'Nham móng chi khắc' sáng tạo.
 
 	Hách Lạp trước ngực 1 lõm, mạnh mẽ lực lượng khiến(cho) hắn da dưới món sườn 1 đoạn cắt đứt mở tung.
 
 	An Cách Lỗ đánh trúng sau đó cũng không buông tay, chân bầu trời đạp đuổi sát bay ra Hách Lạp: "Đen tối nham thạch loạn sụp đổ!" Như ảo ảnh một trận màu đen thạch quyền anh xuất(ra), mỗi một quyền đánh vào Hách Lạp trên người đều có một chút cục đá vụn sụp đổ rải rác, loại này nham thạch bùng nổ toái thương tổn cũng là rất mạnh.
 
 	Hạ phương đại hồ tử nhặt lên bị Hách Lạp đẩy xuống kia chỉ đoản thương, dùng sức ném hướng không trung: "Tước sĩ, tiếp theo."
 
 	An Cách Lỗ một cái mãnh liệt giã khai mở Hách Lạp, xoay người bắt lấy ném lên tới đoản thương, dừng cũng không dừng cứ như vậy thuận thế vung vẩy: "Gió · thương luân vũ!" Áo giáp trên phong tinh thạch tản ra gió khí tức bám vào tại đoản thương trên, lập tức tạo thành gió kỵ sĩ kỹ chiêu thức.
 
 	Rất nhanh xoay tròn thương luân vũ bay đến Hách Lạp thân tiền(trước), một cái một cái cắt hắn thân thể. Lúc này, Hách Lạp cơ hồ tất cả năng lực đều bị chế ước mâu chế ước ở, đã không có nửa phần phản kháng cùng chống đỡ lực lượng, chính là công kích hắn tốt nhất thời điểm.
 
 	Ném 1 cái thương luân vũ sau, An Cách Lỗ phản thủ rút ra trên lưng khác 1 bả đoản thương, lại là 1 cái thương luân vũ ném.
 
 	2 cái luân vũ thay nhau cắt kim loại Hách Lạp thân thể sau, lại trở lại An Cách Lỗ trong tay. Mà này ngắn ngủn một loạt tấn công, lại làm cho Hách Lạp nhận đến bị thương nặng.
 
 	"Tốt lắm, làm tốt lắm." Đại hồ tử tại hạ diện kêu to.
 
 	"Đại hồ tử, đi giúp bang(giúp) Ngải Ni Lỗ." Khắc Lạc Y thi ma pháp cấp Hưu Linh Đốn trị thương, biên(bờ) hướng về phía đại hồ tử hô.
 
 	Đại hồ tử quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Ngải Ni Lỗ · Mai Tạp Long Tư, hắn đã bị bản thân thủ hộ phi mã bị thương khắp cả người, cửu tử nhất sinh. Đại hồ tử nhìn lại kia chỉ phi mã: "Nha, đây là cái gì nha, vẫn là kia chỉ xinh đẹp phi mã sao?" Hắn cầm lấy vũ khí chạy nhanh chạy tới.
 
 	Hưu Linh Đốn nửa quỳ trên mặt đất trên, bả(nắm) xuyên thấu bản thân thể lực xương sống lưng từng điều rút ra. Kia màu hồng xương điều trình tam giác lăng hình, giác(sừng) biên(bờ) đều có treo tiểu thứ(đâm), đem nó theo thân thể trong rút ra, tượng ở lạp(kéo) một cây lưỡi cưa một dạng, không ngừng cắt bản thân thịt bắp. Rốt cục, một điều cuối cùng xương điều theo đại bắp chân trên rút ra, Hưu Linh Đốn toàn thân hư thoát rồi kiểu tê liệt ngã xuống đất trên, mặt phát ra thanh miệng trắng bệch, bộ dáng rất là dọa người.
 
 	Khắc Lạc Y cầm lấy xương xương sống điều nhìn nhìn: "Đây là cái gì quỷ đồ vật nha, phía trên còn giống như có độc."
 
 	Nghe được có độc, Hưu Linh Đốn lại bật người cường giữ vững tinh thần đến: "Không biết Ái Lỵ Ti huyết còn có hay không hiệu dụng. Vậy cũng ác gia hỏa, hắn cư nhiên. . . Hắn cư nhiên sát hại Ái Lỵ Ti!"
 
 	"Cái gì? !" Khắc Lạc Y biến sắc: "Thật có lỗi, ta thật cảm thấy thật đáng tiếc, hắn cư nhiên sẽ đem Ái Lỵ Ti cũng. . ."
 
 	"Ta muốn giết hắn, vì Ái Lỵ Ti báo thù."
 
 	"Uy, ngươi thương còn không cầm máu đây." Khắc Lạc Y đưa hắn bay đi lên, cũng đành phải đi theo.
 
 	Trên bầu trời, Hách Lạp chịu chế ước tên hiệu quả đã giải trừ, so An Cách Lỗ dự tưởng trong 14 giây có tác dụng trong thời gian hạn định còn muốn đoản, mà vừa rồi cho hắn bị thương nặng cũng không ở một dạng, toàn thân hắn miệng vết thương cũng đã khỏi hẳn.
 
 	"Thật sự là cái khó giải quyết gia hỏa, tựa như phong ấn kỵ sĩ một dạng, không biết mệt nhọc phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh lại tái sinh, tiếp tục như vậy không thể cho hắn một đòn trí mạng, chiến cuộc cũng sẽ bị như vậy kéo đi xuống."
 
 	"Ta tới giúp ngươi." Hưu Linh Đốn lơ lửng bay tới, ma năng chùm tia sáng phóng ra so lúc trước lại nhanh không ít. Ngắn như vậy tạm nghỉ ngơi khiến(cho) hắn ma lực lại khôi phục một chút, đây cũng là có 'Ma lực phẫn nộ' hiệu quả, khiến(cho) hắn đại lượng tiêu hao ma lực chiếm được rất nhanh khôi phục, nhưng vì thế hắn bỏ ra rất lớn thể lực tiêu hao, hiện tại hắn cơ hồ chỉ có thể dựa vào lơ lửng ma pháp đến hành động.
 
 	An Cách Lỗ hô: "Ngươi không sao cả sao?"
 
 	"Không sao cả." Hưu Linh Đốn mặc dù ngoài miệng như vậy nói, nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy, thân thể trên thủng địa phương còn đang chảy máu.
 
 	Khắc Lạc Y cũng gia nhập chiến đấu, cũng thỉnh thoảng thế Hưu Linh Đốn cùng An Cách Lỗ dùng tới 2 cái trị liệu cùng phụ trợ ma pháp. Trên mặt đất đại hồ tử ngăn chặn khai mở phi mã, theo phi mã móng trước dưới cứu Mai Tạp Long Tư một mạng. Hắn nhìn chỗ không trong, An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y bọn họ đang cùng Hách Lạp tiến hành chiến đấu kịch liệt, có một ít tức giận bất bình dậm chân một cái, hắn không muốn cùng cái này sẽ chỉ dọa tới loạn tránh la hoảng phế vật cùng một chỗ chiến đấu, chỉ tiếc ai kêu hắn còn không có hoàn toàn nắm giữ biết bay làm được ma pháp đây. Tại ma pháp phương diện thiên phú, hắn quả thực còn không bằng 1 cái tiểu hài tử.
 
 	Mai Tạp Long Tư đích thực đã trở nên phi thường sợ, cùng hắn trước anh dũng biểu hiện quả thực là 2 người, này chỉ là bởi vì phi mã hay là hắn đồng bọn, hơn nữa hiện mất đi thủ hộ hắn, hoàn toàn hoảng loạn, không chịu nổi một kích.
 
 	Trên bầu trời, cùng Hách Lạp cận thân chiến đấu trong chốc lát, An Cách Lỗ bất ngờ phát hiện Hách Lạp, cũng liền là 'Đốc quân Sơn Khắc' chiến đấu lực cũng không có hắn ký ức trong cường đại như vậy. Bởi vì Đa Mông Đa cùng Khuê Ni Tư là nước láng giềng, An Cách Lỗ thường xuyên cho là(làm) đặc sứ hoặc là cái gì khác thân phận đến Khuê Ni Tư lữ lịch, tại hắn ký ức trong, đốc quân Sơn Khắc là 1 cái dị thường anh dũng tướng quân, bọn họ chiến đấu thiên phú tựa như hắn tự tin một dạng không thể hi vọng đạt được.
 
 	Mặc dù đồng dạng là chân kỵ sĩ, An Cách Lỗ không thể không thừa nhận bản thân không phải khi đó Sơn Khắc đối thủ. Nhưng bây giờ, trước mắt 'Sơn Khắc' dù quản còn bảo lưu lấy trước kia chiến đấu kỹ xảo cùng bí mật kỹ năng, nhưng cảm giác hắn cận chiến chiến đấu năng lực so dĩ vãng sai nhiều lắm, hoàn toàn không giống năm năm trước tại Khuê Ni Tư quốc vương sinh nhật yến hội trên, trận kia các tướng quân quyết đấu trong biểu hiện được như thế mạnh mẽ.
 
 	"Là thân thể nguyên nhân sao? Hay là bởi vì cái khác?" An Cách Lỗ ngầm suy tư về, đột nhiên trong lòng khẽ động: "Đúng vậy! Này gia hỏa mặc dù chiếm được Sơn Khắc thân thể cùng năng lực, nhưng không có nhận được Sơn Khắc tư tưởng cùng cận chiến kinh nghiệm, hắn chẳng qua là Băng Trĩ Tà tại miệng theo lời, 1 cái năm ngàn năm ma pháp sư. 1 cái ma pháp sư, liền tính(cho dù) chiếm được thế giới trên vĩ đại nhất thần binh lợi khí, hắn cũng chỉ lấy thích hợp ma pháp trượng mà thôi."
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, An Cách Lỗ lập tức tăng cường hắn cận chiến thế công lực áp bách, trước đây hắn một mực kiêng kị trước kia Sơn Khắc năng lực chiến đấu, tâm lí có bóng râm, mà tại khí thế trên lộ vẻ tương đối bị động. Nhưng bây giờ hắn biết đối phương chẳng qua là 1 cái khoác chân kỵ sĩ vỏ tử ma pháp sư thời điểm, loại này ở trong lòng trên cận chiến cảm giác về sự ưu việt, 1 cái liền thể hiện đi ra.
 
 	Hách Lạp tại không trung bị An Cách Lỗ bức bách được liên tiếp lui về phía sau, cảm thấy cắn răng nói: "Hắn như thế nào 1 cái trở nên mạnh mẽ? Chẳng lẽ hắn nhìn ra ta được đến này bộ thân thể sau nhược điểm?" Đối với bản thân năng lực nhược điểm, Hách Lạp là rất rõ ràng, hắn chẳng những không thể tượng Sơn Khắc còn sống thời điểm như vậy thể hiện ra cao cường cận chiến lực, hơn nữa vẻn vẹn vẻn vẹn thời gian ngắn như vậy, hắn còn không thể hoàn toàn nắm giữ Sơn Khắc trong đầu sở học qua những kia kỵ sĩ kỹ năng.
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Khắc Lạc Y cũng nhìn ra An Cách Lỗ tăng mạnh công kích sau, đối phương hiển lộ ra vụng về, trong lòng hiểu là chuyện gì xảy ra. Hai người cơ hồ cùng lúc lập tức chuyển là xong ma pháp công kích phương thức, dùng tính sát thương tấn công ma pháp, chuyển biến làm chế tạo phiền toái làm chủ, bức bách Hách Lạp cùng An Cách Lỗ ngay mặt quyết đấu, còn khiến(cho) Hách Lạp bó tay bó chân.
 
 	Hách Lạp trong chốc lát kỵ sĩ kỹ thuật chiến đấu, trong chốc lát dùng tinh thần công kích, có thể hắn phát hiện bản thân tinh thần công kích luôn bị cắt đứt, hơn nữa không thể lập tức có hiệu lực, biết rõ bọn họ cũng nhất định là dùng phương pháp giống nhau đến trì hoãn tinh thần ma pháp hiệu quả. Loại này bó tay bó chân, bị động bị đánh tình huống khiến(cho) hắn rất là căm tức, hắn đến nay khi nào thì nhận đến qua như vậy khốn cùng cảnh.
 
 	Chính là hắn tâm lí như vậy vừa loạn, tấn công cùng phòng thủ càng là không còn chương pháp, thầm nghĩ: "Thật đáng giận! Đáng tiếc ta 'Chỉ dẫn' không tại, nếu không gần như vậy cự ly, ta nhất định có thể đem ngươi vây ở ta thời điểm thuẫn trong." Hắn khóe mắt dư quang liếc xuyên vào ma pháp trượng rừng cây: "Thời gian qua đã bao lâu, đã tới chưa? Giống như qua đã lâu rồi, nên tới đi. Chính là ta hiện tại không thoát khỏi được bọn họ, bọn họ bức bách được quá chặt!"
 
 	Hách Lạp cắn răng một cái, trong thời gian rất ngắn, hoàn thành toàn thân đột biến.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 567 : &lt;BB&gt; hồn tự do
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-8-18 14:41:09 số lượng từ: 2424
 
 	". . . Ách. . ." Thấy được Hách Lạp đột nhiên biến hóa, An Cách Lỗ dọa nhảy lên: "Biến dị! Cái này ko dễ xử lý."
 
 	Còn chưa tưởng(nghĩ) hoàn, Hách Lạp ngang ngược một quyền đánh đi tới. An Cách Lỗ miễn cưỡng dùng song thương ngăn lại một quyền này, nhưng cường đại xung kích lực vẫn đem hắn chấn động đến rất xa, hắn cảm giác được trong cơ thể có một cỗ nước lực lượng chấn khai, hơn nữa tác dụng chậm mười phần.
 
 	Đây là nước lực lượng, nhìn qua bình tĩnh nhưng hùng hậu vô cùng.
 
 	Sơn Khắc liền là một gã thủy hệ chân kỵ sĩ,
 
 	Hách Lạp một quyền bả(nắm) An Cách Lỗ mở ra, lập tức lại là trống không một quyền đánh hướng Hưu Linh Đốn. Chỉ thấy một quyền này của hắn đánh ra, tựa như đánh vào ẩn hình tại không trung sóng nước một dạng, từng tầng một màu lam nhạt ba đào quầng sáng chậm rãi tràn ra.
 
 	Cách vài chục 20 mét cự ly, Hưu Linh Đốn toàn bộ người nhất thời nhận đến một cái đánh mạnh, giống như bị cự đại vô cùng ẩn hình sóng biển trùng điệp đặt ở ngực, lao ra thật xa.
 
 	"An Cách Lỗ. . . A, Hưu Linh Đốn!" Khắc Lạc Y lập tức ý thức được Hách Lạp kế tiếp mục tiêu công kích liền là bản thân, hắn cực nhanh đạp không bắn ra. Quả nhiên Hách Lạp tấn công hoàn Hưu Linh Đốn, xoay người tay còn lại một chưởng trống không đánh về phía Khắc Lạc Y. Khắc Lạc Y mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nề hà Hách Lạp một chưởng này phạm vi công kích quá lớn, vẫn bị sóng lớn kình lực cọ tới một góc, bị kia lực lượng đẩy đến giống trang giấy một dạng bay loạn.
 
 	An Cách Lỗ rất nhanh ổn định thân hình, cực nhanh phi nhảy lên đi tới đỡ lấy tại không trung quay cuồng Khắc Lạc Y: "Này gia hỏa kinh nghiệm chiến đấu không đủ, nhưng tiền(trước) lực lượng còn tại, thậm chí so trước kia còn mạnh hơn."
 
 	Khắc Lạc Y cũng không có thụ cái gì thương, bởi vì nàng trên người có ác ma áo giáp, hắn một tay đỡ tại An Cách Lỗ vai trên, tâm tư khẽ động, kia ác ma áo giáp lập tức hóa thành bùn nhão trượt đến An Cách Lỗ trên người.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Cái này thời điểm ngươi so với ta càng thêm cần nó, nhanh đi!" Khắc Lạc Y gặp Hách Lạp truy kích Hưu Linh Đốn, vội vàng đem An Cách Lỗ dùng phong ma pháp đạn đi qua.
 
 	An Cách Lỗ dựa thế dùng tốc độ nhanh hơn đuổi tại Hách Lạp công kích được Hưu Linh Đốn trước cản được hắn.
 
 	Lúc này Hưu Linh Đốn đã không được, hắn trên người bị phẫn nộ ma lực chỗ thêm vào ma pháp quang huy cũng nhân(vì) thể lực chống đỡ hết nổi mà biến mất, liên tục bị thương nặng khiến(cho) hắn khổ không thể tả.
 
 	Khắc Lạc Y một bên bay về phía Hưu Linh Đốn, một bên dùng phong ma pháp bả(nắm) Hưu Linh Đốn hút tới: "Ngươi tình huống hiện tại đã không thích hợp chiến đấu, nhanh ly khai đi."
 
 	Hưu Linh Đốn lại lắc đầu: "Không quan hệ, ngươi xem ta huyết không phải đã dừng lại sao?"
 
 	"Ngươi đừng sính cường, ngươi tình huống hiện tại, rất có thể sẽ đem mệnh đánh mất." Khắc Lạc Y lớn tiếng nói.
 
 	Hưu Linh Đốn đem hắn đẩy ra: "Của chính ta tình huống ta bản thân rõ ràng." Hắn lại lần nữa kéo ra cự ly, nhìn cùng An Cách Lỗ tại không trung triền đấu Hách Lạp, giơ lên bản thân tay phải: "Hướng nội nổ tung!"
 
 	'Ba!'
 
 	Vai nội bộ khẽ vang lên một âm thanh, Hách Lạp vội không kịp phòng, ăn một chiêu này.
 
 	Khắc Lạc Y gặp Hưu Linh Đốn cố ý muốn chiến đấu, đành phải tùy ý hắn đi, hắn tâm lí lo lắng hơn An Cách Lỗ an nguy, bận bịu dùng ma pháp trợ giúp An Cách Lỗ tấn công.
 
 	An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y là phối hợp nhiều năm đồng bạn, một công 1 phụ trợ bên trong năng lực chiến đấu cùng hiệu quả thành bội tăng cường, thêm nữa người mặc phòng ngự cực cao ác ma áo giáp càng là không cố kỵ gì, lại có Hưu Linh Đốn hướng nội nổ tung, tại này lưỡng cường chiến đấu trong, hắn lại lần nữa đứng được thượng phong.
 
 	Hưu Linh Đốn không ngừng trương tay hợp tay, bởi vì có An Cách Lỗ thành tấn công ngăn cản, hắn hiện tại muốn làm chỉ là công kích mà thôi. Tại vài lần thành công hướng nội nổ tung sau, Hưu Linh Đốn trong lòng khởi(dậy) một ít nghi hoặc: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì hướng nội nổ tung thương tổn hội(sẽ) nhỏ như vậy? Là hắn thân thể quá mức kiên cường dẻo dai sao? Vẫn là. . ."
 
 	Hướng nội nổ tung là một loại rất kỳ lạ ma pháp, nó lực sát thương ngoại trừ quyết định bởi ở(tại) bản thân năng lực ngoài ra, càng trọng yếu hơn là đối phương ma lực thâm hậu. Loại này đối với đối phương trong cơ thể ma lực sinh ra ảnh hưởng, hình thành chấn động phá hư ma pháp, đối phương ma lực càng là thâm hậu, nhận đến thương tổn cũng lại càng lớn, nói cách khác tại chiến đấu trong, loại này ma pháp đối ma lực thâm hậu nhất ma pháp sư lớn nhất, ma sĩ tiếp theo, kỵ sĩ lại lần nữa, mà đối với chiến sĩ cơ bản hình không thành được thương tổn.
 
 	Nhưng mà, Hưu Linh Đốn hướng nội nổ tung, lại phát hiện thương tổn so với hắn tưởng tượng trong muốn nhỏ rất nhiều, mới đầu hắn còn tưởng rằng là sai lầm, nhưng vài lần xuống tới hắn phát hiện cái này cũng không là sai lầm, cũng không giống đối phương thân thể kiên cường dẻo dai đến có thể làm cho hắn ma pháp thương tổn giảm bớt nhiều như vậy. Hắn cũng nghĩ đến này là đối phương đạt được đốc quân Sơn Khắc thân thể, chân kỵ sĩ ma lực cũng không phải rất nồng hậu, có thể hắn tâm lí vẫn là có phàm phân nghi hoặc, cảm giác sự tình dường như cũng không chỉ là như vậy.
 
 	Triền đấu trong Hách Lạp tâm lí càng phát ra lo lắng, hắn phát hiện bản thân lại thành khốn thú, như thế nào cũng không thoát khỏi được bọn họ truy sát, bất kể là muốn đi đánh bất ngờ bị thương không hệ ma pháp sư, vẫn là tưởng(nghĩ) trở lại bản thân 'Chỉ dẫn' nơi đó đi, thầm nghĩ ngông cuồng chỉ muốn thoát khỏi, cùng bản thân triền đấu chân kỵ sĩ liền sẽ không để ý tánh mạng xông lại. Mà cái này chân kỵ sĩ người mặc kỳ quái vật ma thú áo giáp, bản thân vài lần đánh mạnh tại hắn trên người, đều không có cho hắn hình thành hữu hiệu thương tổn.
 
 	Bất đắc dĩ, Hách Lạp hét lớn một tiếng, nồng hậu đen tối tức theo hắn trên người bốc lên, hắn lại lần nữa triệu hoán ra hơn 10 u linh.
 
 	"Là vong linh!" Khắc Lạc Y tiếng la còn không lạc, Hưu Linh Đốn đã bay qua đem trong cơ thể ma lực đánh xơ xác khai mở, mà khuếch tán ma lực có thể khiến cái này ẩn thân lũ u linh ngắn ngủi hiện ra thân ảnh mơ hồ, là không hệ ma pháp 1 trong.
 
 	Bởi vì vong linh làm ám muội, An Cách Lỗ không thể không vứt xuống Hách Lạp cùng linh thể chiến đấu, mà Hách Lạp cũng nhân cơ hội theo An Cách Lỗ ép sát trong trốn thoát.
 
 	"Lại lãng phí ta vài chục cái linh hồn, sau lần này nhất định phải giết nhiều vài người bổ sung quay về." Hách Lạp chạy ra An Cách Lỗ công kích sau, thẳng hướng bản thân tàng ma pháp trượng 'Chỉ dẫn' địa phương bay đi.
 
 	"Hắn chạy!" An Cách Lỗ hô to, nhưng hắn đều bị bị u linh vây đầy, không thể đuổi theo.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hắn trốn không thoát, ta đối với hắn tiến hành ma lực tập trung."
 
 	Khắc Lạc Y phi gần chút ít hô: "Tước sĩ, ta tới giúp ngươi giải quyết chúng nó, ngươi kiên nhẫn một chút." Bên trái gió bên phải lửa hai đợt ma pháp trận hình thành tổ hợp ma pháp, trong nháy mắt tại An Cách Lỗ trên người bốc cháy lên, chỉ chốc lát sau kia hơn 10 chỉ u linh vong linh đã hôi phi yên diệt.
 
 	"Mau đuổi theo, hắn đến phía dưới rừng cây trong đi." Hưu Linh Đốn chỉ vào hạ phương hô.
 
 	An Cách Lỗ bất chấp bị Khắc Lạc Y làm ra thương, bước không bước lao xuống hướng dưới đuổi theo.
 
 	Hạ phương, đại hồ tử đang tại vừa chạy vừa cùng đột biến phi mã chiến đấu, gặp An Cách Lỗ bọn họ xuống tới, hô: "Uy, các ngươi cũng tới giúp ta một chút nha."
 
 	"Ngươi bị thương?" Khắc Lạc Y thấy hắn bị thương không nhẹ, bay qua hỏi: "Kia gia hỏa đây?"
 
 	"Ngươi đừng nói nữa." Đại hồ tử lau một chút má trái chảy xuống huyết oán giận nói: "Tên kia thật không kinh(qua) đánh, bị hắn thủ hộ đụng một chút liền hôn mê, kết quả làm đến này gia hỏa 1 chỉ đi theo ta truy(đuổi)."
 
 	Khắc Lạc Y lúc này phát hiện kia phi mã lại thay đổi 1 cái dạng, trở nên so với tiền(trước) còn muốn ác tâm, ma pháp nâng lên, đứng lên một mặt tường đất tạm thời ngăn lại xông lại phi mã, kéo theo đại hồ tử bỏ chạy: "Bắt giặc phải bắt vua trước, tiên(trước) bả(nắm) người chế tạo giết lại nói, nếu không không biết hắn còn có thể chế tạo ra nhiều ít cái giống như vậy quái vật đến."
 
 	"Bên kia." Hưu Linh Đốn bởi vì thể lực cùng ma lực không tốt, chỉ có thể bị An Cách Lỗ kéo theo chạy, hắn chỉ bị thổi làm ngã trái ngã phải rừng cây ở chỗ sâu trong, An Cách Lỗ liền nhanh chóng hướng bên kia chạy vội đi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bọn họ liền thấy được phía trước không xa Hách Lạp.
 
 	Hách Lạp cũng không có chạy trốn, hắn đứng tại chỗ cũ, tay trái an ủi mo hắn âu yếm màu bạc ma pháp trượng, mặt lộ vẻ xuất(ra) tà ác cười gằn: "Đến đây đi, đi tới đi, ta sẽ khiến các ngươi biết một chút về cái gì mới thật sự là vong linh ma pháp." Nói, hắn tay trái buông lỏng pháp trượng, tích trữ một đoàn màu xám trắng ma pháp sợi ánh sáng mạnh mẽ đánh về phía bản thân ngực: "Hồn tự do!"
 
 	Bịch! Hàng vạn hàng nghìn hồn linh mưa bay đầy trời, chúng nó rên rỉ, tru lên, thống khổ, giãy dụa, loại này âm lãnh tiếng kêu, khiến(cho) An Cách Lỗ cùng Hưu Linh Đốn sau cột sống đều ở mạo muội hàn khí. Sau đó bọn họ hiện tại chỗ kiến thức đến hết thảy, chẳng qua là kinh ngạc bắt đầu. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 568 : &lt;BB&gt; vong linh ma pháp
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-9-6 9:06:19 số lượng từ: 2483
 
 	"Này. . . Đây là cái gì? Lực lượng thật là cường đại!" Đại hồ tử cùng Khắc Lạc Y chạy như bay đến, vừa lúc thấy như vậy một màn, theo kia bay ra linh hồn trong phóng xuất ra lực lượng cường đại, mang bọn họ tất cả mọi người thất vọng động.
 
 	"Đây là cái gì lực lượng? Không giống như là ma lực." Hưu Linh Đốn thái dương thượng du dưới chảy mồ hôi đến, liên tục lui về sau tránh đi, để tránh bị kia lực lượng cường đại cấp tập kích thổi sang. Làm thuần ma lực hệ không hệ ma pháp sư, không có người nào so với hắn đối ma lực cảm ứng lực mạnh hơn: "Không đúng, tại đây có ma lực chấn động, nhưng ko chỉ là ma lực!"
 
 	An Cách Lỗ gặp đại hồ tử, Khắc Lạc Y tới rồi, nghi hoặc hướng phía sau bọn họ trương nhìn một cái.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Nó đã bị ta dùng ma pháp khốn trụ, lại trúng ta huyễn hoặc ma pháp độc, cần phải sẽ ko lại đuổi tới."
 
 	Huyễn hoặc ma pháp chủng loại có rất nhiều, bao gồm tâm linh hệ, nguyên tố hệ còn có không gian hệ, Khắc Lạc Y sử dụng chính là nguyên tố hệ trúng độc hệ huyễn hoặc ma pháp.
 
 	An Cách Lỗ phát hiện đại hồ tử bị thương không nhẹ, nhưng bây giờ không phải là quan tâm cái này thời điểm, hắn một mực thối lui tránh sang cùng những kia hồn linh có khoảng cách nhất định mới nói: "Đừng đi qua, ta cảm giác thứ này rất nguy hiểm."
 
 	Đối với những thứ không biết, nhiều ít vẫn là bảo trì một ít cảnh giác tốt hơn, huống chi này viễn cổ ma pháp sư Hách Lạp vốn là 1 cái người thần bí, hắn chỗ bày ra năng lực không có chỗ nào mà không phải là quỷ dị mà lại đáng sợ.
 
 	Hưu Linh Đốn ma pháp chùm tia sáng vài phóng ra xuất(ra), bắn vào kia hồn linh trong có như đá ném vào biển rộng, không thấy nửa phần động tĩnh.
 
 	Đột nhiên, Hưu Linh Đốn phát hiện những kia hồn linh nhan sắc tại biến ảo, những kia màu u lam, đỏ thẩm u linh oán linh, dần dần cởi ra trên người sắc thái, biến thành xám trắng nổi lên màu đen. Tiếp theo vì chút ít không quy tắc đầy trời tung bay động hồn linh tất cả chuyển biến phương hướng, đồng loạt lại lần nữa về tới Hách Lạp trong cơ thể.
 
 	An Cách Lỗ bọn họ nhìn đến liền lại càng kỳ quái, nghĩ thầm chẳng lẽ hắn một chiêu này vẻn vẹn liền chỉ là bả(nắm) những kia vong hồn tất cả gọi ra đến đi một vòng.
 
 	Sự tình chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, bọn họ tâm lí cũng biết tất cả.
 
 	Quả nhiên, Hách Lạp nói chuyện, hắn tà ác cười cười, tiếng nói so với tiền(trước) càng thêm già nua mà vô lực: "Biết không? Các ngươi quá may mắn."
 
 	An Cách Lỗ không hiểu hắn lời này cái gì ý tứ, hắn vốn định thừa dịp cái này thời điểm tấn công, nhưng thấy kia trượng làm bằng bạc ma pháp trượng còn tại tản ra quang, tâm lí còn có kiêng kị. Theo Băng Trĩ Tà tại miệng hắn biết được, gốc cây làm bằng bạc ma pháp trượng là một kiện rất lợi hại bảo vật, có thể thi phát ra cường đại thời điểm thuẫn ma pháp.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng ko có động tác, hắn hiện tại ma lực không tốt, bây giờ chính chảy mồ hôi lạnh, thừa cơ hội khôi phục thêm chút ít ma lực, trước đã uống một ít ma pháp dược tề còn tại trong cơ thể hắn có hiệu lực.
 
 	Hách Lạp nói tiếp: "May mắn chính là ta mặc dù sẽ sử dụng một ít tâm linh tinh thần loại ma pháp, nhưng ta trên thực tế cũng không am hiểu mấy cái này. Các ngươi trên người sở dụng tinh thần phòng ngự mánh khoé, ta nghĩ nếu mà gặp được chân chính tâm linh hệ cao thủ, hiệu quả đem sẽ không rất lớn."
 
 	Điểm này Hưu Linh Đốn cùng Khắc Lạc Y đã sớm đã nhìn ra, vừa rồi một loạt đối chiến bọn họ liền đã phát hiện Hách Lạp sử dụng lực lượng tinh thần mặc dù cường đại, nhưng sử dụng ma pháp đều là một ít tương đối tương đối đơn giản. Chân chính tâm linh hệ đại pháp sư sở dụng ma pháp thiên kỳ vạn biến, dựa bọn họ trên người họa lên tinh thần lùi lại ma pháp trận, còn chưa đủ để dùng chống cự.
 
 	"Này là của các ngươi may mắn 1 trong." Hách Lạp nói: "Càng may mắn, là các ngươi rốt cục có cơ hội thấy được chân chính địa viễn cổ vong linh ma pháp."
 
 	"Chân chính. . . Vong linh ma pháp? !"
 
 	"Không sai." Hách Lạp cười nói: "Xem ra các ngươi dường như còn không biết, não trong quan niệm còn một mực dừng lại tại Thánh Viên thành lập sau, chỗ thành lập '13 hệ ma pháp thế giới' trong đi."
 
 	13 hệ ma pháp thế giới là Thánh Viên cùng với các ma pháp công hội chỗ đẩy ám muội, là hiện đại ma pháp trụ cột, nó hàm xây hiện tại tất cả ma pháp.
 
 	Hách Lạp kêu lên: "Ta nói cho các ngươi biết đi, 13 hệ ma pháp cũng không phải toàn bộ ma pháp chủng loại, tại Thánh Viên trước kia thời đại, khi đó ma pháp văn minh xa so các ngươi tưởng tượng trong còn muốn phát đạt."
 
 	"Thánh Viên trước kia thế giới ma pháp!" Cái này chủ đề quả nhiên đưa tới bọn họ hứng thú, đối với cái kia xa xôi, lạ lẫm mà vừa thần bí ma pháp niên đại rốt cuộc là cái bộ dáng gì nữa, là tất cả cuồng dại ở(tại) ma pháp người muốn giải(trừ).
 
 	Hách Lạp nói: "Ta vong linh ma pháp, chính là các ngươi 13 hệ ma pháp ngoài thứ 14 hệ ma pháp! Cái này ma pháp chủng loại nó yêu cầu một ít tâm linh chi phối hệ cùng độc hệ ma pháp năng lực làm trụ cột, nhưng phải học được cùng sử dụng loại này ma pháp cũng không chỉ có yêu cầu ma lực làm chống đỡ."
 
 	"Không ngừng ma lực, kia còn cần gì?" Hưu Linh Đốn thốt ra hỏi.
 
 	"Hừ." Hách Lạp cười nói: "Tựa như nguyên tố ma pháp, nguyên tố ma pháp sử dụng không riêng chỉ cần ma lực, còn cần nguyên tố. Ta vong linh ma pháp cũng là giống nhau, ma lực chẳng qua là sử dụng loại này ma pháp điều kiện 1 trong, trừ lần đó ra còn cần tế phẩm."
 
 	"Tế phẩm!"
 
 	"Hồn tế phẩm!" Hách Lạp 1 trương tay, vài cái hồn phách liền bay ra, xoay quanh hắn xoay tròn: "Vong linh ma pháp là cấm kỵ ma pháp, tại thời kỳ viễn cổ, tại Thánh Viên lịch trước kia đều là bị phong ấn mà cấm học tập cùng sử dụng khủng bố ma pháp. Tưởng(nghĩ) thi triển nó, ngoại trừ bản thân ma lực, còn cần hồn! Làm 1 cái chân chính ma pháp sư, không phải nhìn hắn ma lực có cỡ nào thâm hậu, mà là nhìn hắn thân là 1 cái lọ, có thể chứa nạp nhiều ít hồn."
 
 	Tế phẩm, lọ, hồn, này 3 chữ mắt không thể nghi ngờ tại Hưu Linh Đốn bọn họ trong lòng tạo thành rất mãnh liệt xung kích, đây là bọn hắn qua nhiều năm như vậy chưa bao giờ học tập cùng hiểu rõ qua.
 
 	Hách Lạp nói: "Cái này các ngươi hiểu, Thánh Viên tồn tại sẽ chỉ làm thế giới ma pháp thụt lùi, bởi vì bọn họ 'Phong ấn' hết thảy về cổ đại ma pháp tin tức, bọn họ không muốn làm cho người hiện đại hiểu rõ này hết thảy, bọn họ làm như vậy sẽ chỉ làm cổ đại huy hoàng ma pháp văn minh hủy hoại trong chốc lát. Cái gì 13 hệ ma pháp thế giới, tại cổ đại, 14 hệ, 15 hệ, 16 hệ đều ko chỉ, cái kia thời đại người ta, bọn họ có càng tiên tiến ma pháp lý niệm!"
 
 	Hưu Linh Đốn trong lòng chấn động: "Càng tiên tiến ma pháp lý niệm, càng tiên tiến ma pháp lý niệm." Hắn tưởng(nghĩ) tiên(trước) Khải Tát đã nói, đang nhớ lại tằng tổ phụ tại từ bản thân luyện kim trích lời trong đã nói: "Phải, luyện kim thuật muốn đừng được càng mạnh, chỉ có tiếp thu càng tiên tiến ma pháp lý niệm, phải có đổi mới dĩnh ma pháp tư duy, tại cái kia cách chúng ta hơn bảy nghìn năm thế giới ma pháp trong, 1 nhất định có đổi mới thần bí ma pháp văn minh. Nói không chắc chỉ phải tìm được cổ đại ma pháp văn minh, ta tằng tổ phụ tất sinh sản tâm nguyện liền có thể hoàn thành!"
 
 	An Cách Lỗ nói: "Ngươi nói đủ chưa, nói như vậy nhiều theo chúng ta có quan hệ gì?"
 
 	Hách Lạp cười nói: "Không quan hệ, hiện tại không quan hệ, nhưng kế tiếp liền có quan hệ. Hừ, vừa rồi 'Hồn tự do' chính là ta bả(nắm) hấp thu linh hồn chuyển đổi thành tế phẩm quá trình, hiện tại liền cho các ngươi nếm thử ta vong linh ma pháp lợi hại!"
 
 	. . .
 
 	"Trước gió lớn giống như ngưng, cần phải sẽ ko lại la đi."
 
 	"Vậy hẳn là là ma pháp hình thành cơn lốc, ngoại trừ bên kia, còn có ai tại đại chiến sao?" Không kỵ đoàn đội trưởng nói.
 
 	"Uy đội trưởng, chúng ta cái gì đều ko làm, liền đứng ở chỗ này tốt ư?"
 
 	Đội trưởng trừng này tên lính liếc mắt: "Đồ đần, ngươi nghĩ đi chịu chết sao, vô luận cái nào 1 phương chiến đấu, ta nghĩ đều không phải chúng ta nên đi."
 
 	"Chính là Mai Tạp Long Tư tên kia không thấy." Binh lính nói: "Ngải Ni Lỗ gia tộc thế lực, nếu mà chúng ta khiến(cho) hắn ở chỗ này xảy ra điều gì bất ngờ, sợ rằng. . ."
 
 	Đội trưởng trong lòng giật mình: "Cũng là, hắn có thể ngàn vạn lần không xảy ra chuyện gì."
 
 	Bùm bùm! Bùm bùm bùm bùm! Trên bầu trời tia chớp ánh lên Lôi Hoắc Cách gương mặt lúc sáng lúc tối, hắn cùng bọn họ thủ hộ lôi thần Thái thản đứng ở cùng một cái thẳng đứng thẳng tắp trên.
 
 	Bùm bùm! Lại là một đạo thiểm điện quét qua, Băng Trĩ Tà tay tại rung động, nhưng hắn trên mặt biểu cảm lại như cũ vẫn duy trì tỉnh táo.
 
 	"Xem ra ngươi có chuẩn bị mà đến nhận được hiệu quả a." Lôi Hoắc Cách nói: "Ta như vậy liên tiếp công kích, cư nhiên còn có thể làm cho ngươi như vậy bình yên không dê đứng ở không trung."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nên bị thương đi, dùng nguyên tố hóa ma sĩ đặc tính, chiến đấu mới vừa rồi không có khả năng không bị thương."
 
 	"Hừ!" Lôi Hoắc Cách tay niết thành quyền: "Điểm ấy thương lại tính cái gì, ly(cách) ngươi muốn đánh bại ta còn kém xa lắm đây. Chẳng qua ngươi không thể sử dụng lĩnh vực, kế tiếp chiến đấu, hội(sẽ) ẩn vào bị động còn không biết sẽ là ai chứ." Lôi Hoắc Cách đột nhiên khẽ động: "Bay nhanh sấm đánh!"
 
 	Băng Trĩ Tà cũng lập tức nghênh đón: "Băng ma pháp. . ."
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện