&lt;B&gt;Chương 602 : &lt;BB&gt; gió biển, câu cá
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-28 7:21:31 số lượng từ: 3148
 
 	Gió, gió biển, tanh tanh gió biển tại ánh mặt trời sáng rỡ dưới hây hẩy, chim biển hải âu vây quanh 'Hài hòa hạm' này hào đại 'Quái vật' lượn vòng, thật lâu không muốn tán đi.
 
 	Lúc này chính là buổi sáng hơn 10 giờ chung, Ái Lỵ Ti mặc ngủ đi ra cửa khoang, lấy tay che(cản) cái trán, híp mắt nhìn nhìn tốt đẹp ánh mặt trời. Hắn thật sâu hít một hơi, lên tiếng hướng về phía mở mang biển rộng reo hò một tiếng, tâm lí đầu chỉ cảm thấy thư sướng, hưng phấn, không nhịn được cao hứng.
 
 	"Uy, ngươi có thể hay kô an tĩnh một chút."
 
 	Thanh âm không lớn, Ái Lỵ Ti lại nghe được rất rõ ràng, là từ tàu bay phía trên truyền đến. Ái Lỵ Ti hô lớn: "Uy sư phó, đây là biển rộng nha, chúng ta thấy được biển rộng."
 
 	Băng Trĩ Tà đang dùng sách vở đang đắp cái trán, nằm ở mềm tàu bay trên người tắm rửa ánh mặt trời.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng theo khoang trong đi ra, oán giận nói: "Đại hô cái gì, ầm ĩ đã chết, năm ngày tiền(trước) chúng ta không phải liền tiến vào biển rộng phạm vi sao, còn hưng phấn như thế."
 
 	"Đó là đương nhiên." Ái Lỵ Ti cao hứng địa tại hành lang trên nhảy tới nhảy lui: "Ta có thể là lần đầu tiên thấy được biển rộng, không nghĩ tới lớn như vậy. Trước kia chỉ ở thư(sách) bên trong thấy được nói, nghe nói biển rộng có vô biên vô biên như thế quảng đại, thật không?"
 
 	Hưu Linh Đốn dựa lan can nghĩ một chút cái này vấn đề, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Biển rộng bình thường nhìn qua rất đẹp, chính là hắn tức giận thời điểm liền sẽ biến thành vô cùng đáng sợ ác ma, nghe nói biển rộng trong có đếm ko rõ đáng sợ quái vật, chưa từng có người du lịch hoàn biển rộng toàn bộ."
 
 	Nghe Hưu Linh Đốn nói như thế, Ái Lỵ Ti thật dài cảm thán một tiếng, vô cùng hướng tới nhìn phía này xanh thẳm hải dương: "Đây mới là ta giấc mộng nhân sinh, đây mới là ta muốn du lịch."
 
 	Bọn họ đã thừa tàu bay hướng tây nam thiên nam đi hơn 1 tháng, ngoại trừ giữa đường tại hai tòa thành thị tiếp tế qua, cơ hồ một mực không ngừng, không biết đã bay mấy ngàn trên vạn km.
 
 	Tàu trên Băng Trĩ Tà nghiêng người, nhảy xuống tới, đạp không nhảy vào khoang thuyền lan can sau nói: "Nhanh đến giữa trưa, lộng ăn đi."
 
 	"Tốt thôi, khiến(cho) ta bả(nắm) tàu dừng hảo(tốt)." Hưu Linh Đốn trở lại phòng khoang thuyền đi khống chế tàu bay.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn Ái Lỵ Ti vừa mới(vặn) tưởng(nghĩ) giường bộ dáng, đem mặt phát lạnh: "Còn không mau đi rửa mặt súc miệng."
 
 	Ái Lỵ Ti nghịch triều(hướng) Băng Trĩ Tà ói ra dưới đầu lưỡi, lại sợ sư phó đánh nàng, cực nhanh lẻn đi vào.
 
 	Nhìn Ái Lỵ Ti chạy trốn thân ảnh, Băng Trĩ Tà cũng sẽ tâm cười nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn phía vô biên biển rộng, tâm tình cũng như hôm nay ánh mặt trời một dạng, tốt đẹp.
 
 	Không bao lâu, tàu bay liền hạ xuống vài chục mét độ cao dừng lại, Hưu Linh Đốn từ đầu tiền(trước) khoang điều khiển đi ra, vén lên khoang thuyền phòng địa vị một khối khoang thuyền tấm nhảy đi xuống hô: "Đã dừng tốt lắm!, mau xuống đây đi."
 
 	Tàu bay tải trọng có hạn, vì tiết kiệm đồ ăn, để một lần có thể đi được xa hơn, bọn họ thường xuyên dừng lại đánh dã vị ăn. Tiến vào hải dương về sau, đi săn cũng biến thành câu cá.
 
 	"Tới tới." Ái Lỵ Ti từ phòng vệ sinh trong chạy đến, bên miệng còn lưu lại không cọ tịnh kem đánh răng, đi theo Hưu Linh Đốn cũng nhảy vào phía dưới kẹp bên trong khoang thuyền.
 
 	Cái này kẹp khoang thuyền không cao, chỉ có thể mèo lưng đi lại. Hưu Linh Đốn lung tung gãi đầu đỉnh vách khoang, thắp sáng khảm rất tốt tinh thạch đèn, chỉ thấy này khoang thuyền trong ngoại trừ chút ít vật tư cùng hành lý ngoài ra, trên mặt đất còn bừa bộn rải rác bày đặt một ít ngư cụ cần câu cùng với 1 trương xếp thực sự dày đặc không thổi phồng da tàu.
 
 	Thấy được mấy thứ này, Ái Lỵ Ti liền vui tươi hớn hở, cướp được Hưu Linh Đốn phía trước bò tới ngư cụ bên trong, thuộc hạ tại khoang thuyền đáy một trận móc bám.
 
 	Nguyên lai này khoang thuyền đáy vẽ ra 1 cái đường kính mười lăm thước địa phương, nó có thể tại khoang thuyền đáy trên xuống di động, hình thành 1 cái khoang thuyền dưới treo cái giỏ, lúc này Ái Lỵ Ti chính là tại bám những kia khóa tốt lắm khóa khấu(trừ).
 
 	Khóa khấu(trừ) tất cả sau khi mở ra, Hưu Linh Đốn cũng đi theo bò tiến vòng tròn trong, đem chung quanh cùng vòng tròn liên tiếp cái giá tất cả đứng lên, tạo thành 1 cái hình tròn lan can. Lại đem lan can trên vài cái câu tác(thừng) treo ở khoang thuyền đỉnh vòng cài lên, cuối cùng Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti đem cố định 4 cái tạp vách liên tiếp kéo ra, chỉ thấy khoang thuyền đáy vòng tròn thả lỏng, chậm rãi hướng giảm xuống đi.
 
 	Băng Trĩ Tà tung bay tại giữa không trung, nhìn ngốc cái giỏ chậm rãi rơi xuống, xem là một tòa giản dị thang máy kiểu.
 
 	Không bao lâu, lan can chu vi tác(thừng) luân trong kim loại dây thừng kéo đến đầu cuối, huyền dừng ở ly(cách) mặt biển bảy tám chủ vị trí. Nguyên lai cái này treo cái giỏ thiết kế tựa như thước cuộn một dạng, đương(làm) treo lam trong trọng lượng vượt qua nhất định phạm vi, treo cái giỏ cũng sẽ bị theo tàu bay khoang thuyền đáy đè ép xuống tới. Trái lại, bả(nắm) treo cái giỏ trong vật nặng tất cả mang đi sau, mất đi ép xuống trọng lượng, treo cái giỏ lại hội(sẽ) tượng thước cuộn tự động lùi về như vậy bản thân thu đi lên.
 
 	Bởi vì treo cái giỏ bị vài gốc kim loại tác(thừng) cố định , cho nên cũng không lộ vẻ rất đung đưa. Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn hai người đem xếp xong da tàu triển khai, diện tích cư nhiên so treo cái giỏ còn muốn lớn hơn gấp đôi. Hưu Linh Đốn lục lọi đến thổi phồng miệng(khẩu), kích hoạt khí(giận) trong miệng phong tinh thạch trận, chung quanh gió lập tức vù vù đến bên trong tưới.
 
 	Ái Lỵ Ti vội vàng đem da tàu trên mấy cái tác(thừng) khấu(trừ) treo ở treo cái giỏ dây kéo hoặc lan can trên, nhìn đến da tàu dần dần bành trướng, thừa dịp nó còn không trống đầy, cùng Hưu Linh Đốn hai người hợp lực đem da tàu tự dây kéo gian hướng hải dương trong ném qua.
 
 	Da tàu trong khí(giận) không lâu sau liền trống đầy, Ái Lỵ Ti cười ha ha: "Câu cá lạc câu cá lạc." Lập tức mang theo bản thân ngư cụ nhảy đến đại da tàu trên, đem da tàu phần rỗng đổ hảo(tốt).
 
 	Hưu Linh Đốn ha hả cười: "Chờ ta một chút." Cũng đi theo phi thân nhảy xuống.
 
 	Nước biển sóng xanh bập bềnh, bởi vì hôm nay thời tiết hảo(tốt) sóng nước không lớn, mới có thể quyết định xuống tới câu câu cá.
 
 	Ái Lỵ Ti uể oải ỷ nằm ở cố định rất tốt thành thực keo dán ghế, một tay nắm cần câu, tay còn lại cầm lấy sư phó mới vừa từ tủ lạnh trong lấy ra nữa chanh đá: "Ôi! Thật là thoải mái, rất lâu không có phơi nắng qua tốt như vậy ánh mặt trời."
 
 	Lúc này chính là mùa đông, nhưng Ái Lỵ Ti bọn họ đã đến phía nam, ngoại trừ buổi tối lại rất lạnh ngoài ra, ban ngày nhiệt độ kém không nhiều có thể đạt tới mười lăm mười sáu độ.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng là rất hưởng thụ này khó được thời tiết tốt, nhưng hắn câu cá thời điểm vẫn là rất chuyên chú, lúc này chỉ cảm thấy cần câu trầm xuống, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười: "Hắc hắc Ái Lỵ Ti, cuộc tranh tài này ngươi nhanh thua, ta lại câu một cái." Nói trên tay dùng một chút lực, một cái chừng 2000 khắc tả hữu màu đen thạch ban cá bị hắn lạp(kéo) lên thiên không: "Ha ha, hắc thạch ban, lúc này có thể có ăn ngon." Lấy được câu trên thạch ban cá, tiện tay ném vào bên cạnh lũ thùng, cái thùng trong đã có 6 điều cá biển, tăng thêm này liền là 7 điều.
 
 	Ái Lỵ Ti bĩu môi, mất hứng hừ một tiếng, nhìn bản thân cái thùng trong còn 1 con cá đều không có, tâm lí đầu càng là nôn khí(giận). Nguyên lai hắn cùng Hưu Linh Đốn đánh cái đổ, xem ai tiên(trước) câu lên 10 con cá đến, nếu mà Ái Lỵ Ti thắng, Hưu Linh Đốn liền được(phải) làm năm ngày cơm, mà không phải cùng Ái Lỵ Ti luân phiên đến làm; nếu mà Hưu Linh Đốn thắng, Ái Lỵ Ti liền được(phải) cho hắn tẩy rửa hai ngày y phục.
 
 	Hưu Linh Đốn đắc ý triều(hướng) Ái Lỵ Ti làm lấy các loại làm quái động tác, bả(nắm) Ái Lỵ Ti tức giận đến không dừng mắng.
 
 	Băng Trĩ Tà đây? Băng Trĩ Tà không câu cá, hắn chính nhìn lên ở trên trời bay lượn Trát Phỉ Nặc, từ trận chiến ấy về sau, Trát Phỉ Nặc rất lâu không đi ra sống động tới, từ lúc thủ hộ không gian trong không dừng hướng chủ nhân kháng nghị.
 
 	Lại qua mười mấy phút đồng hồ, Hưu Linh Đốn lại lần nữa câu đi lên một cái hoa cúc cá cùng một cái thanh cái đuôi đao cá, chính là bả(nắm) Ái Lỵ Ti dừng lại tức giận.
 
 	Băng Trĩ Tà đi tới, kiểm tra một chút 2 người tình hình chiến đấu, vỗ vỗ Hưu Linh Đốn cánh tay nói: "Ngươi đi làm ăn đi, ta tới thế ngươi."
 
 	Hưu Linh Đốn chẳng những hội(sẽ) luyện kim, chế biến thức ăn kỹ thuật cũng rất tốt, làm được đồ ăn có thể sánh bằng Ái Lỵ Ti làm muốn hảo(tốt) ăn nhiều.
 
 	"Được rồi." Hưu Linh Đốn bả(nắm) cần câu giao cho Băng Trĩ Tà: "Ngươi sẽ giúp ta câu một cái ta liền thắng nàng." Nói trùng(hướng) Ái Lỵ Ti cười nói: "Nhớ rõ, phải giúp ta tẩy rửa hai ngày y phục nga."
 
 	Ái Lỵ Ti khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận: "Còn không so hoàn đây, ta còn có cơ hội thắng."
 
 	"Phải không?" Hưu Linh Đốn chạy tới nhìn nhìn nàng thùng nước, chỉ thấy nàng thùng nước trong chỉ có 1 chỉ so tiền xu hơi lớn hơn điểm tiểu rùa biển, tiện ha ha cười rộ lên: "Giống như rất khó khăn nga."
 
 	"Ngươi. . ." Ái Lỵ Ti khí(giận) cực, một quyền đánh vào hắn mắt trái trên, nhất thời đem hắn đánh thành ô mắt thanh, có thể đem Ái Lỵ Ti chọc cười.
 
 	Hưu Linh Đốn xoa mắt trái tự đi chế biến thức ăn, Băng Trĩ Tà thì tại câu trên xuyến hảo(tốt) thịt tươi đầu nhập nước trong.
 
 	Nằm ở ghế dựa trên Ái Lỵ Ti chống giữ cái thật lớn ưỡn lưng, nhìn phía sư phó hô một tiếng.
 
 	"Ân? Cái gì?" Băng Trĩ Tà không hiểu nhìn đến hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti tinh nghịch cười nói: "Sư phó, tại biển trên lữ trình chúng ta có thể đi hay không chậm một chút a? Ta nghĩ xem thật kỹ nhìn biển rộng."
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cười nói: "Dùng chúng ta tốc độ, còn có 1 cái tháng sau mới có thể đến đông đại lục bên đó đây, theo tại bến tàu mua được bản đồ hàng hải đến xem, sau đó hơn phân nửa hành trình cũng muốn tại biển trên phi hành, đến lúc đó chỉ sợ ngươi sớm bả(nắm) biển rộng nhìn chán, vội vã muốn lên bờ đây."
 
 	"Phải không, vậy thì tốt quá." Ái Lỵ Ti nghe hắn nói còn có hơn 1 tháng lữ trình tại biển trên, cũng liền không khẩn cấp như vậy: "Sư phó, ngươi có thể hay kô cho ta nói một ít về biển rộng cố sự?"
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Ta nào biết được cái gì biển rộng cố sự."
 
 	Ái Lỵ Ti chớp mắt to nói: "Ơ, sư phó ngươi trước kia chưa từng tới biển rộng sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có tại bờ biển thành thị ngốc quá, nhưng đây chẳng qua là vội vàng đi qua, đối biển rộng cũng không phải rất rõ ràng."
 
 	Ái Lỵ Ti tràn đầy thất vọng nói: "Sư phó, ngươi sinh hoạt quá vội vàng, như vậy không tốt. Ta cảm thấy nhân sinh tựa như không trung mỹ lệ mây bay, mây quyển thời điểm là như thế muôn màu muôn vẻ, tản mác giải quyết xong không tại không trung lưu lại bất cứ dấu vết gì. Ngươi nên khiến ngươi sinh hoạt qua được phong phú 1 điểm, liền tính(cho dù) không có đẹp mắt sắc thái, cũng nên tượng mây một dạng biến ảo đa đoan, kinh nghiệm sinh hoạt trong đủ loại tư vị."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ngươi cư nhiên còn dám dạy bảo ta đến đây, tiểu cô nương 1 cái, ngươi lại biết rõ cái gì là nhân sinh?"
 
 	"Ta như thế nào không biết." Ái Lỵ Ti lập tức phản bác: "Ít nhất ta cảm thấy ta nhân sinh nên phong phú Đa Tư, ta không muốn làm sinh mệnh vội vàng khách qua đường, mà muốn làm 1 cái lữ giả(người), lữ hành hoàn ta này mĩ mãn khi còn sống."
 
 	Băng Trĩ Tà hơi hơi ngơ ngác, trầm mặc thật lâu sau khi vừa cười: "Ân, có lẽ ngươi nói có đạo lý đi."
 
 	Ái Lỵ Ti gặp sư phó cư nhiên nhận đồng bản thân lời cảm thấy kinh ngạc, nhưng cao hứng tâm tình lại càng sâu, tâm lí có cảm giác thỏa mãn nói không nên lời. Hốt, tay nàng trong trầm xuống, trên mặt càng là vui vẻ lên: "Ha ha, là cá lớn, là cá lớn." Hắn dùng sức nâng lên cần câu đến trên lạp(kéo), chính là biển trong con cá kia dường như quá nhiều, vài lần dùng sức đều không có đem nó kéo dậy.
 
 	Ái Lỵ Ti ngồi không dùng được lực, tiện đứng ở ghế dựa sau dùng sức kéo về phía sau. Như vậy lạp(kéo) hai cái sau, mạnh mẽ một cỗ quái lực từ biển mặt dưới truyền đến, Ái Lỵ Ti ngắn không kịp đề phòng, toàn bộ người bị cần câu dẫn vào nước trong. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 603 : &lt;BB&gt; ưng vương sa
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-29 5:05:20 số lượng từ: 2844
 
 	Ái Lỵ Ti bị cần câu kéo theo, một đầu đâm vào biển trong. Nước biển trong sinh vật phù du rất nhiều, không hề trong suốt, chỉ thấy phía trước có một cái rất dài rất thô quái ngư, chính kéo theo cần câu cực nhanh đi trước. Ái Lỵ Ti cảm thấy kinh hoảng, gặp kia cá lớn đột nhiên thay đổi thân thể, quay đầu tiện hướng bản thân cắn tới, dọa phải nhanh chóng nới lỏng cần câu, hai tay hai chân lung tung về phía trước phát.
 
 	Chính là kia quái ngư du(bơi) được quá nhanh, Ái Lỵ Ti trốn chỗ nào được, mắt thấy là tránh không khỏi. Bỗng nhiên chung quanh nước biển mát lạnh, nhiệt độ chợt giảm xuống, Ái Lỵ Ti biết là sư phó đến cứu bản thân, chỉ cảm thấy y phục căng thẳng, bị người xách ra mặt nước.
 
 	Ái Lỵ Ti bị Băng Trĩ Tà xách ra khỏi biển nước, nhưng vẫn là kinh hồn chưa định, 1 trương khuôn mặt nhỏ nhắn dọa tới trắng bệch. Hắn cúi đầu nhìn xem, gặp mặt biển một khối bị băng thành bạch băng, mới yên lòng nói: "Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, này biển rộng cá thật là đáng sợ."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng, vừa muốn nói chuyện, kia mặt biển trên khối băng đột nhiên nổ tung, đại hải quái vật từ biển trong cao cao nhảy lên, há mồm liền muốn đem hai người bọn họ nuốt vào. Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti này mới nhìn rõ ràng đại quái ngư chân diện mục, con cá này thân thể có cỡ thùng nước, thân dài ước chừng bảy tám thước, trườn như một cái biển rộng rắn. Nhưng toàn thân nó ko vảy, làn da trình màu than, phía trên còn có màu vàng nâu ám ban, đầu hai bên có hai miếng màu trắng thanh vây cá, tại miệng tràn đầy đao nha, bộ dáng thập phần hung thần đáng sợ.
 
 	Ái Lỵ Ti xem nó khoang miệng tử trong đen tối không thấy đáy, này miệng lớn cắn tới một hơi liền có thể đưa bọn họ nuốt, trong lòng sợ hãi, nhưng tưởng tượng có sư phó tại thân bên cạnh cũng tất nhiên không thể khủng hoảng.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không ra tay, chẳng qua là không ngừng tránh né quái ngư công kích.
 
 	Kia quái ngư một hơi không có cắn được rơi vào biển trong, nó từ biển trong nhô đầu ra, ngửa miệng(khẩu) 1 đạo cột nước phun ra. Băng Trĩ Tà nghiêng người lại lóe lên, nào biết hắn mới vừa phát ra, kia quái ngư lại lần nữa từ biển trong nhảy lên, hướng hắn cắn tới.
 
 	Băng Trĩ Tà không nén nổi thầm nghĩ: "Này quái ngư còn rất thông minh, hội(sẽ) thừa dịp ta tránh né khoảng cách đến cắn ta." Hắn đương nhiên sẽ không bị cắn được, lại lần nữa bứt ra lui về phía sau, lại tránh thoát này khẽ cắn.
 
 	Kia quái ngư liên tiếp nhảy lên ra mặt biển cắn mười bảy mười tám lần về sau mệt đến ngất ngư, nó bả(nắm) tất cả thủ đoạn(chủng loại) đều dùng hết, vẫn không có ăn vào hai người này, lộ vẻ có một ít nổi giận, chẳng qua là tiềm mặt thỉnh thoảng thăm dò lại không tiếp tục công kích.
 
 	Ái Lỵ Ti khách khách khách khách loạn cười: "Sư phó, nguyên bản ngươi cũng như vậy đáng giận, bắt nó đùa đến đùa đi làm đến nó đầu óc choáng váng, nó giống như phục ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà hai ngày này tâm tình thật tốt ngoạn tâm đại thịnh, lúc này mới đùa này quái ngư ngoạn, miệng lại nói: "Ta cũng không nhận biết này quái ngư , cho nên muốn nhìn một chút nó có thể ngoạn xuất(ra) hoa dạng gì."
 
 	"Ơ, liền sư phó cũng không nhận biết sao?" Ái Lỵ Ti rất là kinh ngạc, hắn cũng biết sư phó tri thức uyên bác.
 
 	Băng Trĩ Tà tri thức đích xác rất phong phú, nhưng hắn tất nhiên cũng vẫn chỉ là cái tiểu hài tử, hắn đọc sách tuy nhiều, lại cũng không có thể bả(nắm) thế giới trên tất cả thư(sách) đều nhìn hoàn, huống chi thế giới trên còn có thật nhiều thư(sách) trong không có ghi lại tin lạ việc lạ. Băng Trĩ Tà nói: "Này cá có chút giống hải xà loại, nhưng nhìn qua hẳn không phải là hải xà."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Cái này dễ thôi, chúng ta bắt nó đưa tàu bay tốt nhất hảo(tốt) nghiên cứu một chút. Nếu như không có độc lời, sẽ đem nó giết đun nấu thang uống(hét)."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng là nghĩ như vậy, tàu bay trên đồ ăn tồn tại lượng dù quản còn có rất nhiều, nhưng từ biển đồ trên nhìn, đến dưới 1 cái có thể tiếp tế hải cảng còn có rất đường xa, tàu trên đồ ăn cũng không phải là như thế đầy đủ. Chẳng qua hắn vừa mới muốn động thủ đi bắt phía dưới quái ngư, mặt biển trên rồi lại khởi(dậy) việc lạ.
 
 	Không biết như thế nào, hơi hơi từ từ mặt biển đột nhiên quay cuồng lên. Nguyên lai là một đoàn 2 3 mươi cm dài ngân lân cá, chính không ngừng theo nước dưới nhảy lên, nhìn qua chúng nó nhận đến rất lớn kinh hãi. Lại nhìn xem, cái kia hải xà kiểu quái ngư cảm nhận được nguy cơ dường như, tại mặt biển trên không dừng nhảy, nó nhảy 1 du(bơi) liền là hơn mười mét xa, chỉ chốc lát sau bỏ chạy được không thấy bóng dáng.
 
 	Ái Lỵ Ti cùng Băng Trĩ Tà cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng đồng dạng khơi dậy bọn họ lòng hiếu kỳ. Băng Trĩ Tà mang theo Ái Lỵ Ti bay xuống đến da tàu trên, đem da tàu thả khí(giận), mang lên ngư cụ bay lên tàu bay.
 
 	Tàu bay trong Hưu Linh Đốn cũng nghe được mặt biển rối loạn, chạy đến hỏi: "Chuyện gì xảy ra."
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu tỏ vẻ không biết: "Những kia con cá giống như cảm giác được nguy hiểm gì."
 
 	Còn chỉ chốc lát sau, một mặt cự đại sống lưng tự biển dưới hiện ra. Hưu Linh Đốn nhìn xem tiện biết là cá voi, chưa phát giác mất hứng nói: "Cái gì thôi, nguyên lai là cá voi, khó trách mấy cái này bầy cá như vậy sợ hãi."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng nhìn qua cá voi, tại hoàng cung bách thú viên, tại đế đô Thủy tộc quán đều gặp, nhưng hắn còn chưa từng gặp qua biển rộng trong cá voi, tiện cũng nhiều hứng thú. Gặp kia cá voi bật hơi thời điểm phun ra tượng tán cây giống nhau hơi nước, tại ánh mặt trời khúc xạ dưới hiện ra thải hồng, càng là hoan hỉ thực sự.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn trong chốc lát, tiện phải đi về nấu cơm, lại nghe Băng Trĩ Tà nói: "Hẳn không phải là cá voi đưa tới."
 
 	"Nga?" Ái Lỵ Ti hỏi: "Làm sao ngươi biết, sư phó?"
 
 	Hưu Linh Đốn nghe Băng Trĩ Tà vừa nói như vậy, cũng tinh tế quan sát, một lát sau nói: "Đích thực không giống như là cá voi đưa tới rối loạn."
 
 	Ái Lỵ Ti thấy bọn họ hai đều nhìn hiểu, chỉ có bản thân không rõ, tâm lí làm(khô) là sốt ruột, vuốt Hưu Linh Đốn cánh tay nói: "Nói mau nói mau, chuyện gì xảy ra."
 
 	Hưu Linh Đốn tiện tay 1 chỉ: "Ngươi xem, bên kia cũng có không thiếu cá voi hướng bên này du(bơi). Ngươi nhìn kỹ một cái mấy cái này kình là cái gì kình."
 
 	Ái Lỵ Ti tinh tế nhìn xem, gặp những kia cá voi toàn thân mặc lam, chỉ có cái đầu kia một khối lại là màu trắng: "Phải là đầu bạc kình đi. Ta tại hoàng gia Thủy tộc quán trong nhìn qua."
 
 	Hưu Linh Đốn gật đầu: "Ngươi không biết đầu bạc kình sinh hoạt tập tính. Đầu bạc kình biệt danh bạch đầu ông, lại bảo tuyết phong kình, ưa thích một mình săn mồi, cũng không quần thể hành động. Liền tính(cho dù) tại đầu bạc kình dầy đặc nhất hồng san hô quần đảo, cũng chưa từng thấy qua vài đầu đầu bạc kình cùng một chỗ vồ tình huống. Hiện tại nhiều như vậy đầu bạc kình cùng một chỗ, nhất định là có những chuyện khác phát sinh."
 
 	Đầu bạc kình: biệt danh bạch đầu ông, lại danh tuyết phong kình, trưởng thành giống đực thân dài ước(hẹn) 12-1 5 mét, nặng 9 tấn tả hữu, giống cái lược nhỏ một chút. Nhân(vì) toàn thân mặc màu lam hoặc vì màu đen như mực, chỉ có cái đầu một khối trình màu trắng mà gọi tên.
 
 	Kia bơi tới kình đội càng ngày càng gần, trong đó không chỉ có đầu bạc kình, càng có cũng quần thể xuất động, hung mãnh dị thường, được xưng là 'Biển trong bá vương' nghịch kích kình, tục xưng hổ kình.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hổ kình hệ so sánh chúng nó lớn vài lần đồng loại cũng dám săn giết, hiện tại lại không để ý tới bên cạnh đồ ăn, mà là 1 cái kình du(bơi) chạy."
 
 	Ái Lỵ Ti phóng tầm mắt nhìn nhìn đi, chuyển biến tốt đại nhất cái hải vực trong bầy cá đều ở hướng nhảy, nói: "Này nhiều lắm đại một con quái vật mới có thể bắt bọn nó đều dọa chạy a."
 
 	Lúc này, nơi xa mặt biển trên lại biến hóa, Hưu Linh Đốn híp mắt nhìn lại, chỉ thấy 1 cái cái điểm đen cực nhanh từ biển trong nhảy lên đi ra, lại dùng tốc độ nhanh hơn hướng hải lý cắm vào hiện đi. Tốc độ kia cực nhanh, số lượng nhiều, chi chít, giống như một đoàn đông nghịt châu chấu.
 
 	Thấy được cảnh này, Hưu Linh Đốn sắc mặt đại biến.
 
 	Băng Trĩ Tà tại miệng cũng lộ ra vẻ bất an: "Mau đưa tàu bay thăng lên đi, đẳng(đợi) chúng nó gần liền nguy hiểm."
 
 	'Hài hòa hạm' giờ phút này ly(cách) mặt biển có vài chục mét cao độ, có thể lời nói bên trong dường như vẫn không an toàn.
 
 	Hưu Linh Đốn sớm hướng vào khoang thuyền trong, điều khiển khí cầu. Ái Lỵ Ti kỳ quái nói: "Sư phó, kia là vật gì a, rất đáng sợ sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Nếu bị kia đội đồ vật công kích, chúng ta liền hỏng bét, ngươi tốt nhất trốn đến khoang thuyền bên trong đi."
 
 	Ái Lỵ Ti lại không muốn vào khoang, hắn đảo(ngã) muốn nhìn một chút những thứ kia cái gì, miệng đầu nói: "Không đáng sợ như vậy đi. Khiến(cho) Trát Phỉ Nặc thổi một hơi, chúng nó không phải đều chết hết sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Long viêm nhổ đương nhiên không cần sợ, nhưng mà nếu như không có Đế long lời, chúng ta có thể liền hỏng bét. Kia đội phi ngư kêu ưng vương sa, chúng nó mỗi lần xuất hiện thời điểm, nhất định là mấy vạn chỉ, thậm chí là hơn 10 vạn chỉ cùng một chỗ. Bọn người kia tính công kích rất mạnh, nhậm(mặc) ngươi lại cự đại ma thú, bị chúng nó công kích cũng chỉ có một con đường chết."
 
 	Tàu bay lên tới mấy trăm mét độ cao, Trát Phỉ Nặc ở phía xa xoay một trận, bay quay về.
 
 	Lúc này, những kia ưng vương sa đội cũng cách rất gần, Ái Lỵ Ti gặp những kia ưng vương sa cũng không lớn, mỗi chỉ chỉ có 2- 3 m lớn nhỏ, cái đầu tượng cá mập, miệng đầy sa răng, hai bên có sa má, lưng nhan sắc trình màu lam nhạt, màu xanh nước biển hoặc màu tím nhạt, có sa vây cá, bụng trình màu trắng hoặc màu vàng nhạt. Chúng nó bộ dáng tượng dạng cá mập, sự thật trên cũng liền là cá mập một loại, có thể kỳ quái là chúng nó thân thể hai bên còn có một đôi cá cánh, chẳng những có một đôi cá cánh, bụng dưới còn có một đôi mang màng chân 'Ưng trảo', quả thật xem là phi tại không trung ưng sa. ( ko ít bằng hữu khiến(cho) ta bả(nắm) ma thú bộ dáng miêu tả được cụ thể 1 điểm, hiện nay đủ cụ thể đi. Chảy mồ hôi chảy mồ hôi chảy mồ hôi! )
 
 	Mấy cái này ưng vương sa ngàn vạn, thời điểm trên đương thời, mỗi một lần theo trong nước lao ra hoặc đập xuống thời điểm, đều bị bám miệng đầy huyết tinh. Chúng nó 1 cái nhấp nhô, sợ rằng tiện có mấy ngàn mấy vạn bầy cá bị chết tại chúng nó sa răng dưới.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn được làm cho người ta sợ hãi, xanh thẳm mặt biển đều bị máu loãng cấp nhiễm đỏ, hắn che liếc tròng mắt nói: "Sư phó, ngươi mau gọi Trát Phỉ Nặc đem những này ác cá giết chết đi, chúng nó. . . Chúng nó thật là đáng sợ."
 
 	Ưng vương sa bộ dáng đích xác rất đáng sợ, nhất là chúng nó tối om mắt, tràn đầy huyết tinh sát ý. Chẳng qua Băng Trĩ Tà cũng không có khiến(cho) cắm vào phỉ nếu động thủ, chẳng qua là nói: "Đây là hải dương trong chuỗi thức ăn, tựa như thỏ ăn cỏ, sói ăn thỏ một dạng, là tự nhiên pháp tắc."
 
 	Ái Lỵ Ti đương nhiên cũng biết này đạo lý, chẳng qua là tình cảnh trước mắt đích thực thật là đáng sợ, đành phải trốn vào tàu khoang thuyền trong, ko lại nhìn. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 604 : &lt;BB&gt; Tửu tiên
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-29 23:08:53 số lượng từ: 2675
 
 	Hải âu 'A a' kêu cái không ngừng, khiến(cho) này yên lặng biển rộng trên dựa thêm vài phần thanh nhạc. Hài hòa hạm sớm bay khỏi kia phiến huyết tinh khu vực, lúc này chính lơ lửng tại 1 cái đảo đá ngầm bầu trời, thành hải âu bước chân địa phương.
 
 	Phòng khoang thuyền trong, Băng Trĩ Tà đã cầm lấy thìa từng ngụm từng ngụm ăn tưới qua cá nước sữa tươi cá hoàng cơm, mà ngồi tại bên cạnh hắn Ái Lỵ Ti thì ngơ ngác nhìn đến ngoài cửa sổ không hề động.
 
 	"Tới tới, cuối cùng 1 đạo món ăn tới." Hưu Linh Đốn bả(nắm) bỏng người kim loại bàn để tại bàn ăn trên, nhanh chóng a khí(giận), đem ngón tay sờ tại nơi khác đi giải nhiệt: "Rượu thạch ban đốt, là của ta sở trường thức ăn ngon. . . Uy, ngươi làm sao lại ăn trước lên, 1 điểm lễ phép cũng không có." Hắn nói đương nhiên là Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà dùng dĩa ăn xiên một khối cắt tốt lắm thạch ban miếng cá, một bên nhai lấy 1 vừa gật đầu nói: "Ân, rượu hơi thiếu, muối ăn vị có một ít gần nặng, chẳng qua coi như ngon."
 
 	Hưu Linh Đốn lông mày nhảy lên, thật là có chút sinh khí: "Hỗn đản gia hỏa, mỗi ngày đều là ta cùng Ái Lỵ Ti nấu cơm, bản thân theo không động thủ, còn ở nơi này bới móc, ngươi đương(làm) bản thân là mĩ thực gia(nhà) sao?"
 
 	"Ta nói chính là sự thật." Băng Trĩ Tà không cho là đúng.
 
 	Hưu Linh Đốn đem hắn cơm bàn 1 đoạt: "Vậy ngươi liền không muốn ăn, nấu cơm nấu ăn đều còn chưa có đi ra, ngươi cũng sắp ăn xong rồi, thật không có lễ phép."
 
 	Băng Trĩ Tà không chút nào để ý đến hắn, quay đầu lại đi ăn bản thân kia phần ốc biển salad. Hưu Linh Đốn không có biện pháp, đành phải đem cơm bàn trả lại cho hắn, ngồi vào hắn đối diện đi.
 
 	Bữa ăn này bàn ở vào phòng khoang thuyền phía bên phải, ba mặt không xuất(ra) một mặt dựa vào tường, toàn thân là do(từ) làm bằng gỗ, dùng đinh ốc cố định tốt lắm!. Ái Lỵ Ti bởi vì ưa thích vừa ăn cơm, một bên nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, liền ngồi ở cửa sổ đối diện mặt, cũng liền là ở giữa vị trí, mà Băng Trĩ Tà bên cạnh ngồi ở Ái Lỵ Ti tay phải bên cạnh, sau lưng dựa vào phòng tắm, mà Hưu Linh Đốn ngồi phía bên trái, sau lưng ly(cách) cửa khoang không xa.
 
 	Phòng khoang thuyền trong ngoại trừ dùng cơm này chỗ địa phương ngoài, bên trái sau bên cạnh gian phòng là phòng ngủ, phòng ngủ đối diện gian phòng là phòng tắm. Phòng ngủ bên cạnh có cái tủ lạnh, lại về phía trước vài mét có cái cái thang, có thể đi thông trên lầu kẹp khoang thuyền, cái thang xa hơn tiền(trước) liền là phòng thí nghiệm, cũng liền là Hưu Linh Đốn bình thường luyện kim nghiên cứu địa phương, đối diện là nhà bếp, lại về phía trước liền là đoạn trước nhất khoang điều khiển. Ngoại trừ chủ khoang thuyền mấy cái này cấu tạo ngoài, khoang thuyền sau, cũng liền là phòng ngủ tường ngăn sau, liền là tàu bay boong tàu, cũng là bình thường ba người hưu nhàn nghỉ ngơi địa phương.
 
 	Hưu Linh Đốn gặp Ái Lỵ Ti không nhúc nhích, hỏi: "Ngươi như thế nào không ăn? Chẳng lẽ ta làm ăn không ngon sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti tức giận chỉ vào bản thân bàn trong: "Ngươi nhìn ta là cái gì? Vì cái gì sư phó của ta chính là cá hoàng cơm, ta lại là cây cà chua mặt? Còn có, cái này sốt cà chua hồng cháo, bảo ta làm sao ăn a."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngày hôm qua lúc ăn cơm tối ngươi không phải nói hôm nay muốn ăn mặt sao? Hơn nữa ngươi bình thường rất thích ăn sốt cà chua."
 
 	"Bình thường là bình thường, bây giờ là bây giờ." Ái Lỵ Ti bĩu môi nói: "Trước thấy được như thế huyết tinh tình cảnh, hiện tại muốn ta ăn cái này như thế nào nuốt trôi. Ta mặc kệ, ta muốn đổi với ngươi." Cũng không đợi Hưu Linh Đốn đồng ý, liền đem hắn kia phần cá hoàng cơm đoạt lấy đến, bả(nắm) bản thân tưới sốt cà chua Bồi Căn ốc biển mặt giao cho hắn.
 
 	"Uy, ngươi quá không giảng lý." Hưu Linh Đốn tưởng(nghĩ) cướp về, chính là Ái Lỵ Ti đã bắt đầu ăn, hơn nữa vừa ăn còn một bên đắc ý hướng hắn cười. ( cái bụng thật đói, ta cũng thật muốn ăn nga. . . 55555)
 
 	Ái Lỵ Ti ăn hai cái, dùng khăn mặt lau miệng nói: "Ân, hôm nay tâm tình tốt, uống chút rượu đi." Không tốt tâm tình tại hắn ở đâu tới được nhanh, đi cũng nhanh. Gặp sư phó không có phản đối, tiện cực kỳ hứng thú leo lên cái thang, đến đỉnh khoang thuyền đi lấy rượu đi.
 
 	Hưu Linh Đốn vừa ăn mặt, vừa nói: "Mấy ngày này ta nhìn kỹ ngươi kia miếng tên là 'Răng tuyết Sử Bỉ Lai Ân' tinh phiến, nó ma đạo tính cùng đối băng nguyên tố cộng minh tính cũng không tệ lắm."
 
 	"Vậy ngươi muốn đem nó làm sao bây giờ?"
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Còn phải lại nghiên cứu trong chốc lát, thứ này ta cũng chưa từng thấy qua. Kỳ thật. . ."
 
 	Đang nói, các khoang thuyền trên chuyển đến Ái Lỵ Ti một tiếng thét lên.
 
 	"Làm sao vậy, chuyện gì?" Hưu Linh Đốn hỏi thăm.
 
 	Ái Lỵ Ti hô: "Mau đến xem, rượu. . . Thùng rượu bên trong có cái đồ vật."
 
 	"Nga." Hưu Linh Đốn cùng Băng Trĩ Tà bò tới các khoang thuyền.
 
 	Các khoang thuyền cũng không cao lắm, nhưng so khoang đáy muốn cao một chút, Ái Lỵ Ti bọn họ miễn cưỡng có thể đứng thẳng đi lại. Các khoang thuyền trong chất đầy các loại vật chất đồ ăn, các khoang thuyền ngay trước 2 cái trong góc mỗi cái đều có 1 cái tiểu kho lạnh, dùng để gửi yêu cầu giữ tươi hoa quả rau, cá tươi thịt tươi đẳng(đợi) đồ vật. Rồi sau đó quả nhiên bên trái giác(sừng) bên cạnh xếp chồng chất ko ít thùng gỗ rương gỗ, lúc này Ái Lỵ Ti liền khom người tại 1 chỉ thùng rượu tiền(trước) kêu gọi bọn họ mau tới đây.
 
 	Quang hệ tinh thạch bả(nắm) cái này không có cửa sổ các khoang thuyền chiếu lên rất sáng, Hưu Linh Đốn cùng Băng Trĩ Tà lúc này chính nhìn đến làm bằng gỗ thùng bia trong chính trôi 1 cái say huân huân tiểu yêu tinh.
 
 	"Là Tửu tiên (1)." Nói chuyện là Băng Trĩ Tà.
 
 	Cái này Tửu tiên ước chừng 3, 40 cm cao, người mặc toàn thân màu xanh đậm thuỷ thủ áo ngắn, một cái quá gối màu nâu thuỷ thủ quần thường, chân trên khoác lên khảm ngân khấu(trừ) da trâu đồng ủng, thân bên cạnh còn trôi 1 đỉnh màu trắng thuỷ thủ xây(che,nắp) mũ. Cùng phần lớn tinh yêu tinh, địa tinh một dạng, nó tướng mạo cũng có chút xấu xí, vải thô màu xanh làn da, làn da trên tóc gáy hơi có vẻ tràn đầy, nếp uốn làn da là loại này yêu tinh bệnh chung.
 
 	Nhìn này nằm ở rượu trong ha ha ngủ say gia hỏa, Ái Lỵ Ti đảo(ngã) cảm thấy thập phần thú vị, rượu này thùng trong một nửa bia đều bị nó uống cạn.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Xem nó y phục, cùng chúng ta năm ngày tiền(trước) tại hải cảng tiếp tế thời điểm gặp phải những kia thuỷ thủ rất giống, phải là cái kia thời điểm đi đến chúng ta tàu bay a."
 
 	Ái Lỵ Ti đem nó theo thùng rượu trong xách ra, chỉ thấy nó say huân huân lặng lẽ mở mắt lại nhắm lại, tuyệt không rõ ràng bản thân ở vào cái gì tình cảnh. Ái Lỵ Ti trơ mắt nhìn sư phó nói: "Sư phó, chúng ta liền đem nó ở lại 'Hài hòa hạm' lên đi, vật nhỏ này thật thú vị, vừa lúc có thể cấp Da Khắc làm cái bầu bạn."
 
 	"Tùy tiện ngươi." Băng Trĩ Tà theo cửa hầm nhảy xuống khoang tiếp tục ăn cơm đi.
 
 	Ái Lỵ Ti gặp sư phó không phản đối, chính cao hứng, lại nghe thấy Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi sẽ không thật muốn bắt nó lưu lại đi."
 
 	Ái Lỵ Ti khẳng định nói: "Đương nhiên." Lại hỏi: "Vì cái gì không?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Này gia hỏa rất phiền toái, nó rất thích uống rượu, hơn nữa uống rượu say liền loạn té đồ vật, là cái rất chán ghét. . ."
 
 	"Nó thích uống rượu sao?" Ái Lỵ Ti hoàn toàn không nghe thấy Hưu Linh Đốn câu nói kế tiếp, bận bịu triệu hồi ra Da Khắc cười cười nói: "Da Khắc cũng thích uống rượu, như vậy nó liền có rượu bầu bạn."
 
 	"Ngươi đến cùng có không có nghe thấy ta nói chuyện a." Hưu Linh Đốn thấy nàng hoàn toàn đã thích thú, chỉ lo chơi đùa, bất đắc dĩ nhún nhún vai, ly khai các khoang thuyền.
 
 	Ăn cơm xong, Hưu Linh Đốn đem bàn trên đồ ăn thu thập một cái, đối Ái Lỵ Ti nói: "Uy, rửa chén sống liền giao cho ngươi. Còn có ta y phục quần cũng để tại phòng vệ sinh, đừng quên ngươi theo ta đánh đổ, muốn thay ta tẩy rửa hai ngày y phục nga, hắc hắc."
 
 	Ái Lỵ Ti vẻ mặt không vui, nhưng hắn cũng là cái ước nguyện thua cuộc người, tiện oán hận nói: "Tẩy rửa liền tẩy rửa, có gì đặc biệt hơn người, lần sau ngươi sớm muộn sẽ thua ở trong tay ta trên, đến lúc đó ta muốn ngươi mười lần còn trở về."
 
 	"Hảo hảo, cũng không biết ngươi nghĩ thắng ta còn muốn phải đợi tới khi nào đây." Hưu Linh Đốn một vẻ cười xấu xa: "Bao gồm ta tất thối, còn có đồ lót cũng muốn tẩy rửa nga."
 
 	"Ngươi đi chết đi." Ái Lỵ Ti cầm lấy một dạng đồ vật liền hướng hắn té đi, lại bị hắn tài tình tiếp được.
 
 	Hưu Linh Đốn đánh cái ngáp nói: "Ta tắm rửa, đi luyện một ít tài liệu, trong chốc lát lúc ngủ không muốn lại ầm ĩ ta, mười hai giờ khuya trước đừng tới bảo ta."
 
 	Điều khiển tàu bay chính là Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti, bọn họ 2 cái thay nhau thay ca điều khiển, đến là Băng Trĩ Tà cả ngày không có việc gì, không phải đọc sách liền là nghỉ ngơi, lại muốn sao liền là giáo thụ Ái Lỵ Ti một ít đồ vật. . .
 
 	( chú thích: (1), Tửu tiên: lại xưng Cluricains( hầm rượu tinh ). Ưa thích mặc sơ mi trắng, đến gối quần đùi, tất dài, khảm ngân khấu(trừ) giày da, buộc lên tạp dề mang mũ đỏ hầm rượu tinh linh, sẽ ngụ ở tửu quán cùng ở hầm rượu trong.
 
 	Tại quản lý thích đáng tửu quán cùng ở, hầm rượu tinh ko chọc phiền toái, sẽ chỉ hưởng dụng bọn họ nhận được đạt tới đồ ăn cùng rượu. Nhưng mà tại quản lý rất kém cỏi khách sạn hoặc tửu quán, hắn hội(sẽ) ăn chán chê trữ hàng, đại lượng uống rượu, rất nhanh liền khiến cho lão bản đóng cửa. Nếu như là tại 1 cái quá yêu uống rượu chủ nhà trong nhà, hầm rượu tinh liền rất có thể hội(sẽ) bắt chước chủ nhà, uống xong đại lượng rượu ngon, sử(khiến) mê rượu chủ nhà chỉ có thể nhìn trống trơn bình rượu, hoang mang địa gãi lấy đầu.
 
 	Hầm rượu tinh vấn đề lớn nhất liền là biến thành tửu quỷ, lúc này cái này gian phòng liền sẽ nghe thấy đánh vỡ cái bình, say rượu thời điểm la hét âm thanh cùng tiếng ca, cùng với hầm rượu tinh trên mặt đất hầm trong lảo đảo nghiêng ngả rối loạn âm thanh. Hầm rượu tinh là không có cách nào khống chế, duy nhất giải quyết chi đạo liền là khiến cho chủ nhà kiêng rượu, đoạn tuyệt uống rượu cung ứng, qua một thời gian ngắn sau đó, hầm rượu tinh liền không thể không tìm khác nơi. )
 
 	&lt;ahref=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện