&lt;B&gt;Chương 694 : &lt;BB&gt; tình thế nghịch chuyển
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-9-6 21:05:36 số lượng từ: 3307
 
 	"Nguyên soái, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Phất Lý Đức đưa tay trong giấy tạo thành đoàn, thật lâu mới giọng căm hận nói: "Ma Nguyệt quân đội đánh lén chúng ta kho lương, hai tòa kho lương bị hủy, có khác hai tòa gửi quân lương doanh trại lâm vào khổ chiến."
 
 	Phó tướng kinh hãi: "Tại sao có thể như vậy? Nhanh phát binh cứu viện a."
 
 	Phất Lý Đức nói: "Gần nhất bộ đội đã tiến đến tiếp viện, nhưng sợ rằng không còn kịp rồi, Phỉ Lợi Phổ · Lỗ Nhĩ quyết sẽ không bỏ qua cái này cơ hội."
 
 	Phó tướng nghĩ một chút, nói: "Ma Nguyệt quân đội làm sao sẽ biết rõ chúng ta quân lương kho hàng gửi tại chỗ nào? Còn có bọn họ là như thế nào theo chúng ta không coi vào đâu lẻn qua đi, lại không bị chúng ta người phát hiện?"
 
 	"Trừ phi. . . Trừ phi địch nhân chiếm được chúng ta binh lực bố trí đồ, có chúng ta binh lực phân bố, bọn họ mới có thể biết rõ chuẩn như vậy xác thực tin tức!" Phất Lý Đức cắn răng nói.
 
 	Phó tướng cả kinh nói: "Ngài là nói trong chúng ta bộ có quỷ? Biết rõ binh lực chúng ta bố trí, ngoại trừ ngài ngoài ra cũng chỉ có vài vị thượng tướng, là bọn hắn trong ai bán rẻ chúng ta tình báo?"
 
 	Phất Lý Đức không có lên tiếng.
 
 	Phó tướng nói: "Nguyên soái, quân lương một khi toàn bộ bị hủy, chúng ta tại Phục Nhĩ Khảm liền không có nơi sống yên ổn, hơn tám mươi vạn đại quân quân lương chống đỡ không phải là 1 cái số lượng nhỏ a, không chạy nhanh nghĩ biện pháp lời nói, hậu quả khó lường!"
 
 	Phất Lý Đức kinh ngạc ngồi ở ghế dựa trên xuất thần, hắn phó tướng trong lòng nóng như lửa đốt tại màn trướng trong đi dạo tản bộ tử, miệng niệm niệm cằn nhằn nói cái không ngừng.
 
 	Qua mười mấy phút đồng hồ, quả nhiên lại nhận được khác hai tòa kho lương bị hủy tin tức.
 
 	Phó tướng nghe, toàn thân xụi lơ ngồi ở dưới đất: "Cái này xong rồi cái này xong rồi, không có quân lương, 80 vạn đại quân sẽ hôi phi yên diệt. Nguyên soái, nguyên soái nhanh hạ lệnh lui lại đi, chậm thêm liền không còn kịp rồi."
 
 	Phất Lý Đức khiển trách: "Vội cái gì, ngươi dù gì cũng là cái tướng quân."
 
 	Phó tướng lúc này mới nhớ tới bản thân thân phận, nhanh chóng từ dưới đất bò dậy đến, vỗ vỗ trên người tro bụi: "Nguyên soái, ngươi còn có biện pháp?"
 
 	Phất Lý Đức lẩm bẩm thì thầm: "Ta tổng cộng thiết lập 5 cái gửi vật tư cùng lương thực địa phương, cũng chỉ có 4 cái bị tập kích. . ." Hắn nghĩ một chút, nói: "Bả(nắm) giấy đoàn nhặt lên lại cho ta xem nhìn."
 
 	Phó tướng vội vàng đem trên mặt đất giấy đoàn nhặt lên giao cho hắn.
 
 	Phất Lý Đức đem trang giấy từng cái nhìn nhìn.
 
 	Phất Lý Đức gọi tới trướng(nợ) sau cơ yếu binh hỏi: "Tang thành có hay không bị tập kích?"
 
 	Cơ yếu binh lắc đầu nói: "Không có thu được tang thành bị tập kích địa tin tức."
 
 	"Lập tức liên lạc tang thành hỏi một chút."
 
 	"Là."
 
 	Một lát sau cơ yếu binh trả lời: "Nguyên soái, tang thành không có lọt vào quân địch tập kích, hết thảy bình an vô sự."
 
 	Phó tướng nói: "Nguyên soái ngài nhìn xảy ra điều gì?"
 
 	Phất Lý Đức nói: "Bị tập kích 4 cái kho lương tất cả đều là 70 vạn tiếp viện quân đội không trước khi đến thiết lập. Hai mươi vạn đại quân thời điểm, ta chỉ thiết lập 2 cái tồn tại lương thực địa, sau này biết được có 70 vạn tiếp viện quân đội muốn tới, ta lại thêm thiết lập 2 cái. 70 vạn đại quân đến sau, bởi vì lương thực vật tư qua dư đầy đủ, 4 cái kho lương đều không bỏ xuống được, ta lại thêm thiết lập 1 cái dự phòng kho lương, cuối cùng này thêm thiết lập kho lương liền là tang thành, nó lại không có bị tập kích."
 
 	"Tang thành." Phó tướng nhìn về phía địa đồ nói: "Có phải hay không là địch nhân còn chưa kịp tập kích, hay là bị chúng ta người ngăn chặn?"
 
 	"Cái này khả năng tính không lớn." Phất Lý Đức nói: "Nếu mà ta là Lỗ Nhĩ, tuyệt sẽ không bỏ qua cuối cùng này 1 cái kho lương."
 
 	Phó tướng vui vẻ nói: "Như vậy nói chúng ta đại quân còn có cứu?"
 
 	Phất Lý Đức trầm tư một hồi, lắc đầu nói: "Vẫn phải là lui lại, tang thành dự trữ quân lương cũng không nhiều lắm, hơn nữa chỉ muốn 1 cái kho lương không đủ để chống đỡ toàn tuyến tác chiến. Vạn nhất địch nhân chặt đứt chúng ta gốc cây sinh mệnh đường, hơn tám mươi vạn đại quân liền thật xong rồi. Chẳng qua chỉ cần có này 1 cái kho lương tại, chúng ta một trận liền còn không bại."
 
 	"Nguyên soái phải làm sao?"
 
 	Phất Lý Đức nói: "Ngươi lập tức dùng thống soái bộ danh nghĩa hướng mũi tuyến trên bộ đội truyền đạt mệnh lệnh lui lại mệnh lệnh, nhưng không cho phép lộ ra chúng ta quân lương bị hủy một chuyện, để tránh náo động quân tâm. Ta sẽ lập tức hướng Tân Đắc Ma Nhĩ liên hệ, thỉnh cầu lập tức điệu bạt quân lương đi tới."
 
 	"Là." Phó tướng vừa muốn về phía sau trướng(nợ), rồi lại ngừng, nói: "Nguyên soái, nếu để cho Tân Đắc Ma Nhĩ bên kia biết rõ tình huống nơi này, bọn họ sợ rằng lại hội(sẽ) hướng ngươi áp bức, sử dụng 'Tận thế thẩm phán' sự a."
 
 	Phất Lý Đức thở dài một cái nói: "Đi 1 bước tính 1 bước đi, tiên(trước) bả(nắm) trước mắt này quan(giữ) qua lại nói."
 
 	Cứ như vậy, 'Lạch trời' phòng tuyến mũi tuyến trên Thánh Bỉ Khắc Á đem đột nhiên bắt đầu toàn quân triệt thoái phía sau, trước đánh xuống cứ điểm cùng quan ải tất cả hóa thành hư ảo.
 
 	Long Vệ thành trong, đang tại giường trên vù vù ngủ Cầu Đạt đột nhiên bị A Lan đánh thức.
 
 	A Lan thở hồng hộc, lại là một vẻ cao hứng nói: "Tướng quân tướng quân, địch nhân đại quân bắt đầu toàn quân triệt thoái phía sau."
 
 	"Triệt thoái phía sau, đây là vì cái gì?"
 
 	A Lan nói: "Lỗ Nhĩ tướng quân tự mình suất quân đội, cùng các tướng quân phá huỷ quân địch lương thực khố kho lương, quân địch không có lương thực chống đỡ, toàn tuyến rút lui!"
 
 	"Đây là thật?" Cầu Đạt bị này thiên đại tin vui nháo được có chút không dám tin.
 
 	A Lan gật đầu: "Là thật, là Y Đức Tác gởi tới tin tức, ta hướng cái khác các quân đội liên hệ qua, xác nhận điểm này."
 
 	Cầu Đạt nói: "Này có thể thật tốt quá, ta còn tưởng rằng chúng ta phải chết chiến đây."
 
 	A Lan nói: "Hiện tại cục diện đã hoàn toàn nghịch chuyển qua tới, Y Đức Tác phương diện còn hạ lệnh quân ta khiến chúng ta thích hợp ngăn chặn địch nhân lui lại."
 
 	Cầu Đạt nghĩ một chút, lập tức cũng nhớ tới đến: "Là chúng ta đưa cho Y Đức Tác đại doanh quân địch binh lực phân bố đồ là thật."
 
 	"Không sai." A Lan hưng phấn nói: "Lỗ Nhĩ tướng quân hạ lệnh nhất định phải trùng điệp ngợi khen làm đến phần này trọng yếu tình báo binh lính, hơn nữa thông báo toàn quân, nghe nói muốn trao bọn họ nhất đẳng công, còn muốn hướng quốc vương bệ hạ xin trao tặng bọn họ 'Hồng nguyệt huân chương ' ."
 
 	Cầu Đạt kinh ngạc nói: "Hô, 'Hồng nguyệt huân chương ' !"
 
 	A Lan cười nói: "Đúng vậy, trong thành những tướng quân này bao gồm tướng quân ngươi, còn không có ai nhận được qua đây. Kia vài cái tiểu tử, cái này bọn họ có thể phong quang."
 
 	Trong thành, toàn thành cao thấp một mảnh vui sướng, Y Lâm Na, Ba Đạt Lạp bọn họ càng là mừng rỡ như điên, Ách Hưu Lạp cũng vui mừng nhướng mày, liền bình thường không thế nào cười Bỉ Mạc Da đều lộ ra miệng cười.
 
 	Y Lâm Na hưng phấn kéo theo Lạc nói: "Nghe thấy được sao, nghe thấy được sao?'Hồng nguyệt huân chương ', là. . . Là 'Hồng nguyệt huân chương ' ." Hắn nói nói yết hầu đều nghẹn ngào, liền nước mắt nước đều chảy ra.
 
 	"Ừ, ta nghe được." Lạc mặc dù không thể nhận được này 1 vinh hạnh đặc biệt, cũng rất là vì Y Lâm Na cao hứng.
 
 	Duy Ân nhưng có chút ăn vị, nói nhỏ nói: "Như thế nào làm cho nàng chiếm được 'Hồng nguyệt huân chương ', về sau hắn còn không càng thêm xem thường ta, thật không may."
 
 	"Uy, ngươi nói cái gì đó." Ách Hưu Lạp một quyền đánh vào Duy Ân mũ giáp trên: "Nói như thế nào hắn cũng là của ngươi bằng hữu, nói ra nói như vậy ko cho hắn khổ sở sao?"
 
 	Duy Ân đáp lễ hắn một quyền: "Ta nói nói thôi, không được a!"
 
 	Quả nhiên Y Lâm Na một cái nhéo Duy Ân cái lỗ tai, dương dương đắc ý nói: "Lầm bầm, cái này ngươi cái này đơn bào động vật không hề gì có thể nói đi?"
 
 	"Ngươi kia là vận khí tốt, giẫm cứt chó." Duy Ân không phục nói.
 
 	"Hừ! Chẳng muốn cùng ngươi nhớ được so sánh." Y Lâm Na ngẩng cao cằm, không để ý tới hắn ghen ghét: "Đẳng(đợi) chỗ này của ta quân hàm dài ra vài viên đậu đậu, sẽ là của ngươi trưởng quan. Chỉ cần vừa nghĩ tới ngươi hướng ta mời lễ, kêu trưởng quan ta, ha ha ha, đã quá."
 
 	Duy Ân tức giận đến hàm răng trực dương dương: "Ngươi nằm mộng, đánh chết ta cũng sẽ không kêu ngươi trưởng quan!"
 
 	Lạc cùng Ba Đạt Lạp cười ha ha.
 
 	Ách Hưu Lạp một vẻ cười xấu xa đi đến Tắc Nhĩ Đặc bên cạnh, lấy cùi chỏ đụng phải đụng hắn nói: "Xấu hổ Đa Lạc Lôi Tư gia(nhà), ta muốn đi đến ngươi phía trước đi lạc."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc bĩu môi: "Chẳng qua là vận khí tốt mà thôi, ngươi liền đắc ý đi."
 
 	"Hắc hắc hắc hắc, ta đương nhiên đắc ý. Ta cũng muốn nhìn ngươi một chút kêu trưởng quan ta thời điểm biểu cảm, nhất định rất đẹp mắt, ha ha ha ha ha."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc một cước đá vào hắn cái mông trên: "Lăn xuống ngươi."
 
 	Có người cao hứng đã có người mất hứng.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á vương đô Tân Đắc Ma Nhĩ, phủ thân vương dinh.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nghe xong tiền tuyến tình hình chiến đấu báo cáo, không khỏi xụ mặt xuống: "Phất Lý Đức tại sao vậy, 70 vạn đại quân mới phái đến tiền tuyến vài ngày a, liền bị Ma Nguyệt quân đội hủy diệt rồi lương thảo!"
 
 	A Ba La uể oải ngồi ở ghế dựa trên ha hả ha hả nở nụ cười.
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Xem ra cái này Phất Lý Đức cũng không gì hơn cái này thôi, có tiếng không có miếng mà thôi. Tốt như vậy hình thức cư nhiên bị hắn cấp ngoạn đập phá, thiệt thòi tổ chức còn phí như thế đại kình muốn đem hắn lộng tiến đến, ta nhìn không muốn cũng được."
 
 	A Ba La nói: "Lôi Hoắc Cách, không thể như vậy nói. Bả(nắm) Phất Lý Đức lộng tiến tổ chức là ngự tọa Hương Đa Lạp phái buông tới nhiệm vụ, nếu là nhiệm vụ muốn hảo hảo hoàn thành, cho nên hắn là nhà quân sự vẫn là phế vật, điều này cùng ta không quan hệ."
 
 	"Phải, ngươi nói đúng, chúng ta căn bản liền không cần quan tâm mấy cái này, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ thì tốt rồi." Lôi Hoắc Cách nói: "Như vậy cũng tốt, hắn lần thất bại này cũng đúng lúc cấp chúng ta hướng hắn áp bức lấy cớ, Trát Nhĩ Bác Cách?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hừ lạnh một tiếng nói: "Ta làm như thế nào, không cần dùng ngươi tới nói."
 
 	"Này có thể khó nói." Lôi Hoắc Cách khẽ cười nói: "Nếu mà chúng ta không tại nơi này, ngươi thật có thể rất tốt khống chế Thánh Bỉ Khắc Á cục diện chính trị sao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười lạnh nói: "Như đã nói qua, song lôi chi ma giả cư nhiên bị 1 cái mười mấy tuổi tiểu hài tử cấp đánh bại, thật đúng là khiến người ngoài ý đây."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Được rồi!" A Ba La quát bảo ngưng lại nói: "Các ngươi 2 cái đừng vừa thấy mặt đã ầm ĩ."
 
 	Lôi Hoắc Cách cắn răng nói: "Trận chiến ấy sỉ nhục, ta nhất định biết dùng huyết đến tẩy trừ!" Nói xong oán hận rời khỏi phòng.
 
 	Đợi Lôi Hoắc Cách đi rồi, Trát Nhĩ Bác Cách bỗng nhiên nói: "Mũ hồng nhỏ tên kia phái 1 cá nhân, sáng hôm nay tới chỗ này của ta."
 
 	"Theo đông đại lục tới?"
 
 	"Ân." Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hắn nói tại Duy Nhân Khắc cảng gặp Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà tiểu tử kia."
 
 	A Ba La nói: "À, nguyên lai hắn chạy đến đông đại lục đi."
 
 	"Hắn còn dò thăm Băng Trĩ Tà đang muốn đến Tân Đắc Ma Nhĩ đến, án(theo) nhật trình đến tính, hiện tại khả năng nhanh đến lãnh thổ."
 
 	A Ba La nở nụ cười: "Này sự ngươi như thế nào không thích đáng đệ đệ của ta mặt nói."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nằm ở sô pha trên nói: "Ta cũng không hy vọng hắn báo cái này cừu, chuyện này đem sẽ trở thành hắn cả đời sỉ nhục."
 
 	"Ngươi thật đúng là cùng hắn không yên tâm a." A Ba La cười nói: "Chẳng qua như vậy cũng tốt, bản thân ta muốn nhìn một chút cái này giết cung Song Ngư Khố Lãng Tư Thông, đả bại đệ đệ của ta tiểu tử rốt cuộc là cái hạng người gì?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi muốn đi đối phó hắn?"
 
 	"Ngươi một mình nói với ta chuyện này, không phải là hy vọng như vậy phải không?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách sờ lên cằm trên vài cọng râu ha hả nở nụ cười.
 
 	A Ba La nói: "Huống hồ đây cũng là Hương Đa Lạp cho ta song tử. Cung nhiệm vụ, nếu để cho người khác cướp trước hết giết hắn, này chính là ta song tử. Cung sỉ nhục. Ngươi thông tri biên cảnh tuyến trên người, giúp ta chú ý một cái, ta ở chỗ này cũng ngốc khó chịu, vừa lúc muốn đi ra ngoài chuyển chuyển động."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Ngươi dự định khi nào thì đi?"
 
 	"Lập tức."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Ngươi thật sự là nóng vội a."
 
 	"Không, ta làm sự tình từ trước tới nay không thích lề mà lề mề, muốn làm sự muốn dùng tốc độ nhanh nhất làm tốt."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 695 : &lt;BB&gt; Tư Thản Lợi
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-9-7 17:18:03 số lượng từ: 2517
 
 	Sáng sớm đại sương mù tràn ngập toàn bộ núi rừng, trên cây lá cây hoa cỏ đều bị vụ thủy đánh cho ướt dầm dề, 1 chỉ lông xù màu nâu tiểu sóc chính ngồi xổm đầu cành trên một bên cảnh giác nhìn đến chung quanh, một bên dùng nó hai khối cửa chính rỉa trong tay ôm quả vỏ cứng ít nước. Cánh rừng trong thỉnh thoảng truyền ra 'Cô cô cô cục cục' đêm diều tiếng kêu, một cái ẩn núp tại đám cỏ trong hoa ban đại xà, chính phun tin tử lén lút tiếp cận nó con mồi.
 
 	Đột nhiên, 1 chỉ cự đại bóng râm theo rừng cây bên trên bay qua, đồng thời truyền đến còn có thanh lệ tiếng ca. Nhưng giật mình tiểu sóc vẫn là cực nhanh trốn vào thụ động trong, đêm diều đập thình thịch cánh rất xa bay đi, kia chỉ bị hoa ban đại xà nhìn chăm chú trên con mồi cũng nhận đến kinh hãi, tháo chạy hướng về phía phương xa.
 
 	"Viết xuống lời tiếng nói sẽ không bị quên,
 
 	Trước mắt tên vĩnh viễn tồn tại.
 
 	Tên trước đây hết thảy: hắn linh hồn, hắn vận mệnh, hắn bản chất,
 
 	Chỉ có tên đại biểu hết thảy.
 
 	Nhìn phù thạch: thiên(ngày) phụ thần tứ,
 
 	Hắn vì bản thân hài tử người phương bắc sáng tạo tài phú.
 
 	Lời nói cùng tên đại biểu hết thảy:
 
 	Nơi này là ma pháp —— vĩ đại trí tuệ.
 
 	Bị khắc vào là chân lý, chúng ta tên không bao giờ mờ đi.
 
 	Sở dĩ chúng ta bất tử, phù thạch khiến chúng ta giống như thần.
 
 	Chẳng qua xin nghe trí tuệ tiếng nói, ngươi nên học tập sử dụng phù thạch:
 
 	Xin nhớ kỹ bọn họ lực lượng.
 
 	Ngươi sẽ tìm được phù thạch cùng phía trên ký hiệu, lực lượng ký hiệu, cường đại ký hiệu.
 
 	Nó do(từ) vạn thần chi phụ chế tạo. . ."
 
 	Khí cầu chậm rãi ở trên trời chạy, Ái Lỵ Ti đứng ở khí cầu trên du dương kéo theo đàn vi ô lông, cũng ngâm xướng này thủ kỳ diệu (( phù thạch tán ca )), đối diện với nàng đứng nàng 4 cái đồ đệ, bọn họ theo tiết tấu nhẹ nhàng đung đưa, cũng a xướng lên bài hát này.
 
 	"Uy uy uy. . ." Hưu Linh Đốn đột nhiên xuất hiện cắt đứt bọn họ hợp xướng diễn tấu, hắn leo lên cầu thang mạn, đi tới khí nang trên: "Uy uy, các ngươi tưởng(nghĩ) tổ 1 cái ban đồng ca sao?"
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi a." Ái Lỵ Ti rất là sinh khí, vẫy tay trong Cầm cung liền đi đánh hắn: "Kêu ngươi đánh gãy ta diễn tấu, kêu ngươi đánh gãy ta. . ."
 
 	"Uy, đau a, cẩn thận một chút." Hưu Linh Đốn liền tránh mang thiểm: "Cái chuôi này Cầm cung cùng Cầm là nguyên bộ, rất đắt tiền, đừng làm đứt."
 
 	"Ai kêu ngươi đánh gãy chúng ta ca hát." Người lùn Khoa Lạp đánh cái hắt xì, chảy nước mũi nói: "Các huynh đệ đánh hắn."
 
 	"Này, đừng đánh, cho ngươi ăn nước mũi, đừng, ta này kiện là mới mua. . . Uy. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti cười đến nhào tới trước ngửa ra sau, cất kỹ Cầm cung nói: "Kêu ngươi còn dám quấy rối, chúng ta bây giờ không phải là 1 cá nhân, là 5 cái."
 
 	"OH chúa ơi!" Hưu Linh Đốn toàn thân chật vật ngồi dưới đất, cúi đầu nhìn cao ngất quần áo mới đã bị Khoa Lạp thanh nước mũi nhờ(thặng) được đông một cái tây một khối.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Đồ đệ đừng để ý đến hắn, chúng ta tiếp tục, vừa rồi kéo đến chỗ nào tới?"
 
 	". . ."
 
 	"Không quan hệ, chúng ta bắt đầu lại từ đầu đi." Ái Lỵ Ti nhấc lên đàn vi ô lông rồi lại bỏ xuống: "Tính, chúng ta không học này thủ. Còn nhớ rõ ta lần trước giáo các ngươi (( vui sướng tiểu yêu tinh bước nhảy )) sao?"
 
 	4 cá nhân không hề chỉnh tề gật đầu.
 
 	Ái Lỵ Ti vỗ một cái tay: "Rất tốt, hôm nay chúng ta liền tới học này thủ (( tiểu yêu tinh điệu Van )). Tư Thản Lợi." Hắn hướng bên cạnh Tư Thản Lợi vẫy vẫy tay.
 
 	Tư Thản Lợi đang ngồi ở một trận màu đen 3 chân trước dương cầm, nghe được Ái Lỵ Ti hô tiết tấu, nhẹ nhàng khảy đàn khởi(dậy) màu trắng đen đàn dương cầm chốt.
 
 	Theo cảm động lòng người tiếng âm nhạc khởi(dậy), Ái Lỵ Ti dẫn nàng 4 cái đồ đệ nhảy lên vui sướng bước nhảy, khi thì tại tàu bay trên xoay quanh, khi thì bước đi nhẹ nhàng bước nhỏ, cùng với tiết tấu cải biến nhịp chân, nàng 4 cái đồ đệ lại cũng học được hữu mô hữu dạng.
 
 	"Đây là muốn khai mở diễn tấu hội a." Hưu Linh Đốn bỏ đi quần áo bẩn từ dưới đất bò dậy đến.
 
 	Lúc này âm nhạc đột nhiên biến hóa, Ái Lỵ Ti một bên khiêu vũ, 1 vừa hát mỹ lệ tiếng ca: "MILALA, MILALA, thanh —— thần a! Màu trắng mây, màu trắng mây, phi —— dương."
 
 	Hưu Linh Đốn lôi kéo y miệng(khẩu) nơ, dùng nam cao âm hát tiếp nói: "AHAHA, AHAHA, cầu khấn —— cầu xin đi! Ngủ say tâm, ngủ say tâm, tỉnh —— đến."
 
 	Ái Lỵ Ti bạch liễu tha nhất nhãn, xướng nói: "Không cần nghĩ, không cần hỏi, tự do tự tại! Bả(nắm) phiền não ngươi, bả(nắm) lo lắng ngươi, quên —— nhớ được."
 
 	Hưu Linh Đốn xướng nói: "Này thiên(ngày) ——, là cỡ nào không giống nhau —— dạng! Này biển, là cỡ nào xanh thẳm."
 
 	Hai người cùng kêu lên hợp xướng nói: "Thế giới này, là cỡ nào không giống nhau —— dạng! Bả(nắm) vui sướng ngươi, bả(nắm) cảm động lòng người ngươi, lưu lại —— đẹp nhất —— vĩnh hằng ——!"
 
 	Ba Nhĩ bốn người 'Bùm bùm bùm bùm bá bá' đập khởi(dậy) tay đến: "Sư phó xướng được thật tốt, các ngươi xướng được thật là dễ nghe."
 
 	Ái Lỵ Ti bĩu môi, tức giận nhìn đến bọn họ, cho bọn hắn mỗi người 1 cái bạo túc: "Các ngươi đến cùng có hay không tại nghiêm túc nhảy a."
 
 	4 cá nhân xoa đầu, Hưu Linh Đốn hắc hắc nở nụ cười.
 
 	Băng Trĩ Tà theo khoang thuyền trong đi tới, dựa tại tàu bay mạn thuyền lan can nhìn đến phía trên nói: "Các ngươi tại mặt trên làm gì? Hưu Linh Đốn, ta khiến(cho) ngươi bảo bọn hắn dưới tới dùng cơm, ngươi như thế nào. . ."
 
 	"Thật có lỗi thật có lỗi, ta đem quên đi." Hưu Linh Đốn ha hả cười cười đối Ba Nhĩ bọn họ nói: "Ăn điểm tâm."
 
 	Này 4 cái tiểu tử một mảnh hoan hô theo cầu thang mạn trên bò xuống đến, kêu la: "Có hay không lam môi bánh rán?"
 
 	"Không tốt, ta muốn ăn sandwich."
 
 	"Sandwich mới không thể ăn đây, cookie mới tốt ăn."
 
 	"Đây không phải ăn ăn vặt, là ăn điểm tâm. . ."
 
 	Khí nang trên, Ái Lỵ Ti nói: "Hưu Linh Đốn ngươi đừng đi a, hỗ trợ bả(nắm) đàn dương cầm khiêng xuống đi a."
 
 	3 chân đàn dương cầm rất lớn, chỉ có thể theo khoang thuyền đáy khởi(dậy) hàng treo cái giỏ mới có thể thả lại đi.
 
 	Hưu Linh Đốn không nhịn được nói: "Kêu ngươi đừng mua cái này, đưa đến dọn đi phiền toái đã chết."
 
 	Ái Lỵ Ti hừ một tiếng: "Ngươi nghe liền sẽ nghe, khiến ngươi đem đi một cái sẽ không chịu động thủ."
 
 	"Tốt lắm! Tốt lắm!, sợ ngươi." Hưu Linh Đốn tâm lí niệm động lên ma ngữ, cấp đàn dương cầm làm cái lơ lửng ma pháp, mang theo nó bay xuống.
 
 	"Ngươi lấy ghế đi." Ái Lỵ Ti thu thập tốt trên mặt đất đàn vi ô lông cùng ăn vặt, vừa muốn đi xuống, lại bị Tư Thản Lợi gọi lại.
 
 	"Ái Lỵ Ti công chúa điện hạ, ta có một chút lời nói tưởng(nghĩ) đối với ngươi nói."
 
 	Ái Lỵ Ti nghi hoặc nhìn hắn: "Nói cái gì? Ai,..., làm sao ngươi biết ta là công chúa? Là Hưu Linh Đốn cùng ngươi nói?"
 
 	Tư Thản Lợi theo ghế trên lên nói: "Công chúa điện hạ, ta biết rõ ngươi là Ma Nguyệt quốc công chúa, trước kia sư phó của ngươi bị truy nã thời điểm, ta nghe qua các ngươi tin tức."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi đã sớm biết thân phận chúng ta?"
 
 	"Ân, hơn nữa ta đối với ngươi hiểu rõ không chỉ chừng này." Tư Thản Lợi nói.
 
 	Ái Lỵ Ti vắt khởi(dậy) lông mày, đầy cõi lòng phòng bị nhìn đến hắn: "Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Tư Thản Lợi cúi đầu nói: "Kỳ thật ta chân thật tên không gọi Tư Thản Lợi." Hắn cúi đầu do dự một lát, đột nhiên ngẩng đầu: "Ta. . ."
 
 	Khoang thuyền trong phòng, Hưu Linh Đốn thở ra một hơi dài, theo khoang đáy bò lên mắng: "Này đáng chết phá đàn dương cầm thật nên bắt nó ném."
 
 	"Ngươi mới vừa rồi còn cùng theo một lúc ca hát đây." Cương Tát Lạc trước hết bưng cơm ngồi xếp bằng ở bên trong khoang thuyền mới chế tiểu bàn tròn bên cạnh, đây là bọn hắn 4 cái còn có Tư Thản Lợi dùng cơm địa phương.
 
 	"A, tại sao lại là trứng tươi a, ta không thích ăn trứng gà chiên!" Khoa Lạp nhìn đến chén đĩa trong không công trứng chần nước sôi, một vẻ buồn rầu biểu cảm.
 
 	"Hiểu được ăn liền không sai, các ngươi này vài cái, khi nào thì trở nên như vậy chọn." Hưu Linh Đốn mỹ mỹ hưởng thụ lấy cái chén trong sữa bò: "Ân, mùi vị cũng không tệ lắm. Ta ăn xong không phải với các ngươi một dạng."
 
 	"Chính là. . . Chính là hắn vì cái gì có bánh ngọt a? Vẫn là như thế tinh xảo hoa quả bánh ngọt." Khoa Lạp đỏ mắt chờ mong nhìn đến Băng Trĩ Tà chén đĩa trong hoa quả bánh ngọt thẳng nuốt nước miếng.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn Băng Trĩ Tà liếc mắt, cười nói: "Ai bảo hắn là lão bản đây."
 
 	Băng Trĩ Tà khó chịu nhìn đến Hưu Linh Đốn: "Đây là ta bản thân làm được không."
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Có nghe thấy không, muốn ăn liền bản thân động thủ làm."
 
 	"Có thể là chúng ta sẽ không làm a."
 
 	"Sẽ không làm đi học." Hưu Linh Đốn nói: "Có thời gian học khiêu vũ, còn không bằng học làm bữa sáng."
 
 	Băng Trĩ Tà than thở một tiếng: "Ta ăn không hết, các ngươi cầm đi phân ra đi." Hắn bả(nắm) thừa lại bánh ngọt chén đĩa quăng ra, vững vàng rơi vào tiểu bàn tròn trên.
 
 	"Rất tốt lạc." 4 cá nhân chen chúc 1 cướp, một khối không lớn bánh ngọt tức thì sẽ không có.
 
 	Hưu Linh Đốn cắt miếng trứng tươi nếm nếm: "Ơ, Ái Lỵ Ti cùng Tư Thản Lợi như thế nào còn không xuống tới?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Hưu Linh Đốn, mấy ngày nay hắn càng ngày càng cảm thấy cái này Tư Thản Lợi có khả nghi.
 
 	Hưu Linh Đốn cả kinh nói: "Không tốt."
 
 	2 người cực nhanh chạy ra khỏi cửa khoang. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 696 : &lt;BB&gt; Tư Thản Lợi thân phận
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-9-10 11:27:36 số lượng từ: 3215
 
 	Hai người vừa mới lao ra cửa khoang, liền thấy được Ái Lỵ Ti cùng Tư Thản Lợi theo cầu thang mạn trên bò xuống đến.
 
 	"Sư phó?"
 
 	Băng Trĩ Tà lập tức khôi phục bình thường bộ dáng.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Các ngươi 2 cái như thế nào tại mặt trên ngây người lâu như vậy a?"
 
 	Ái Lỵ Ti leo đến một nửa, theo cầu thang mạn trên nhảy xuống: "Sư phó. . ." Hắn nhìn thoáng qua Tư Thản Lợi nói: "Vẫn là cùng sư phó ta nói đi." . . .
 
 	Trở lại bên trong khoang thuyền, Hưu Linh Đốn nghi hoặc nhìn Ái Lỵ Ti, 4 cái tiểu quỷ cũng đều tò mò nhìn bọn họ.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi ở ghế dựa trên Tư Thản Lợi nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Là. . . Là như vậy. . ." Tư Thản Lợi thấy được Băng Trĩ Tà có chút sợ hãi: "Ta. . . Kỳ thật không gọi Tư Thản Lợi, ta tên thật kêu Bàng Đặc · Địch Nhĩ Ma Già Đạt."
 
 	"..., cái này tên giống như có chút quen tai a." Hưu Linh Đốn ngắt lời nói.
 
 	Ni Áo theo ghế trên nhảy dựng lên nói: "Ta biết rõ ta biết rõ, Địch Nhĩ Ma Già Đạt liền là Bàng Đặc đế quốc đế vương."
 
 	"Ai, Tư Thản Lợi, ngươi là quốc vương sao?" Khoa Lạp xoa xoa cái mũi dưới nước mũi nói.
 
 	Hưu Linh Đốn sững sờ: "Thì ra là thế. Không sai, ta nhớ ra rồi, năm trước Viêm Dương thành một trận chiến thời điểm, nghe nói Bàng Đặc đế quốc phát sinh chính biến sự tình." Hắn vẫn còn có chút hoài nghi nhìn đến Tư Thản Lợi nói: "Ngươi thật là Bàng Đặc quốc vương?"
 
 	"Các ngươi...." Tư Thản Lợi leo lên đỉnh trên các gian, một lát sau lại từ phía trên xuống tới, xuất ra 1 cái nhẫn nói: "Đây là ta Bàng Đặc đế quốc ấn vua giới."
 
 	Hưu Linh Đốn tinh mắt, 1 bả liền đoạt lại: "Thật đúng là cái thứ tốt." Hắn bả(nắm) chơi một chút, nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp xác nhận hắn thân phận, tâm lí cũng trầm tĩnh lại: "Như thế đây là ngươi muốn đi theo chúng ta nguyên nhân?" Hắn không có nói ra, bởi vì hắn đại khái trên đã đoán được.
 
 	Tư Thản Lợi, cũng liền là Địch Nhĩ Ma Già Đạt nói: "Ta bị loạn thần tặc tử thiết kế hãm hại, mưu chiếm ta vương vị, may mắn có thân tín bảo ta, ta mới thoát ra bọn họ sát hại. Một năm qua này bọn họ tại đông đại lục 4 hại tìm ta, ta bất đắc dĩ đành phải giả dạng làm tên khất cái đến che dấu tai mắt người, lúc này mới sống đến hôm nay."
 
 	Hưu Linh Đốn gật đầu, nhớ tới mới gặp gỡ đến Địch Nhĩ Ma Già Đạt thời điểm bộ dáng, cười nói: "Đúng vậy, ai có thể muốn đạt được đường đường Bàng Đặc đại đế sẽ biến thành như vậy 1 cái vừa dơ vừa thúi ác tên khất cái đây. Chẳng qua liền tính(cho dù) ngươi muốn phục hồi ngươi vương triều, cũng không phải tìm chúng ta nào, ta. . ." Hắn nhìn thoáng qua Ái Lỵ Ti: "A, ngươi là coi trọng nàng thân phận."
 
 	Địch Nhĩ Ma Già Đạt nói: "Không sai. Ta hiểu rõ qua, Ái Lỵ Ti là Ma Nguyệt đế quốc quốc vương thương yêu nhất công chúa, nếu mà hắn có thể giúp ta, có lẽ có thể. . ."
 
 	Ba Nhĩ kêu lên: "Ai, sư phó ngươi là công chúa sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti lúng túng cười một chút.
 
 	"Oa, thật rất giỏi!" Ba Nhĩ hưng phấn nhìn đến vài cái đồng bọn: "Chúng ta trở thành công chúa đồ đệ."
 
 	"Ừ." Khoa Lạp vung nước mũi liên tục gật đầu: "Chẳng những có công chúa sư phó, còn có quốc vương. Chúng ta cư nhiên có thể cùng quốc vương cùng công chúa ngồi ở đồng nhất tao phi không thuyền trên, quá thần kỳ!"
 
 	"Đừng ồn ào." Hưu Linh Đốn quát bảo ngưng lại bọn họ.
 
 	Địch Nhĩ Ma Già Đạt nói: "Chi sở hữu sẽ tìm được các ngươi, ta cũng vậy. Không có cách nào. Thoát đi Bàng Đặc đế quốc sau, ta 1 mực muốn tìm người giúp ta, có thể ta loại này thân phận, cũng không dám dễ dàng tin tưởng ai. Vốn ta nghĩ tìm Tang Lặc Cát Tư quốc quốc vương, nghĩ thầm Tang Lặc Cát Tư là từ cựu Bàng Đặc đế quốc phân tách đi ra quốc gia 1 trong, hơn nữa lén lút 1 mực cùng ta có mật thiết lai vãng, nhưng mà ta nghĩ lại lại không quá tin tưởng hắn, ngươi biết giống chúng ta người như vậy, ai cũng sẽ không chân chính tin tưởng ai. Qua nhiều năm như vậy Viêm Dương thành chung quanh chúng ta 5 quốc mặc dù ít có chiến tranh, nhưng một mực hiềm khích không ngừng, năm trước một trận chiến càng chuyển biến xấu ta quan hệ, ta biết rõ Tang Lặc Cát Tư sẽ là không vì ta lợi ích, đi tổn hại chính bọn nó. Ta sau này tưởng(nghĩ) Thành tế liên minh có thể giúp ta, Thành tế liên minh là cái lợi ích tối cao đoàn thể, nếu mà ta có thể cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt, bọn họ có lẽ sẽ giúp ta."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Này rất tốt a."
 
 	Địch Nhĩ Ma Già Đạt lắc đầu nói: "Chính là ta nghĩ một chút cảm thấy không được, Thành tế liên minh là cái rất phức tạp chính quyền, bọn họ mỗi cái thành trấn lĩnh chủ đều có bản thân chính quyền, biểu hiện ra bọn họ là 1 cái chỉnh thể, nhưng âm thầm lại hỗ tương có tranh đấu, hơn nữa Thành tế liên minh người rất nhiều đều cùng chúng ta 5 thủ đô có mật thiết lui tới, bọn họ bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, vạn nhất bọn họ có ai bán rẻ ta. . ."
 
 	Hưu Linh Đốn lắc đầu cười nói: "Ngươi đều chật vật như vậy, còn ai cũng không tin. Chẳng qua ngẫm lại cũng là, hiện tại Bàng Đặc đế quốc xuất(ra) kếch xù tiền thưởng đuổi bắt ngươi, nếu như là ta cũng sẽ bắt ngươi đổi tiền thưởng."
 
 	Địch Nhĩ Ma Già Đạt mặt liền biến sắc.
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Trêu đùa, chẳng qua lại là nói thật. Không có ai sẽ vì 1 cái người xa lạ tổn hại bản thân lợi ích, hà(cái gì) mà vẫn là 1 cái quốc vương. Ta muốn là những kia chính quyền người lãnh đạo, ngươi muốn tới tìm ta, ta nhất định sẽ đem ngươi bán cho Bàng Đặc đế quốc, như vậy ta còn có thể cùng Bàng Đặc đế quốc làm tốt quan hệ."
 
 	Địch Nhĩ Ma Già Đạt sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là nói tiếp: "Sau này ta một mực dùng tên khất cái thân phận lưu lãng tứ xứ, cuối cùng lang thang đến Kiều Á Duy Nhân Khắc, lại đụng phải các ngươi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi muốn thông qua Ái Lỵ Ti chủ công tìm Ma Nguyệt đế quốc quốc vương giúp ngươi, chính là ngươi cùng Ma Nguyệt đế quốc 1 cái tại đông đại lục 1 cái tại chủ đại lục, trời Nam biển Bắc cách xa nhau xa như vậy, Ma Nguyệt đế quốc như thế nào giúp ngươi? Hơn nữa Ma Nguyệt đế quốc hiện tại chính xử(chỗ) tại chiến tranh vũng bùn bên trong, làm sao có thể giúp ngươi?"
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Đúng vậy."
 
 	Địch Nhĩ Ma Già Đạt nói: "Ma Nguyệt đế quốc là thế giới trên lớn nhất đế quốc 1 trong, mặc dù lưỡng địa cách xa nhau rất xa, nhưng mà Ma Nguyệt đối đông đại lục ảnh hưởng lực còn là rất lớn. Hơn nữa XVII quốc vương tất nhiên là 1 cái rất anh minh người lãnh đạo, chỉ cần có thể khiến(cho) ta thấy đến quốc vương bệ hạ, ta có tin tưởng thuyết phục hắn trợ giúp ta."
 
 	Hưu Linh Đốn thở dài một cái nói: "Chính trị gì gì đó ta là không hiểu, chẳng qua ngươi liền tính(cho dù) lợi dụng Ái Lỵ Ti đồng tình tâm hiền lành lương, muốn cho hắn giúp ngươi có lẽ không giúp được ngươi cái gì, cuối cùng có thể quyết định này hết thảy là sư phó của nàng Băng Trĩ Tà. Nhưng mà. . ." Hắn nhìn thoáng qua Băng Trĩ Tà, cười nói: "Nhưng mà dùng hắn tính cách, quyết sẽ không vì người khác sự tình tìm phiền toái , cho nên ngươi tìm lộn người."
 
 	Địch Nhĩ Ma Già Đạt dường như nhìn ra điểm này, rất là mất mát lại còn có một chút điểm chờ mong, chờ mong Băng Trĩ Tà có thể giúp đỡ hắn, hay là chờ mong tại Băng Trĩ Tà phản đối thời điểm, Ái Lỵ Ti có thể kịch liệt 1 điểm.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng nhìn đến sư phó, hắn không biết chuyện này nên làm cái gì bây giờ, hy vọng sư phó có thể cho hắn 1 cái quyết định.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi khiến(cho) ta giúp ngươi quyết định có phải là giúp hắn, đúng hay không?"
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu.
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu, chuyển ngươi nhìn về phía Địch Nhĩ Ma Già Đạt: "Ta không thích miễn phí bang(giúp) người, ngươi muốn ta đứng ở ngươi bên kia, ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì?"
 
 	Lời này nói ra, có là ti cùng Hưu Linh Đốn đều có chút giật mình. Đoạn đường này tới nay, Băng Trĩ Tà chưa bao giờ ưa thích không có việc gì tìm việc, hắn tâm lí luôn nghĩ tới bản thân sự, không sẽ vì người khác sự tình hoặc là một ít lợi ích đi tìm dẫn phiền toái, nhưng là bây giờ lại bỗng nhiên thay đổi.
 
 	Hưu Linh Đốn muốn nói cái gì, có thể lời nói đến bên miệng lại củng không nói đến 1, bởi vì hắn hiểu Băng Trĩ Tà dụng ý, không nhịn được nhíu mày.
 
 	Địch Nhĩ Ma Già Đạt cũng thật bất ngờ, nhưng càng nhiều là kinh hỉ, hắn lập tức nói: "Ta. . . Ta hiện tại không có biện pháp cho ngươi cái gì, nhưng mà hướng tới Ái Lỵ Ti công chúa mặt ta cam đoan với ngươi, chờ ta phục hồi về sau, nhất định sẽ thỏa mãn ngươi yêu cầu."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Tốt a, kia cứ định như vậy. Ái Lỵ Ti, hắn muốn thông qua ngươi gặp ngươi phụ thân, ngươi nên bang(giúp) ở hắn."
 
 	Ái Lỵ Ti giương miệng nhỏ., không nghĩ được sư phó cư nhiên sẽ nói như vậy, mặc dù hắn tâm lí cũng muốn trợ giúp người khác, nhưng đối với sư phó biểu hiện lại thật bất ngờ: "Sư. . . Sư phó, ngươi là nghiêm túc sao?"
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà rất khẳng định gật đầu.
 
 	Địch Nhĩ Ma Già Đạt hết sức cao hứng, thậm chí còn có một chút kích động.
 
 	Sau khi ăn xong, Hưu Linh Đốn tại khoang điều khiển điều khiển, Băng Trĩ Tà tại boong tàu trên đọc sách, Địch Nhĩ Ma Già Đạt hưng phấn chạy đến trên lầu phòng kế không biết làm gì, vài cái tiểu tử tại tàu lên tới xử(chỗ) chơi đùa trêu đùa.
 
 	Ái Lỵ Ti nghi hoặc ngồi ở phòng khoang thuyền trong, nhìn nhìn boong tàu trên sư phó Băng Trĩ Tà, lại nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu chạy vào khoang điều khiển, đóng cửa cửa khoang sau hỏi Hưu Linh Đốn nói: "Ai, ngươi có biết hay không đây là thế nào? Hôm nay sư phó thật là kỳ quái, không giống hắn nha."
 
 	Hưu Linh Đốn nhẹ cười nhẹ: "Ngươi vẫn chưa rõ sao?"
 
 	"Hiểu được cái gì?"
 
 	Hưu Linh Đốn buông ra bánh lái, ngồi ở ghế dựa trên nói: "Muốn lúc trước vẫn không rõ, hiện tại cũng chung quy nên hiểu. Ngươi suy nghĩ một chút, dùng hắn tính cách hắn làm sao sẽ đồng ý 1 cái tên khất cái trên chúng ta tàu bay, càng hoang đường chính là lại thế nào sẽ khiến 4 cái tiểu hài tử đi lên, còn làm ngươi đồ đệ?"
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Vì cái gì?"
 
 	"Này vẫn không rõ?" Hưu Linh Đốn nói: "Theo Duy Nhân Khắc về sau, hắn vẫn đang nghĩ biện pháp khiến ngươi đi."
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lí nhảy lên, thân thể run lên một cái, lại là không tin.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hắn hoài nghi gì Địch Nhĩ Ma Già Đạt là tổ chức người nha, có lẽ là có hoài nghi, nhưng căn bản là muốn lợi dụng hắn đến nghĩ biện pháp khiến ngươi đi. Kia 4 cái tiểu tử liền càng không cần phải nói, minh bày liền là cho chúng ta thêm phiền toái, hiện tại Địch Nhĩ Ma Già Đạt nói ra tình hình thực tế, này tốt hơn, hắn liền biện pháp đều không cần suy nghĩ, vừa lúc có lấy cớ khiến ngươi trở về."
 
 	"Hồ. . . Nói bậy, sư phó. . . Sư phó sẽ không làm như thế." Ái Lỵ Ti biểu hiện ra không tin, nhưng nhìn nàng vẻ mặt lại là tin. Huống chi Hưu Linh Đốn nói rất có đạo lý, lại không phải do hắn không tin.
 
 	Hưu Linh Đốn hừ nhẹ nói: "Hắn cái gì sẽ không làm như vậy a. Ta nói này gia hỏa, cùng hắn ngoạn tâm cơ, hắn đùa chết ngươi, đem ngươi bán ngươi cũng không biết."
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lí run lên, Hưu Linh Đốn nói không sai, nếu này sự không nói xuyên(mặc), hắn vẫn thật là như vậy không cẩn thận bị sư phó thiết kế đưa đi. Ánh mắt của nàng một cái chảy ra, đối Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi. . . Ngươi giúp ta khuyên nhủ sư phó của ta đi, khiến(cho) hắn. . ."
 
 	"Đừng." Hưu Linh Đốn nói: "Loại sự tình này ta có thể khuyên ko được(dứt). Lại nói, hắn có thể chịu có thể tàn nhẫn tâm cơ thâm trầm, ngươi căn bản cũng không biết hắn trong đầu nghĩ người nào, hắn muốn chuyện quyết định căn bản không ngăn cản được, người như thế ta nhìn xem liền sợ."
 
 	Ái Lỵ Ti khóc không ra tiếng nói: "Vậy làm sao bây giờ nha, ta cứ như vậy bị sư phó đưa đi?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đây cũng là chính ngươi đồng ý sự tình, ngươi nhất định phải bang(giúp) Địch Nhĩ Ma Già Đạt, hắn chẳng qua đồng ý khiến ngươi bang(giúp)."
 
 	"Không được." Ái Lỵ Ti lau mắt nói: "Ta phải cùng sư phó nói chuyện này." Hắn lạp(kéo) cửa khoang liền hướng sau khoang thuyền boong tàu đi đến.
 
 	Hưu Linh Đốn lắc đầu, đang muốn chuyên tâm điều khiển, chợt thấy cửa sổ thủy tinh ngoài một mảnh chói mắt ánh sáng trắng, hắn cả kinh kêu lên: "Cẩn thận, nguy hiểm. . ."
 
 	Còn chưa nói xong, ''oanh'' một tiếng, ánh sáng trắng trong nháy mắt xuyên thấu 'Hài hòa hạm', tàu bay bỗng nhiên chấn động, tiếp theo liền hướng mặt đất rơi xuống. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Điện thoại đọc khí, đọc sách dễ dàng hơn. " an trác bản "http://download. qidian./apk/QDReader. apk? k=t
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện