Đệ tứ bách lục thập cửu chương 	Đồ ba đặc hỏa sơn hạ đích ma thú môn
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-27 15:37:23 tự sổ: 2765
 
 	". . . Phong tinh linh đích vũ a, cao tường tại lam thiên; viễn phương đích kiên cầm, đạn tấu xuất mỹ diệu đích hòa huyền. Trĩ nộn đích đồng thanh vấn gia gia thùy tối khả ái? Đông phương đích triêu dương lộ xuất hoan hỉ đích dung nhan. . ."
 
 	"Biệt xướng liễu ái lị ti, quá lai bang ngã thu thập nhất hạ." Hưu linh đốn thu thập trước trướng bồng, thảm tử, bị nhục.
 
 	Đại thanh tảo, phong hòa nhật lệ, cận quản tạc thiên vãn thượng hạ liễu nhất ta tiểu vũ, đãn kim thiên đích thiên khí khước ngận hảo. Thấp nhuận đích không khí, thanh tân đích lương phong, ái lị ti trạm tại giá quảng khoát đích ốc dã bình nguyên gian, nhẫn bất cấm xướng hoàn nhất khúc hựu nhất khúc.
 
 	"Hắc, khoái khán thị liệp hồ cẩu, hảo đa a, hữu kỷ thập chích ni." Ái lị ti chỉ trước viễn xử sơn pha thượng nhất đại quần liệp hồ cẩu khiếu liễu khởi lai.
 
 	"Uy, biệt đông trương tây vọng liễu, nhàn trước hữu thì hậu quá lai bang mang a, tảo điểm thu thập hảo đông tây ngã môn dã hảo tảo điểm thượng lộ." Hưu linh đốn bả tam trương thảm tử điệp hảo, dụng thằng tử khổn khẩn, phóng tiến liễu đại lữ hành đại trung. Tha sĩ đầu khán hướng bất vi sở động đích ái lị ti, hựu khán hướng na nhất quần hạt sắc dữ bạch sắc bì mao tương gian đích liệp hồ cẩu: "Khán bì mao ứng cai thị thổ tư mạn liệp hồ cẩu, giá ma đa liệp hồ cẩu tại nhất khởi, khẳng định thị biệt nhân quyển dưỡng phóng mục xuất lai đích."
 
 	Quả nhiên, sơn hậu diện mạn mạn tẩu xuất lai lưỡng cá kỵ trước đại hắc mã đích du mục dân.
 
 	Ái lị ti bào đáo hưu linh đốn thân biên: "Nhĩ hảo tượng tri đạo đắc ngận thanh sở a, hoàn sai đáo liễu giá thị mục dân phóng dưỡng đích."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Thập ma khiếu sai đáo liễu, giá khiếu thường thức. Liệp hồ cẩu tuy nhiên thị quần cư loại ma thú, đãn tha môn thị gia tộc quần cư, chích hữu nhất cá gia tộc đích thành viên tài hội tại nhất khởi, giá lí giá ma đa liệp hồ cẩu khẳng định bất hội thị nhất cá gia tộc đích. Nhi thả nhĩ sư phó băng trĩ tà tại tiền diện đích thôn tử thì đả thính quá, đồ ba đặc bình nguyên thượng hữu ngận đa du mục dân, hiện tại đột nhiên giá ma đại nhất quần liệp hồ cẩu, ngận dung dịch năng liên tưởng đáo."
 
 	"Thị mạ?" Ái lị ti vấn đạo: "Ngã sư phó đả thính quá nhĩ chẩm ma tri đạo, ngã chẩm ma bất tri đạo?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ đương thì chích cố trước khán mã hí biểu diễn, chẩm ma hội chú ý đáo giá ta."
 
 	Ái lị ti nạo trước tấn giác, tàm quý đích tiếu liễu.
 
 	Hưu linh đốn bão trước hung tưởng liễu tưởng, đối ái lị ti đạo: "Nhĩ tưởng bất tưởng tri đạo liệp hồ cẩu canh đa đích cố sự?"
 
 	"Tưởng a."
 
 	Hưu linh đốn tiếu đạo: "Na nhĩ lai bang ngã thu thập đông tây, ngã tựu cáo tố nhĩ."
 
 	Ái lị ti thính đáo tha giá ma'Vô sỉ' đích điều kiện, hận hận địa trừng liễu tha nhất nhãn, khả tha hựu thập phân tưởng tri đạo na ta hữu thú đích cố sự lai mãn túc tự kỷ đích hảo cơ tâm, dĩ cập tả tha đích lữ đồ nhật ký, chích hảo đáp ứng: "Hảo ba. Bất quá nhĩ bất hứa sái lại, yếu bả liệp hồ cẩu sở hữu đích cố sự đô thuyết cấp ngã thính."
 
 	Hưu linh đốn giá hồi toán thị trảo trụ ái lị ti đích nhược điểm liễu, thuyết đạo: "Hành, nhĩ nhất biên thu thập, ngã nhất biên thuyết cấp nhĩ thính, na ngã tiên cân nhĩ thuyết nhất hạ giá chủng ma thú đích đặc điểm." Tha đạo: "Liệp hồ cẩu thị nhất dã thú loại ma thú, phẩm chủng hữu ngận hảo kỷ chủng, thổ tư mạn liệp hồ cẩu chích thị kỳ trung đích nhất chủng. Thổ tư mạn liệp hồ cẩu phân bố đắc tịnh bất quảng, chích thị tại bắc bộ thiếu sổ bình nguyên địa khu tồn tại, thành niên liệp hồ cẩu nhất bàn tại 1. 2 chí 1. 5 mễ trường, hưu trọng tại 30 chí 35 công cân tả hữu. Hùng tính liệp hồ cẩu đầu thượng trảo hữu lưỡng chích đoản giác, giá chủng đoản giác khả dĩ chế thành nhất chủng huân hương, ngận thụ nhất bàn bình dân hòa đê đẳng quý tộc đích hỉ ái. Thư tính liệp hồ cẩu một hữu giác, đãn thị thư tính hoài dựng chi hậu, phúc bộ hội trường xuất nhất cá nhục cầu, xưng vi'Phúc quả' . Giá chủng'Phúc quả' thị nhất chủng dược tài, năng cú trị liệu tật bệnh, nhi thả mỗi thứ sinh dục thì đô hội trọng tân trường xuất. Liệp hồ cẩu chủ yếu dĩ độc giác thỏ hòa kỳ tha tiểu động vật vi thực, tạc thiên vãn thượng ngã môn cật đích thực vật tựu thị độc giác thỏ nhục. Tha ngận hỉ hoan hát lục dã yêu tinh thải tập đích triêu lộ, sở dĩ mục dân tại thiên hoàn một lượng đích thì hậu tựu bả tha môn đái xuất lai phóng dưỡng. Lánh ngoại, lục dã yêu tinh thải tập đích triêu lộ đối ma lực đích khoái tốc khôi phục, dĩ cập tự thân ma lực đích đề cao ngận hữu bang trợ, ngận đa dược tề sư đô hội dụng tha tố cao cấp đích ma lực dược thủy, đồng dạng giá dã thị ngã đích tối ái."
 
 	Lục dã yêu tinh thị nhất chủng nhân hình đích tiểu yêu tinh, toàn thân trường trước lục nhan sắc đích phu phu, cá đầu ngận tiểu, chích hữu thập kỷ công phân cao, hoàn bất cập độc giác thỏ đại. Tha môn trường hữu sí bàng, hội phi, sinh hoạt tại lục sắc đích thảo tùng lí, hỉ hoan thấp nhuận đích không khí, thường bạn tùy độc giác thỏ xuất một, thụ đáo độc giác thỏ dĩ cập kỳ tha nhất kiện ma thú đích tí hộ, tố vi báo thù, tha môn hội dụng tự kỷ thải tập đáo đích bộ phân triêu lộ lai đáp tạ. Đương tha môn sinh mệnh thụ đáo uy hiếp thì, hội sử dụng huyễn ảnh ma pháp đào tẩu.
 
 	Ái lị ti thính liễu: "Oa, nhĩ tri đạo đắc hoàn đĩnh thanh sở."
 
 	Hưu linh đốn tiếu đạo: "Na đương nhiên, ngã khả thị thập phân ưu tú đích luyện kim sĩ, đối thế giới thượng đại đa sổ đích tài liệu ngã đô liễu như chỉ chưởng. Nhĩ tri đạo, nhất cá ưu tú đích luyện kim sĩ thông thường dã thị nhất danh ưu tú đích dược tề sư, sở dĩ nhĩ dĩ hậu ứng cai canh gia tôn kính ngã tài đối, tựu tượng tôn kính nhĩ sư phó nhất dạng."
 
 	"Thiết, xú mỹ." Ái lị ti bả oa oản biều bồn đô phóng tiến lưỡng cá đại tử lí, nhiên hậu tương lưỡng cá thạc đại đích đại tử phân biệt phóng tại lưỡng chích lục giác tuần lộc thân thượng.
 
 	Một quá nhất hội nhi, băng trĩ tà hồi lai liễu, tha thuyết đạo: "Ngã vấn quá liễu, tiền diện bất viễn tựu thị đồ ba đặc hỏa sơn, quá liễu hỏa sơn bất cửu tựu năng khán đáo nhất tọa thành thị liễu."
 
 	Hưu linh đốn thư liễu nhất khẩu khí đạo: "Tổng toán hữu thành thị liễu, ngã hoàn dĩ vi giá cá quốc gia một hữu thành thị ni, nhất lộ tẩu quá lai liên thôn tử đô một khán đáo đa thiếu."
 
 	"Bất tựu thị nhất cá thành thị mạ, nhĩ can ma na ma cao hưng." Ái lị ti đạo.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Hoàn bất thị nhĩ sư phó, cấp ngã nghiên cứu đích na phiến băng hoàng chi vũ. Ngã yếu cảo thanh sở băng hoàng chi  vũ đích đặc tính, tựu đắc phản phục  đích nghiên Cứu hòa thực nghiệm, giá dạng tài năng  tri đạo tha dữ thập ma đông tây kết hợp  sử dụng canh hảo, dữ  thập ma đông tây  bất năng phóng tại nhất khởi sử  dụng."
 
 	ái lị ti đạo: "Nhĩ  hoàn đảo mai  oán  khởi ngã sư phó lai liễu, đương thì ngã  sư phó bả băng  hoàng chi vũ cấp nhĩ đích thì  hậu, bất  tri đạo thị  thùy nhạc đắc  sỏa tiếu  liễu  nhất vãn  thượng."
 
 	Hưu  linh  đốn bị tha  thuyết  đáo khứu sự, dam  giới đắc thuyết bất  xuất thoại  lai.
 
 	Băng  trĩ  tà  tại  nhất bàng tiếu  liễu  tiếu,  tự  tòng  hưu linh đốn gia nhập đội ngũ dĩ  hậu, ái lị ti thiên  thiên hòa hưu  linh Đốn  đấu  chủy, một na  ma triền  trước tha  nháo,  giá Hưu năng  nhượng  tha  tịnh  hạ tâm  lai hảo  hảo  nghiên tập tự kỷ đích ma pháp.
 
 	Ái lị  ti  hoán  xuất da  khắc,  tiểu tâm  đích  a hộ  tại thủ  tâm  lí,  tự tòng  kỷ thiên  tiền nhất chiến  da khắc  thụ  liễu kiếm  thương  hậu, đáo  hiện tại  hoàn một  hữu thuyên  dũ. Tha khiêu  thượng liễu lục giác  tuần  lộc: "tẩu  ba, sư  phó."
 
 	Hưu linh  đốn dã  dược thượng  liễu tự kỷ  đích  tuần lộc.
 
 	Băng  trĩ  tà  khước một  động,  thuyết đạo: " biệt Trước  cấp, kim  thiên ngã môn  bất cản  lộ."
 
 	"Ân?"  ái lị  ti cơ quái  đích khán  trước sư  phó,  tha khả  tri đạo sư  phó ngận  thiếu  hội bất  tích  cực cản  lộ.
 
 	Băng trĩ tà  vấn đạo: " ái lị  ti, nhĩ  tối cận vũ  nghệ luyện  đắc  chẩm  ma dạng?"
 
 	Ái lị  ti tưởng  liễu tưởng,  đạo: "hoàn  hành ba, tựu thị' sư tử  tâm'  giá  nhất  chiêu tổng thị  một tiến triển,  ngã  dĩ kinh ngận  nỗ lực  đích chiếu  trước  thị vệ  giáo  ngã đích  phương  pháp học liễu."
 
 	Băng  trĩ  tà hựu  vấn  đạo: " na nhĩ  tưởng bất tưởng  đáo tiền diện  đích  đồ  ba đặc  hỏa  sơn thượng  khứ ngoạn  nhất  ngoạn? thính thuyết  na tọa  hỏa sơn  thượng diện hữu ngận đa Tân cơ  đích  ma thú."
 
 	"Tưởng a!" ái  lị  ti kinh  hỉ đích  khiếu liễu  xuất lai,  tha khiêu  hạ  tuần lộc  cao hưng  địa bào tha  băng trĩ tà  diện tiền: "Ngã một  thính thác ba  sư phó, nhĩ cư  nhiên tưởng yếu  đái ngã  khứ ngoạn."
 
 	 băng trĩ tà dã  tiếu  liễu: "Nhĩ một  thính thác, ngã  môn tựu thị  yếu đáo  hỏa sơn thượng  khứ."
 
 	"Ngã ái  tử nhĩ liễu sư  phó." ái lị ti nhất hạ lâu trước băng trĩ tà, tựu yếu khứ  thân tha.
 
 	"Thiếu lai liễu." Băng trĩ tà bả tha thôi khai, chuyển nhi hựu vấn hưu linh đốn đạo: "Nhĩ ni, dã đồng ý khứ ba?"
 
 	"Ngã năng bất  đồng ý mạ?" hưu  linh đốn đạo: "Kỳ  thực ngã  dã tưởng thượng khứ  khán khán, hỏa sơn chu vi nhất  bàn đô  thị tàng bảo phong  phú đích địa  phương, Thuyết bất định  ngã hoàn năng trảo đáo  bất  thiếu trân quý Đích luyện Kim tố tài ni."
 
 	 băng Trĩ Tà đạo: "tức  nhiên đô đồng  ý khứ, na  ngã  môn tựu cải  đạo hướng sơn thượng tẩu ba."
 
 	"hảo  a."  ái lị  ti  dĩ kinh cao  hưng đắc bất  đắc liễu liễu, bất quá  tha hoàn thị  nghi  vấn Đạo: "sư  phó, nhĩ kim  thiên chẩm ma hội đột nhiên đối ngã giá  ma hảo, đại phát  từ  bi đích bất  cản  lộ,  nhi thị đái ngã khứ ngoạn?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo: "bất  thị ngã Đại phát Từ bi. Ngã cương tài tại tiền diện phanh đáo nhất cá  nhân,  tha  tự  xưng  thị  nhiệt  khí  cầu  đích  cung  ứng  thương, tại tiền diện đích  thành  thị  lí  xuất tô nhiệt khí cầu. ngã dĩ kinh cân tha thuyết  liễu  tưởng cải hoán  đại bộ công cụ  mãi  cá  nhiệt  khí  cầu, dĩ kinh phó liễu định Kim, bất quá tha thuyết tha na lí hiện Tại chích hữu đoản  cự ly phi hành đích tiểu nhiệt  khí  cầu, yếu trọng tân  chế  tạo nhất cá khả dĩ trường  đồ lữ hành đích, nhu yếu 5 đáo 7 thiên thì gian. hữu nhiệt khí cầu Ngã môn  tựu bất dụng nhiễu na ma đa  lộ, phương tiện ngận đa, sở dĩ dụng bất trước giá ma trước cấp."
 
 	"Nhiệt  khí  cầu!" ái  lị ti vấn: "Nhiệt khí  cầu thị bất thị na  chủng  khả  dĩ  phi tại thiên thượng, nhiên hậu hạ diện  điếu  cá  đại  điếu  lan, nhiên hậu ngã môn tựu  tọa tại  lí  diện đích đông  tây nha?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Tựu thị  na cá."
 
 	"Nha, thái bổng  liễu." ái lị ti nhất bính  kỷ  mễ  cao, cao hưng đích lạp trước băng  trĩ  tà thủ vũ túc đạo.
 
 	"Bất quá tố nhất cá nhiệt khí cầu Ngận quý nha."  hưu linh đốn đạo.
 
 	"Ân."  băng  trĩ  tà đạo: " thập  tứ  vạn  kim tệ, bất quá phản chính  thị  nhĩ  đích tiền."
 
 	"Ngã đích tiền?" hưu linh đốn sá dị.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Tựu thị tòng nhĩ na thâu đích tam thập vạn kim khoán."
 
 	Giá  hạ  luân  đáo  hưu  linh  đốn khiêu khởi lai liễu: " uy, nhĩ thượng thứ đáp ứng quá ngã hội hoàn cấp ngã đích, chẩm ma  năng  thuyết  thoại  bất  toán  sổ  a."
 
 	Băng Trĩ tà đạo: "Ngã thị thuyết quá hoàn cấp nhĩ,  đãn một thuyết thập ma thì hậu hoàn. hiện  tại ngã thân thượng  một  đái  na  ma  đa  niên, đương nhiên tiên  dụng nhĩ  đích. nhi thả, giá cá nhiệt khí cầu Dã bất Thị ngã Nhất cá nhân dụng."
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	Nhất bàng đích ái lị ti ô trước chủy thiết tiếu bất dĩ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách thất thập chương 	Thi Oán đích  khả phạ lực lượng
 
 	canh tân  thì  gian 2010-3-29 2100 tự sổ: 2950
 
 	( võng thượng trảo đích  nhất trương  hỏa  sơn đồ, thỉnh bất yếu đối hào nhập tọa. )
 
 	Đồ  ba  đặc  hỏa  sơn  vị  vu  khuê  ni  tư quốc cảnh nội trung bộ thiên tây, Tại đông tây  tẩu  hướng  đích  đồ  ba đặc  bình  nguyên  đích  bắc  diện, cự ly Đồ ba đặc  bình diện Ngoại,  nam  diện  hữu  danh  đích kim quáng sơn chích hữu thất thập đa công lí  đích trực  tuyến cự  ly. đãn  nhân vi nam  diện thâm sơn  lộ hiểm,  bất  thị ngận Hảo tẩu, hung mãnh  đích ma thú  chúng  đa, gia chi kim quáng  sơn phụ  cận sơn lâm  chung niên  mê vụ,  sở  dĩ nhân môn bất đắc  bất xuyên việt  đồ ba đặc bình nguyên,  nhiễu đạo đáo đồ ba đặc thôn  đích tây biên, dã tựu thị băng trĩ tà nhất sơn  nhân chi tiền sở kinh quá đích xóa lộ khẩu Tái  chiết  phản hướng  đông, giá nhất lai nhất hồi đích cự ly tắc đại đại gia trường liễu.
 
 	Thừa trước lục giác tuần lộc, tam nhân lai đáo đồ ba đặc hỏa sơn  hạ.
 
 	Khán trước hỏa sơn hạ lục nhân nhân đích nhất phiến,  ái  lị ti nghi hoặc Đạo: "giá tựu thị hỏa sơn mạ?  chẩm  ma cân ngã tưởng tượng đích bất thái nhất dạng."
 
 	"nhĩ tưởng tượng đích thị thập ma dạng?" hưu linh đốn đạo: "Tiêu thổ? lãnh khước đích dung nham tương, nhất phiến hoang phế."
 
 	Ái lị ti điểm điểm đầu: "Soa bất đa ba, Giá dã  thái  bất nhất dạng liễu."
 
 	Hưu  linh  đốn  đạo: "Hỏa  sơn hạ  đích  thổ  địa  thị  ngận phì ốc,  chích yếu  hữu  nhân  nguyện  ý, ngận khoái  tựu  năng nhượng giá lí khôi phục sinh Cơ.  một  hữu  tri  thức  tựu  ứng  cai đa  khán điểm Thư, Chỉnh  thiên  chích  tri đạo ngoạn, nan quái băng Trĩ tà hội phiền nhĩ."
 
 	"Ngã  sư phó Tài bất hội phiền ngã  ni!" ái lị ti  nhất  cước  đoán  tại liễu tha thí cổ thượng, bả tha tòng Lục giác tuần lộc thượng cấp đoán hạ khứ liễu.
 
 	Băng trĩ tà tòng lộc bối  thượng  khiêu  hạ lai: "Ngã  môn đồ bộ tẩu thượng khứ ba."
 
 	Đồ  ba  đặc  hỏa  sơn  nhân  vi  cận  lưỡng  niên  tài  phún  phát quá, sơn thượng đích thực bị tịnh bất ngận mậu mật thâm hậu,  nhất  nhãn  khán khứ sơn  thượng  bình  bình  thản  thản  đích,  tự  hồ  ngận  hảo  tẩu, chích thị đại liễu nhất điểm nhi  dĩ.
 
 	" sư  phó, na biên hữu ma  thú." ái lị ti đạo: "Giá Cá  ma thú ngã nhận  thức, thị lôi  giác tê ngưu, tại đế bỉ lai tư chu vi hữu ngận đa lôi giác  tê  ngưu."
 
 	Bất viễn kiện, lưỡng chích tê ngưu phủ ngọa tại bán nhân thâm đích thảo Tùng trung,  cật trước chu vi đích dã thảo.
 
 	Hưu linh đốn cáp  cáp tiếu liễu.
 
 	"Nhĩ tiếu thập ma?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "na  thị  lôi giác Tê  ngưu mạ? na minh minh thị khố ba khắc hồng tê ngưu, nhĩ một phát hiện tha đích  bì  phu thị hồng hạt sắc đích, hòa lôi giác tê ngưu đích bì phu  nhan sắc bất nhất dạng mạ?"
 
 	Ái  lị  ti  đốn  cảm quẫn bách, chích hảo đóa đáo sư phó  thân  hậu  bất  thuyết  thoại  liễu.
 
 	Hưu linh đốn phách phách  thân thượng bị tha đoán đích cước ấn tiếu đạo: "Bất  nhận  thức  tựu  biệt  trang  đổng, chân thị thái hảo tiếu liễu,  lôi  giác tê ngưu, cáp cáp cáp. . ."
 
 	"Sư phó,  nhĩ  khán  tha  nha,  tha  khi  phụ  ngã."
 
 	Băng trĩ tà lại  đắc  lý  giá  chủng  sự,  đạo: " ngã  môn  bả hành lý tàng hảo, thượng sơn khứ ba."
 
 	"Na lục  giác tuần lộc ni?" ái lị ti vấn.
 
 	"Tựu nhưng tại giá nhi."  băng  trĩ tà đạo: "Giá lí hữu bất thiếu dã sinh đích lục giác tuần lộc, Hồi đầu ngã  môn  tái lai  trảo  lưỡng  chích."  thuyết  trước, băng  trĩ tà dụng Thổ ma pháp khống chế địa diện đích biến động oạt liễu nhất cá khanh, tương hành Lý tàng liễu tiến khứ.
 
 	"Hảo ba, ngã môn thượng sơn khứ." ái  lị  ti  đương  tiên  hướng  sơn  thượng  bào  khứ.
 
 	Đồ ba đặc  hỏa sơn ngận  bình  thản, đãn thị khước ngận đại, ngưỡng chỉ vọng khứ, vô bất cảm thụ tha đích hùng vĩ.
 
 	Sơn khán trước Cận,  nhất lộ tẩu khứ khước giác  đắc ngận dao viễn,  tẩu  liễu  hứa  cửu, ái lị ti phát hiện tự kỷ nhưng nhiên tại sơn cước hạ. bất quá nhất  lộ thượng tha Dã bất giác đắc vô liêu, hỏa sơn hạ đích nhất thiết đô thị hấp dẫn tha đích địa  phương. ngẫu nhĩ nhất chích đóa địa hạ tiểu động lí đích hỏa thiệt thụ tích, triêu kinh nhiễu liễu tha môn đích nhân thổ xuất cảnh cáo đích hỏa diễm.
 
 	Đồ ba  đặc hỏa sơn  phụ cận  đích  ma  thú  dữ kỳ  tha  địa  phương  đích  bất  thái nhất dạng, khả năng thị thụ hỏa sơn lí hoạt dược đích hỏa nguyên tố Ảnh hưởng, giá lí đại đa sổ đích ma thú đô khuynh hướng vu đối hỏa nguyên tố đích thân hòa, tòng hỏa sơn  cước  hạ  đích  khố  ba khắc hồng tê ngưu hòa hỏa thiệt  thụ  tích,  đáo  hoạt  dược  tại hỏa sơn đỉnh đoan đích trường giác ác  ma, hỏa vũ điểu,  tha môn vô nhất bất đối hỏa chi  lực  lượng hữu  bất thác đích  chi phối  năng lực.
 
 	Ái  lị  ti tẩu  trước  tẩu trước, hốt  nhiên  tưởng khởi liễu nhất kiện sự tình, vấn băng trĩ tà đạo: "Sư phó, nhĩ cấp hắc long lân giáp chú  nhập  liễu phù thạch bí ngữ'Thi · oán', cân ngã thuyết thuyết tha đáo đế hữu thập ma lực  lượng  a? vi thập  ma mỗi Thứ ngã vấn nhĩ,  nhĩ  đô  một hữu cân ngã thuyết ni? ngã tri đạo'Bách lí thần hành'  năng  nhượng  nhân hành động thì tượng phong nhất dạng khinh, ' thi · oán' nhất định dã hữu  tha đích lực lượng ba."
 
 	nhất bàng biên tẩu biên thải tập tài liệu đích hưu linh đốn thính  đáo tha môn đàm phù thạch, dã Thấu lai  thính lưỡng cú.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã bất thuyết, chích  thị  ngận  nan thanh sở. Tự thả'Thi · oán' đích lực lượng hòa tha đích danh tự nhất dạng, dữ thi Thể, tử vong,  oán  niệm hữu  quan, thuyết xuất lai nhĩ khả năng bất thái hỉ hoan. bất  quá xác thực tha thị nhất sáo ngận bất thác đích phù thạch bí ngữ, tha Đích năng lực kháp kháp di bổ liễu hắc long lân giáp thượng nhất ta phòng hộ Phương diện đích bất túc."
 
 	"Hắc long lân giáp phòng hộ phương diện hữu  bất túc mạ?" ái lị ti nghi hoặc đạo, tha cảm giác hắc long lân giáp tại phòng hộ phương diện kỷ hồ vô dữ luân bỉ, nhượng tha  nhất  cá  sơ giai chiến sĩ Cư nhiên khả dĩ tại kỷ thập nhân đích hỗn chiến trung  bảo  toàn tự kỷ, giá liên thân vi cao cấp hoàng bào  ma pháp sư  đích hưu Linh đốn dã  tố bất đáo.
 
 	Băng trĩ tà một hữu trực tiếp Hồi đáp ái lị ti  đích vấn đề, nhi thị  phản vấn hưu linh đốn: "Nhĩ thuyết ni."
 
 	Hưu linh đốn nhất thính tựu tiếu liễu: "Nhĩ thị tại khảo ngã  thị  bất  thị? hảo đích luyện kim thuật Sĩ yếu năng đối mỗi nhất kiện vật phẩm hòa trang bị tiến hành toàn diện đích tính năng bình cổ, nhĩ thị yếu khảo ngã năng bất năng  khán xuất hắc long Lân giáp đích phòng  hộ  nhược  điểm, thị bất thị nhất danh hảo luyện kim  sĩ."
 
 	Băng trĩ  tà đạo: "Biệt vong liễu,  tòng lý luận thượng lai Thuyết,  nhĩ hiện tại tại cấp ngã đả công, Ngã cố  dong liễu nhĩ. nhĩ yếu Thị Bất năng nhượng ngã mãn ý, ngã tùy thì khả dĩ thỉnh nhĩ ly khai."
 
 	Hưu linh đốn đối ái lị ti đạo: "Nhĩ sư phó thuyết thoại chân khắc bạc  a."
 
 	" hành liễu, nhĩ khoái điểm thuyết ba." ái lị ti  thôi  xúc  đạo.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Đích xác, ma pháp miễn dịch, siêu cường đích vật lý phòng ngự lực, gia thượng Đệ nhất luyện kim sĩ ma tang · khải tát độc  cụ tượng tâm đích thiết kế, xuyên tại thân thượng tức năng bảo  hộ  công chủ Đích an toàn, hoàn năng tùy Thì triển Thì công Chủ nhĩ đích nữ tính mị lực, tương  nhĩ  đích  thân  tài  thác sấn đắc lâm li tận trí, giản trực khả dĩ toán thị nhất kiện hoàn mỹ đích hộ giáp."
 
 	Ái  lị  ti  bị tha giá ma nhất thuyết, đáo hữu ta bất hảo ý tư liễu, khinh thối đạo: "Thảo yếm, vô liêu."
 
 	"Bất quá. . ." hưu linh đốn tiếp trước đạo: "Đối vu ngã môn  luyện kim giới lai giảng, nhậm hà tác phẩm đô một hữu hoàn mỹ Đích, tựu tượng tái mỹ đích tửu,  tái mỹ đích nữ nhân  đô  hội  hữu  khuyết hãm nhất dạng. tòng phòng hộ tằng diện lai thuyết,  cận quản long tộc đích long lân Phổ biến đối ma pháp hữu miễn dịch  đích  năng lực, đãn na cận cận chích trực  hạn  vu nguyên tố ma pháp, đối phi nguyên tố ma pháp, dã tựu thị phi  chúc tính ma  pháp  đích  phòng  hộ  tựu  hiển  đắc bất Túc liễu."
 
 	Ái lị ti đạo: "Khả thị khải tát thúc thúc cân ngã thuyết  quá, hắc long lân giáp đối vô chúc tính đích  ma  pháp dã hữu ngận cường đích phòng  ngự lực A."
 
 	"Hắc  long  lân giáp  đối vô hệ đích ma pháp  đồng dạng  ủng hữu ngận cường đích  phòng hộ lực, đãn giá tựu bất thị miễn dịch liễu, vưu kỳ thị đối  tâm linh chi phối hệ đích tinh thần ma pháp công kích. tâm linh chi phối hệ đích ma pháp dữ kỳ tha hệ đích ma pháp ngận bất nhất dạng, kỳ tha hệ đích ma pháp vô nhất bất thị  thông quá  ma lực  hòa nguyên Tố đối  địch nhân tiến hành trực tiếp công kích. đãn tâm linh chi phối hệ đích bất nhất dạng, tâm linh chi phối hệ đích ma pháp, ma lực chích  bất quá thị Nhất cá phụ trợ lực, thông quá tha đích tác dụng tương tự Thân  đích tinh thần truyền đạt xuất khứ,  dã  tựu thị thuyết tâm linh chi phối hệ ma pháp thực thi công kích đích lực lượng tịnh bất thị ma lực, nhi thị tinh  thần,  giá  nhất điểm thị hắc long lân giáp thị một biện pháp  phòng ngự đích."  hưu linh  đốn  đối băng trĩ tà đạo: "Yếu thị  ngã sai đắc một thác' thi · Oán' đích lực lượng, ứng cai dữ tinh thần phòng hộ  hữu  quan, đối bất đối?"
 
 	Ái lị ti dã khán hướng liễu sư Phó: " thị  giá  dạng  mạ?"
 
 	"Soa bất đa ba." băng  trĩ tà đạo: "'Thi · oán' tâm linh ám kỳ loại ma pháp hữu ngận Cường đích để kháng năng lực, bất quá giá bất biểu  kỳ tha đối sở hữu đích tinh thần ma pháp  đô năng để ngự,  tha chích năng bảo hộ nhĩ đích ý thức Bất hội bị khống  chế, dĩ  cập  bất hội bị độc tâm ma pháp khán xuất nhĩ đích nội tâm. yếu tri đạo, đối vu nhất danh chiến sĩ lai thuyết, tối cường  đích  lợi khí tựu thị chiến đấu ý  thức,  giá điểm ngận trọng yếu."
 
 	"Nga." ái lị ti điểm  liễu  điểm đầu, hựu vấn  đạo: " tựu chích hữu giá dạng mạ, 'Thi · oán' đích lực lượng?"
 
 	"Đương  nhiên  bất chỉ giá  dạng." băng trĩ tà đạo: "'Thi · oán' đích lực lượng tại ngã sở thính quá  đích  phù thạch bí  ngữ trung, thị phi thường cường đích nhất sáo bí ngữ. Tha trừ liễu ủng hữu tổ hợp thì,  mỗi khối phù thạch bản  thân  ủng hữu đích lực lượng  ngoại,  hoàn  hữu lưỡng chủng  chủ yếu Đích lực lượng, đệ Nhất chủng tựu thị tâm linh ám kỳ đích phòng ngự hòa phản hướng ám kỳ. đương đối Phương đối nhĩ tiến hành tâm linh  ám kỳ thì, như quả tha đích tinh thần lực một  hữu  nhĩ cường đích thoại, thông quá'Thi · oán' nhĩ năng đối tha tiến hành phản hướng ám kỳ."
 
 	ái lị ti khả năng hữu điểm phản ứng trì độn, hoàn một giác sát xuất giá chủng lực lượng hữu  đa  cường. đãn thân vi  chuyên nghiệp  vô hệ  ma pháp Sư đích hưu linh đốn nhất hạ tựu  thính  xuất liễu giá hạng năng  lực đích cường đại: "Phản hướng ám Kỳ, na bất tựu thị tha bất đãn năng đối tâm linh ám kỳ tiến hành phòng ngự, lộng bất hảo hoàn năng đối đối phương tiến  hành  phản hướng khống  chế."
 
 	"Một thác, tựu thị giá dạng." băng trĩ tà đạo.
 
 	Giá  hạ ái lị ti dã thính xuất liễu  giá hạng lực lượng đích khả phạ.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ái lị ti, nhĩ một kinh lịch quá thái đa đích ba chiết, ý chí lực  hoàn  ngận nhược, ngận bất kiên định,  vô  pháp  ngận  hảo đích khống chế tự  kỷ  đích tinh Thần lực để đáng biệt nhân đích tinh thần hòa tâm linh  đích  công  kích, Sở dĩ ngận dung dịch bị nhân sấn hư nhi nhập, Giá Nhất  điểm  giá  cá thì hậu đáo thị năng bang  thượng nhĩ ngận đại đích mang."
 
 	Hưu linh đốn cảm khái Đạo: " phù thạch Chi ngữ Chân thị  thái thần cơ liễu. Nguyên bản phổ thông đích nhất khối phù thạch, chú nhập lực lượng hậu, chích năng bả  luyện kim xuất lai đích  trang bị Tiến nhất bộ cường hóa, khả kinh quá phù thạch đích phù ngữ tổ hợp, tựu năng nhượng trang bị bản thân đản sinh xuất nhất  chủng tân  đích năng lực."
 
 	Ái lị ti vấn  đạo: "Na lánh ngoại nhất chủng lực lượng ni?"
 
 	Hưu linh đốn giá thì dã bị điếu thượng vị khẩu liễu, đối phù thạch chi ngữ'Thi ·  oán' đích lánh nhất chủng thần bí năng lực ngận thị hảo cơ.
 
 	"Đệ nhị chủng Tựu canh gia khả phạ liễu."
 
 	"Thị thập ma?"  ái lị ti hòa hưu linh đốn lưỡng nhân nhất tề vấn đạo.
 
 	băng trĩ tà khán trước tha môn lưỡng nhân đạo: "Đệ nhị chủng lực lượng tựu thị ——'Oán linh chuyển  sinh' !"
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ tứ  bách thất thập nhất  chương 	Địa chất khám thám đội
 
 	Canh tân  thì  gian 2010-3-30 15:14:24 tự sổ: 2487
 
 	"Chẩm ma hoàn một đáo a." ái lị ti ba thượng nhất cá thổ Đôi, xích hô đích suyễn trước khí, tha sĩ đầu hướng thượng khán liễu  nhất nhãn, hựu khán liễu nhất hạ thân hậu, phát hiện tự kỷ tài Ba đáo bán sơn yêu.
 
 	"Chẩm ma, luy liễu ba." hưu linh đốn hí tiếu đích khán trước Ái lị ti: "Hoàn thị hội ma pháp  hảo  a, khả dĩ khinh khinh tùng tùng đích ba sơn." tha hòa băng trĩ tà phân biệt dụng trước phù không ma pháp Hòa phong ma pháp phi Tại không trung, khinh tùng đắc ngận.
 
 	Ái lị ti trừng liễu nhất nhãn: "Đắc ý thập ma! Đẳng ngã đích chiến khí túc  cú cường đại,  nhất  dạng  năng trạm tại không trung, phi hành đích tốc độ Bỉ nhĩ đích phá  phù không ma pháp khoái Thượng nhất thiên bội, nhất vạn bội." thuyết hoàn tha Hựu tâm đạo: "Khả tích  ngã đích da khắc thương hoàn Một hữu hoàn  toàn hảo,  bất nhiên ngã dã bất dụng giá ma cật khuy liễu."
 
 	Hưu  linh  đốn  tiếu  đạo: "Đẳng nhĩ  năng chiến khí ngưng  hình, ngưng lập tại không trung đích thì  hậu, đô bất Tri đạo thị đa  thiếu niên dĩ hậu đích sự tình  liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã  khán  nhĩ  dã  luy liễu, tựu tại giá lí hưu tức Nhất hội nhi tái tẩu ba."
 
 	Ái lị ti khán đáo bàng biên hữu nhất đôi toái thạch khối, Tiện bàn lai lưỡng khối  nhượng  tự kỷ hòa sư phó tọa hạ.
 
 	"Uy, ngã đích ni." hưu linh đốn đạo.
 
 	Ái  lị ti miết liễu tha nhất nhãn: "Tự  kỷ  một thủ,  bất tri đạo bàn a."
 
 	"Thập ma ma, thiết, khuy ngã chi tiền hoàn khoa nhĩ phiêu lượng." Hưu linh đốn  chích  hảo  tự  kỷ  động  thủ.
 
 	"Lai, sư phó hát thủy." ái lị  ti  giải hạ  yêu đái thượng hệ trước đích thủy đại.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã giá  lí  hữu."
 
 	Ái lị ti  đạo: "Hát ngã giá cá, lí diện bất  thị  thủy, thị  nãi  tửu."
 
 	Hưu  tức  liễu  nhất  hội nhi, băng trĩ tà khán đáo  thiên không  thượng hữu thập ma kỷ cá hắc điểm triêu  giá  biên phi lai.
 
 	Ái lị ti Dã khán đáo liễu: "Thị  thập  ma?"
 
 	"Hảo tượng thị ma thú, thượng diện hoàn thừa  trước nhân." hưu linh đốn đạo.
 
 	Bất quá nhất hội nhi, na kỷ cá  hắc  điểm phi đáo liễu băng trĩ tà tha môn thượng không.
 
 	Lai đích nhất cộng thị tứ cá nhân, kỳ trung nhất Nhân thừa trước song túc phi long, lánh ngoại tam cá nhân dã các thừa liễu nhất chích thảo nguyên sư thứu.
 
 	"Thị uyển long ai." ái lị ti giá hồi khả bất hội nhận thác liễu, Song túc phi  long tức thị  uyển  long, nhân vi địa vực đích bất đồng, xưng hô dã bất nhất dạng.
 
 	Tại ma nguyệt đế quốc đích tích xà đại hạp cốc đích nhai bích thượng, bất thì năng khán đáo song túc phi long  đích thân ảnh. giá chủng song Túc phi long tại thánh bỉ khắc á đích sổ  lượng ngận đa, bị đại lượng tuần dưỡng vi  không chiến đích phi long kỵ quân, thị kỳ không trung chiến đấu đích chủ lực binh chủng chi nhất.  tha dữ Ma nguyệt  đế quốc đích sư thứu kỵ quân tịnh xưng vi  thế giới tối đại đích lưỡng cá không chiến quân đoàn, đồng thì  song túc phi long dã thị thế Giới thượng công Nhận  đích  ngũ  chủng  tối  thích  hợp không chiến đích  ma thú. ( anh hùng vô địch 5 lí đích  song túc phi long. Đồ phiến cận cung  tham  khảo, thực tế hình tượng sổ cư dĩ  tiểu thuyết trung  vi chuẩn. )
 
 	Không trung đích tứ nhân khán trước hạ phương đích tam cá thiếu niên,  nhất nhân  đại  thanh hảm đạo: "Uy, hạ diện đích, nhĩ Môn thị thập ma nhân?"
 
 	Ái lị  ti kiến  tha  môn  đích  y phục Thượng hữu đồng dạng đích huy chương, y phục Nhan sắc đích cách điệu dã ngận tương tự, một hảo khí đích phản vấn liễu nhất cú: "Nhĩ môn Hựu thị thập  ma nhân?" tự tòng tiến  môn   khuê ni tư quốc cảnh hậu, tha tựu đối giá cá quốc gia một thập ma hảo cảm, vưu kỳ thị Đối chính phủ nhân viên.
 
 	Tứ chích ma thú tại không trung bàn toàn liễu nhất hội nhi, thừa tại  song fei  long thượng đích nhân khiêu lạc hạ lai. thị nhất  cá  nhị thập lục, thất tuế đích  nam tính, tha thuyết đạo: "Biệt ngộ hội tiểu cô nương, ngã môn Thị đa mông đa địa chất khám tra cục đích, tịnh một hữu ác ý, nhĩ bất yếu khẩn trương." tha khán xuất liễu ái  lị ti vô cố Sinh khí đích nguyên nhân.
 
 	"Nhĩ  môn bất  thị  giá  cá quốc  gia đích Nhân?" ái  lị  ti vấn.
 
 	Na nam tử đạo: "Ngã môn Thị thụ khuê ni tư chính phủ yêu Thỉnh, lai đối đồ ba  đặc hỏa sơn tiến hành khảo sát,  ngã  khiếu an cách lỗ, tha môn thị ngã đích đồng sự hòa trợ  thủ. ngã khán đắc xuất nhĩ môn dã bất thị bản địa nhân,  ngã tưởng đề tỉnh nhĩ môn bất yếu tại Giá lí hưu tức, giá thị nhất tọa hoạt hỏa  sơn ngận Nguy hiểm, bất thích hợp nhĩ môn lữ hành du ngoạn."
 
 	Băng  trĩ tà vấn đạo: "Nhĩ  môn tứ cá nhân  đô thị đa mông đa đích?"
 
 	"Thị đích." an cách lỗ đạo: "Việt vãng sơn thượng tẩu hung ác đích ma thú Việt đa, giá dạng ba, ngã tống nhĩ môn hạ sơn."
 
 	 băng trĩ tà đạo: "Nhĩ môn thụ khuê ni tư chính  phủ đích yêu thỉnh lai khám sát hỏa sơn, vi thập ma một khán đáo khuê ni tư chính phủ đích nhân?"
 
 	An cách lỗ đạo: "Khuê ni tư đích khám  trắc  nhân  viên kỹ Thuật thủy bình bất cú, nhi thả tha môn tự hồ dã nguyện ý lai thực địa khảo sát, vãng niên đô thị tha môn cố thỉnh Ngã môn lai bang tha môn khám trắc. Nhĩ môn thị tưởng tọa ngã đích phi  long, hoàn thị tưởng thừa sư thứu? ngã nhượng tha môn tống nhĩ môn hạ khứ."
 
 	Băng trĩ tà hựu vấn đạo: "Khám sát hỏa sơn bất nhu yếu đái ngận đa công cụ mạ? Ngã chẩm ma khán đáo nhĩ  môn đái đích đông tây hảo tượng tịnh bất đa." Tha khán đáo cận cận chích hữu song túc phi long thân thượng  bối hữu nhất cá bao khỏa.
 
 	"Na thị nhân vi. . ." an cách lỗ thoại thuyết đáo nhất bán, cảm giác đáo liễu bất đối  kình, tiếu  đạo: "Tiểu huynh đệ,  ngã thuyết đích thoại Nhĩ nhất cú đô  một hữu hồi đáp, nhĩ vấn đích ngã Toàn đô  hồi đáp liễu,  nhĩ thị  bất thị thái nghi tâm liễu?"
 
 	"chích thị tưởng thanh sở nhất điểm hảo." băng trĩ tà ngận  xán lạn tiếu Đạo: "Xuất môn tại ngoại, thập ma sự đô ứng cai tiểu tâm."
 
 	Hữu tiếu Dung,  tựu  biểu kỳ hữu hảo.
 
 	Hưu linh đốn khán liễu băng trĩ tà  nhất  nhãn, tâm đạo: "Giá  gia  hỏa, hoàn chân năng trang."
 
 	 an cách lỗ đạo: "Ngã môn  chích  đái  liễu nhất Điểm điểm công cụ, thị nhân  vi giá dĩ kinh bất thị  ngã đệ nhất  thứ khám sát giá tọa  hỏa sơn liễu, tựu tượng y sinh cấp bệnh nhân phục Kiểm nhất dạng, chích thị nhất cá lệ hành kiểm tra, dụng  bất trước na ma ma phiền. Tiểu huynh đệ, hiện tại ngã Bả nhĩ vấn đích đô cáo tố nhĩ liễu,  hiện tại nhĩ khả dĩ phóng tâm đích cân ngã môn hạ khứ liễu ba? giá thị vi liễu nhĩ môn đích an toàn."
 
 	Băng trĩ tà chẩm ma năng tựu  giá dạng hạ khứ, Tựu toán tha khẳng ái lị  ti  dã  bất  khẳng a. tha hướng ái lị ti sử liễu cá nhãn sắc đạo: "Nhĩ Bất thị tưởng khán khán hỏa sơn khẩu lí diện thị  thập  ma dạng mạ? tha môn lai quá ngận đa thứ liễu, ứng cai khả dĩ đái ngã môn  khứ."
 
 	Ái lị ti cân trước băng trĩ tà giá ma cửu liễu, đương nhiên đổng đắc kiến cơ hành sự: "Thị a, thúc thúc nhĩ tựu đái ngã môn khứ khán khán ba. ngã nhất trực hảo tưởng Hảo tưởng, hảo tưởng hảo tưởng  khán khán hỏa sơn khẩu lí diện thị thập ma dạng đích."
 
 	An cách lỗ nhất lăng: "Nhĩ yếu cân ngã môn thượng khứ? bất hành bất hành, thượng Diện ngận nguy hiểm a, nhĩ môn tri bất tri đạo hỏa sơn khẩu phụ cận hữu ngận đa  công  kích tính  ngận cường  đích viêm cầu bạo đản hòa trường giác ác ma."
 
 	Ái lị ti đạo: "Một quan hệ, bất thị hữu nhĩ môn bảo hộ mạ. nhĩ môn lai giá na ma Đa thứ  đô bình  bình  an an đích, na ta tiểu ma thú đối nhĩ môn lai  thuyết nhất  định  một  vấn  đề."
 
 	" giá chẩm ma hành, thượng diện chân đích ngận nguy hiểm, ngã  bảo  hộ  bất  liễu  nhĩ môn."
 
 	An cách lỗ đích tam cá đồng bạn dã Đô khiêu  liễu  hạ lai: "thập  ma sự  a, chẩm  ma thuyết liễu giá ma cửu?"
 
 	An cách lỗ đạo: "Tha môn bất khẳng cân Ngã môn hạ khứ, Hoàn  yếu cân Ngã môn thượng sơn."
 
 	"Tha môn?" tam nhân trung đích nhất cá nữ tính đạo: "Biệt nháo liễu tiểu bằng hữu Môn,  hoàn thị cản khoái hạ sơn ba. sơn thượng ngận nguy hiểm, đáo thì hậu ngã môn yếu bảo hộ nhĩ môn, hội phương ngại ngã môn công  tác." tha chuyển nhi khán hướng niên Kỷ tối đại đích hưu linh đốn: "Thị nhĩ đái tha môn lai đích ba. na nhĩ tựu ứng cai phụ trách chiếu cố hảo tha  môn, bất yếu lai giá ma nguy hiểm đích địa phương."
 
 	 hưu linh Đốn  hảo Tượng hoàn toàn một hữu thính đáo tha  đích thoại  nhất dạng, thượng tiền tiếu đạo: "Mỹ lệ đích nữ  sĩ nâm hảo, ngã khiếu hưu linh đốn, thỉnh vấn nâm đích phương danh."
 
 	Na nữ trợ thủ hãn liễu nhất cá: "Nhĩ khiếu ngã khắc lạc  y hảo liễu. nhĩ môn đô thượng ngã đích sư thứu ba, ngã đái nhĩ môn hạ khứ."
 
 	Hưu linh đốn  tiếu đạo: "Năng hòa mỹ lệ đích khắc lạc y tiểu tỷ đồng thừa nhất kỵ thị ngã đích vinh hạnh, như quả hữu khả năng đích thoại, ngã tưởng hạ sơn chi hậu thỉnh nhĩ hát bôi già phê khả dĩ mạ?"
 
 	Ái lị ti mi đầu  nhất thiêu, hựu thị nhất cước đoán tại liễu hưu linh đốn thân thượng: "Hát già phê, hát nhĩ môn tử nhân đầu a, hiện tại ngã môn thị  yếu thượng sơn, bất thị hạ sơn."
 
 	"Đối đối  đối." hưu linh đốn đạo: "Khắc lạc y tiểu tỷ, bất như ngã bồi  nhĩ Môn thượng sơn khám sát hoàn dĩ hậu, tái hạ sơn nhất khởi cật  cá vãn xan ba."
 
 	"Ách. . ." khắc lạc y vô nại đích khán hướng liễu an cách lỗ.
 
 	"Tựu đái ngã môn thượng khứ  ma, an cách lỗ thúc thúc. tựu toán  nhĩ giá thứ bất đái ngã môn thượng khứ, hạ thứ ngã môn hoàn thị hội thâu thâu  thượng khứ đích, nhĩ yếu thị chân  đích tưởng nhượng ngã môn an toàn, tựu hoàn thành ngã môn giá cá tâm nguyện ba." ái lị ti khai thủy triệt đế phát huy tha thân vi công chủ na chủng tát kiều nhậm tính, tử triền lạn đả đích  năng lực, đối an cách lỗ hòa kỳ tha nhân đích nhĩ đóa tiến hành cuồng oanh  loạn tạc.
 
 	Kỳ thực băng trĩ tà tịnh bất nhất định yếu hòa giá ta nhân nhất khởi thượng sơn khứ, chích bất quá giá ta nhân tự hồ ngận quan tâm tha môn đích an toàn, yếu tống tha môn hạ sơn, Gia thượng băng  trĩ tà đích tính cách lãnh đạm đê điệu, bất Hỉ hoan thái trương  dương, sở dĩ tài hội  nhượng ái lị ti giá ma tố.
 
 	Tối chung an cách lỗ một hữu  năng  để đáng đắc  trụ ái lị ti, chích hảo đáp ứng liễu tha, tịnh tái tam chúc phù đáo liễu sơn đỉnh nhất định yếu thính tha đích an bài.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  tứ  bách  thất thập nhị chương 	 hỏa sơn khẩu đích trường giác  ác  ma
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-1 16:56:53  tự sổ: 2360
 
 	Thừa tại hùng tráng đích sư thứu thượng, dao vọng trước viễn phương đích lam thiên,  phong  hô hô đích tại nhĩ biên xuy quá, đầu phát tại tứ ý  đích  phiêu dương. phi tại kỷ thập mễ đích cao không, khán trước hạ phương Nhãn hoa liễu loạn đích thực bị, lưỡng chích tiểu xảo đích hỏa vũ điểu sát kiên nhi quá.
 
 	"Hữu phi hành thủ hộ đích cảm giác chân  hảo." ái lị ti đóa tại an cách lỗ đích  thân hậu, Song thủ khẩn khẩn đích trảo trước tha đích y phục,  tha thân Thượng đích song túc phi long Dụng sa ách đích khiếu thanh Bất thì tê khiếu trước, kinh Tán thiên không thượng na ta thành quần kết đội như lâm đại địch tiểu ma thú môn. ái lị ti Huyễn tưởng trước đạo: "Ngã yếu thị hữu nhất Chích giá dạng đích  thủ  hộ đa hảo nha, mỗi thiên đô khả dĩ thừa tại tha bối thượng đâu đâu phong, tại  thiên không trung tự do  đích cao tường, tưởng  phi đáo vân đoan tựu phi đáo vân đoan, Tưởng lạc hạ lai tựu lạc hạ Lai, luy liễu tựu bát tại  tha  bối  thượng tiểu khế nhất hội nhi, thụy cá tiểu tiểu đích ngọ giác." thuyết trước kiểm thượng sung mãn liễu tiện mộ đích thần tình.
 
 	An Cách lỗ hồi đầu đạo: "Yếu thị hoàn năng hòa nhĩ tự kỷ tâm ái đích nhân tiểu tiểu đích lữ hành nhất thứ, hoặc giả đái trước hài tử hòa thê tử nhất gia nhân thừa trước tha khứ giao ngoại dã doanh, nhất định phi thường khiếp ý."
 
 	"Ân ân."  ái lị ti sử kình điểm đầu, não hải trung huyễn tưởng đích họa quyển dĩ kinh nhượng tha kiểm thượng tiếu khai liễu hoa: "An cách lỗ thúc thúc, nhĩ Thị bất  thị hữu hài tử liễu?"
 
 	"Một hữu, ngã hoàn một kết hôn ni."
 
 	"Bất hội ba! vi thập ma a?" ái lị ti vấn.
 
 	An cách lỗ tiếu liễu: " thập  ma vi thập ma a, hoàn một hữu nữ  bằng hữu a."
 
 	"Hoàn một hữu Nữ bằng hữu?" Ái lị ti khán hướng liễu bàng biên chính hòa hưu linh đốn hi tiếu liêu thiên đích khắc lạc y: "Tha bất thị mạ?"
 
 	"Thập ma  a, tha dĩ kinh kết hôn liễu." an cách lỗ đạo.
 
 	Giá nhất hội đích công phu, hưu linh đốn dĩ kinh hòa khắc lạc y liêu Đắc ngận khai tâm liễu, lưỡng nhân hữu thuyết hữu tiếu đích, khước bất tri đạo tái thuyết ta thập ma.
 
 	Nhi lánh nhất chích sư thứu bối thượng tựu hiển đắc lãnh thanh đa liễu, nhất khai thủy giá cá sư thứu đích chủ nhân hoàn hòa băng trĩ tà liêu thượng lưỡng cú, khả đắc đáo đích hồi ứng bất  thị'Ân' tựu thị'Nga', yếu ma tựu thị nhất trương tiếu kiểm thuyết'Thị a', tổng chi vấn đích vấn đề một hữu đắc đáo nhất cú chính Diện hồi phục đích, lộng đắc tha ngận thị một thú, chích hảo bất thuyết thoại liễu.
 
 	Ly hỏa sơn đỉnh việt cận thực bị dã việt hi sơ, nhất ta trường giác ác ma tại lỏa lộ đích hắc sắc huyền vũ nham thượng phàn ba, tha môn địch thị trước không trung song túc dực long hòa thảo nguyên sư thứu, bất trụ đích hào khiếu. Na nhất thanh nhất thanh thê lệ đích khiếu thanh thử khởi bỉ phục, thính đắc nhượng nhân tâm chiến.
 
 	Khắc lạc y đại  thanh  hảm đạo: "khoái đáo sơn đỉnh Liễu, ngã môn yếu hạ khứ lạc, tiểu bằng hữu môn tiểu tâm nhất điểm."
 
 	Bị nhân khiếu thành tiểu bằng hữu, băng trĩ tà đáo nhất điểm đô vô sở vị, ái lị ti khước hữu ta bất hỉ hoan.
 
 	Hưu linh đốn tắc mang giải thích đạo: "Khắc lạc y tiểu tỷ tha môn thị tiểu bằng hữu, ngã bất thị. ngã tảo mãn liễu 18 tuế, dĩ kinh thị thành niên nhân liễu."
 
 	Khắc lạc y tiếu liễu: "Ngã một thuyết nhĩ."
 
 	Song túc dực long đái trước đầu khai thủy hướng hạ phi khứ. An cách lỗ thuyết đạo: "Trường giác ác ma tại bình địa thượng hành động tương đối ngận trì hoãn, đãn thị tại sơn nham thượng tha môn hành động ngận khoái, ngận thiện trường khiêu dược hòa phàn nham. Nhi thả tha môn ngận bạo táo công kích tính ngận cường, tức sử thị đồng loại chi gian dã kinh thường hữu thù tử tàn sát."
 
 	Ái lị ti thuyết đạo: "Giá điểm đảo hòa ngã tại thánh sơn tuyết thượng ngộ đáo đích tuyết nhân da đề ngận tượng."
 
 	Hạ phương  đích  trường giác ác  ma phân  phân  khiêu  khởi lai, giá ta trường giác ác ma tha môn nhất khiêu ngũ, lục mễ cao, tưởng tương không trung đích song túc dực long hòa sư thứu cấp đà đáo địa diện thượng lai.
 
 	An cách lỗ tha môn tảo dĩ hữu sở chuẩn bị, đinh chúc ái lị ti: "Ngã môn tiên hạ khứ, đẳng an toàn liễu nhĩ  môn tái hạ lai." thuyết hoàn sử nã trước vũ khí tiện tiên khiêu liễu hạ khứ.
 
 	Nhi không trung đích ma Thú môn dã một nhàn trước, Song túc dực long thiểm  điện  bàn đích lược  quá, cường hữu lực đích song túc nhất đãn cầm Trụ trường giác ác ma, tựu tương tha tê toái, sư thứu đích phủ Trùng công kích phụ trợ dĩ đê đẳng cấp đích phong ma pháp, dã hữu ngận cường đích sát thương lực.
 
 	"Ngã dã lai Liễu." ái lị ti một hữu thính an cách lỗ đích thoại, lão lão thực thực đích ngốc tại song túc dực long đích bối thượng,  dã  khiêu  hạ  khứ  gia  nhập liễu  chiến đấu, nhân  vi  tha canh gia thính sư phó đích thoại.
 
 	Hưu linh đốn dã một Nhàn trước, tại khắc lạc y hạ khứ đích thì hậu, dã cân Trước khiêu hạ khứ liễu. thân vi nhất cá nam nhân, chẩm ma năng Dung nhẫn nhượng nữ nhân tại hạ diện chiến đấu, nhi tự kỷ tại an Toàn  đích  địa  phương ngốc trước ni.
 
 	Đương nhiên hưu linh đốn đích giá cá tín niệm tại  băng  trĩ tà na lí thị  bất  khởi tác dụng đích, bất quản thị nam nhân hoàn thị nữ nhân, tha đô năng bất vi sở động đích khán trước. giá nhất thị nhân vi tha bất hội khứ quan Tâm dữ tự kỷ vô quan đích sự; nhị thị, tại tha đích nhãn lí nam nhân hòa nữ nhân đô thị nhất dạng, tha bất hội sĩ cao nam nhân nhi biếm đê nữ nhân.
 
 	Tất cánh không trung ma  thú  canh zhan hữu ưu thế, gia thượng an cách Lỗ, ái lị ti tha môn lục nhân tức hữu chiến sĩ, kỵ sĩ hoàn hữu ma pháp sư, ngận khoái tựu tương na ta công kích tính ngận cường trường giác ác ma cấp kích thối liễu.
 
 	Sư thứu hòa song túc dực long hoãn hoãn lạc liễu hạ lai.
 
 	Khắc lạc y đạo: "Bất thị khiếu nhĩ môn tại thượng diện ngốc trước mạ? Chẩm ma hạ lai liễu, nhĩ môn giá dạng ngã khả một biện pháp bảo hộ nhĩ môn đích an toàn."
 
 	"Một vấn đề đích, ngã thị nhất danh hợp cách đích cao cấp ma pháp sư nga." hưu linh đốn tòng khẩu đại lí nã xuất nhất mai hoàng bảo thạch huy chương.
 
 	"Yêu,  thị  chân  đích." khắc lạc y nã quá tha đích huy chương khán liễu khán: "Cai bất hội thị nhĩ thâu lai đích ba."
 
 	"Đương nhiên bất thị, cương tài ngã đích thực lực nhĩ một khán đáo mạ? Giá mai huy chương thị ma pháp công  hội  ban phát đích, hoàn phụ hữu cao cấp ma pháp sư đích chứng minh thư, chích thị ngã một đái tại thân thượng." Hưu linh đốn mang đạo.
 
 	Khắc lạc y tiếu đạo: "Biệt kích động, khai cá ngoạn tiếu."
 
 	Ái lị ti đạo: "Uy, nhân gia đô kết hôn liễu."
 
 	"Ngã tri đạo, kết hôn liễu hựu chẩm ma dạng, phương ngại ngã hòa tha thành vi bằng hữu mạ?"
 
 	An cách lỗ đạo: "Chân khán bất xuất lai a, nhĩ ngận niên khinh, cư nhiên thành  liễu cao cấp ma pháp sư, ngã tiểu khán nhĩ môn liễu." An cách lỗ tha môn nhất hành nhân, dã tựu cao, trung cấp thủy bình.
 
 	"Một biện pháp, thùy khiếu ngã thị thiên tài ni." Hưu linh đốn ngận thị tiêu sái đích súy liễu nhất hạ đầu phát.
 
 	"Chân bất tri đạo hại tu." Ái lị ti oạt khổ đạo.
 
 	Băng trĩ tà quá lai đạo: "Kỳ thực ngã môn đáo sơn thượng lai, Dã thị vi liễu năng đoán luyện tự kỷ. ái lị ti  thị cá sơ Cấp chiến sĩ, nhu yếu bất đoạn đích chiến đấu, luy tích thực chiến đích kinh nghiệm tài năng canh khoái tốc đề cao tự kỷ."
 
 	An cách lỗ đạo: "Hội khắc ý đích bào đáo giá lí lai đoán luyện tự kỷ, nhĩ môn bất thị nhất bàn đích lữ hành giả a, hữu hưu linh đốn tiểu huynh đệ giá dạng đích cao cấp ma pháp  sư bảo hộ,  khán  lai ngã môn chi tiền thị hạt thao tâm liễu."
 
 	Ái lị ti điềm điềm đích tiếu đạo: "Hoàn thị yếu tạ tạ thúc thúc a di nhĩ môn đích quan tâm, tạ tạ."
 
 	Khắc lạc y đạo: "Bất quá, nhĩ môn hoàn thị yếu tiểu tâm, cương tài ngã môn phanh đáo đích thập kỷ chích trường giác ác ma chích thị phổ thông đích thành niên trường niên ác ma."
 
 	"Hoàn hữu bất phổ thông đích mạ?" Ái lị ti vấn.
 
 	Khắc lạc y đạo: "Nhĩ môn ứng cai dã tri đạo, ma thú dã  thị hội tự ngã thành trường đích, hữu đích trường giác ác ma kinh quá thành trường biến đắc canh gia cường đại. ngã môn Kỷ  thứ lai giá Lí, tựu ngộ đáo quá hội tự bạo đích trường giác ác ma."
 
 	"Hội tự bạo, na bất thị hòa viêm cầu bạo đản nhất dạng."
 
 	"Giá chủng biến hóa dã thị hòa hỏa sơn hữu quan. Tha môn trường niên sinh hoạt tại hỏa sơn khẩu phụ cận, đại lượng hoạt dược đích hỏa nguyên tố dẫn phát liễu tha môn thân thể huyết dịch đích bất an nhân tố, đạo trí liễu tha môn đích tính cách ngận bạo táo ngận dung dịch bị kích nộ, thân thể đích tình huống dã biến đắc bất an định. Nhi thả tha môn thân thể đích tự bạo bất hội tượng viêm cầu bạo đản, dĩ tự kỷ sinh mệnh tố vi đại giới, tha môn tự bạo hậu thân thể chích hội tao thụ trọng sang, tịnh bất hội tử. Tuy nhiên giá chủng trường giác ác ma đích sổ lượng bất thị ngận đa, đãn nhĩ môn hoàn thị yếu tiểu tâm, tha môn đích lực lượng yếu bỉ phổ thông đích trường giác ác ma canh gia cường đại, tự bạo khởi lai uy lực thập phân kinh nhân." An cách lỗ hựu đạo: "Kỳ thực ma thú môn đích tính cách thị dữ tha  môn sở sinh tồn đích hoàn cảnh hữu ngận đại quan hệ, ngã môn giá ta khảo sát địa chất đích nghiên cứu viên đắc đáo đích tín tức, dã thị na ta nghiên cứu ma thú tiến hóa dữ diễn biến đích học giả môn đích trọng yếu tham khảo tư liệu."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nguyên lai nhĩ môn địa chất nghiên cứu viên giá ma trọng yếu a, ngã hoàn dĩ vi chích thị vi liễu thám tầm quáng mạch đích ni."
 
 	An cách lỗ đạo: "Hảo liễu, ngã môn hiện tại yếu tiến hỏa sơn khẩu lí, nhĩ môn thị cân ngã môn nhất khởi khứ khán ngã môn công tác, hoàn thị lưu tại giá lí tiến hành nhĩ môn đích huấn luyện?"
 
 	"Đương nhiên thị nhất khởi khứ lạp." Ái lị ti thuyết hoàn hựu khán hướng liễu băng trĩ tà. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện