Chương 1335: Tiến vào trước chuẩn bị
 
 	Trấn người không nhiều lắm, nhưng địa phương hay(vẫn) là rất lớn, bởi vì cũng đều là ba lượng hộ ở chung một chỗ thụ ốc, cho nên chiếm địa phương rất nhiều. Bất quá nơi này mặc dù ít ai lui tới, nhưng mỗi hai ba năm tổng hội có chút người đến nơi đây, không vì cái gì khác, chỉ vì nơi này là tiến vào Ma Thú sâm lâm nhập khẩu.
 
 	Ma Thú sâm lâm đương nhiên không chỉ một nhập khẩu, diện tích dải đất, bất kỳ một cái nào phương hướng cũng có thể tiến, nhưng đại đa số cũng đều là làm người sở chưa quen thuộc địa phương. Cho nên mỗi khi lính đánh thuê nghĩ đến trong ma thú rừng rậm xông vào một lần, tổng hội đi như thế mấy làm như tiến vào Ma Thú sâm lâm điểm khởi đầu địa phương, phái Lạc Lai Ân chính là một trong đó.
 
 	Ba náo {làm:-khô} đến trên thị trấn sau này, {lập tức:-trên ngựa} tìm đến Trấn Trưởng hỗ trợ, lão Trấn Trưởng cũng tìm khối đất trống đưa bọn họ an trí xuống tới. Trên thị trấn không có xây cái gì phòng trống, lấy đi ra ngoài người tới cũng đều là như vậy an trí, vì thế ba náo {làm:-khô} muốn phó một chút tiền cho hắn, lão Trấn Trưởng lại nói: "Này, phải như thế nào tiền á, chúng ta trên thị trấn một năm cũng khó nhìn thấy đến mấy người, tựu cho các ngươi chỉ khối đất trống, lều, dụng cụ gì gì đó a cũng đều nhất chính các ngươi. Ta biết các ngươi là vì cái gì mà đến, Ma Thú sâm lâm a ở trong đó nguy hiểm, ta xem các ngươi nha đã dậy sau này không muốn nơi nơi đi loạn, cẩn thận đi vào trong rừng rậm lạc đường cũng không hay."
 
 	"Aizzzz Yes Sir~, đa tạ Trấn Trưởng hỗ trợ."
 
 	"Không khách khí, các ngươi nghỉ ngơi đi."
 
 	Ba náo {làm:-khô} bọn họ là đuổi đường ban đêm tới đây, tự nhiên muốn nghỉ ngơi, tùy thân đơn giản cái lều rất nhanh tựu đáp lên, một đám rút vào Thụy Đại tựu tiến vào mộng đẹp rồi.
 
 	Chờ.v.v lại ngủ lúc đến, đã là buổi tối rồi. Trấn là dựa vào núi mà cách nhìn, một đến buổi tối chung quanh cũng đều là đen xì, chỉ có thụ ốc trên vẫn sáng đèn. Bất quá lúc này còn không phải là đặc biệt muộn. Huyễn mê hoặc sư nhìn xuống thời gian là buổi tối hơn chín giờ, mọi người bận việc đứng lên làm điểm đồ ăn lại tiếp tục ngủ. Đem tinh thần dưỡng tốt.
 
 	Thị trấn người thấy bọn họ đã dậy, nhà nhà cũng đều tặng chút ít thịt để ăn cùng rau dại tới đây. Thực ra lúc này mới vừa đông đi xuân tới, trên thị trấn người ta thức ăn cũng không có dư, bất quá bọn hắn cũng không so đo những thứ này, ngược lại còn lo lắng bọn họ những thứ này người ngoại lai ăn không quen bọn họ nơi này thô ráp thức ăn.
 
 	Bên đống lửa, mọi người ăn dầu hưng phấn nướng thịt hươu, mùi vị này khả so với bọn hắn cùng nhau đi tới ăn nước lọc nấu thịt khô ăn thật ngon nhiều. Ba náo {làm:-khô} vừa ăn vừa hỏi nói: "Lúc ban ngày, ngươi nói cho chúng ta biết sau khi tỉnh lại không muốn nơi nơi đi loạn. Này trấn chung quanh rất nguy hiểm sao?"
 
 	Lão Trấn Trưởng vuốt một thanh dưới hàm râu dê, dùng một cổ bổn địa quái làn điệu nói: "Nguy hiểm đương nhiên là có nha, này trên núi phụ cận chỉ cần xa một chút đỉnh núi, sẽ có mãnh thú thường lui tới, một cái nào cũng là muốn ăn thịt người. Bất quá nguy hiểm nhất chính là sợ các ngươi đi vào trong núi tựu lạc đường, ta đã nói với ngươi nga, phía ngoài tới người chưa quen thuộc tình huống. Là rất dễ dàng ở trong rừng lạc đường, đến lúc đó muốn tìm ra được, chúng ta cũng là không nhất định có thể tìm được."
 
 	Ba náo {làm:-khô} lại hỏi: "Kia trên núi phụ cận đều có chút cái gì mãnh thú đâu? Thị trấn người sẽ không sợ bọn chúng tới trong trấn tập kích sao?"
 
 	"Chúng ta dĩ nhiên không sợ rồi." Lão Trấn Trưởng nói: "Này trên núi phụ cận nào cái địa phương sẽ đi mãnh thú chúng ta cũng đều xuống bẫy rập, những thứ kia mãnh thú chỉ cần không đến, tới không phải là bị chúng ta bắt được chính là bị bẫy rập hù dọa đi. Bên ngoài trấn vây cũng đều xây xong cao cao hàng rào gỗ, bền chắc vô cùng. Mãnh thú thông thường là sẽ không tiến vào, coi như là tiến vào, chúng ta cũng đều ở tại cây bên trong nhà, chung quanh cũng đều đổ Thạch hoàng phấn ( hai lưu hoá hai thân, cũng chính là hùng hoàng. ). Thân cây trên ngăn thoa Bồ giới thảo nước, những thứ kia xà a côn trùng a mãnh thú a là sẽ không thích tiến vào. Đúng rồi. Các ngươi vào núi thời điểm tốt nhất cũng mang một ít loài cỏ này ở trên người, buổi tối lúc nghỉ ngơi sẽ điểm an toàn."
 
 	Suzanne nghiêng đầu hỏi: "Bồ giới thảo trường đắc cái dạng gì hả?"
 
 	Lão Trấn Trưởng nhìn chung quanh hạ xuống, tiện tay nắm lên một thanh cỏ dại nói: "Này chính là chỗ này."
 
 	Này Bồ giới thảo nhìn qua không có đặc biệt gì, tựa như cỏ dại giống nhau, nhưng là lão Trấn Trưởng dùng sức sờ, lập tức tựu tản mát ra một loại hết sức sặc mũi kích thích mùi.
 
 	Lão Trấn Trưởng nói: "Trong trấn a khắp nơi đều loại Bồ giới thảo, rất tốt nuôi sống, trong ma thú rừng rậm mặt cũng dễ dàng tìm được. Nếu là {làm:-khô} héo, dùng hỏa đốt Huân ra khói tới, hiệu quả cũng giống như vậy."
 
 	"Loại này thứ tốt chúng ta muốn mang nhiều một chút." Một tên đồng bạn cũng bắt một thanh, nói với mọi người.
 
 	Huyễn mê hoặc sư lại nói: "Ngài còn chưa nói phụ cận đều có chút nguy hiểm gì Ma Thú thường lui tới đấy."
 
 	"Cái này sao." Lão Trấn Trưởng đứng lên nói: "Thời gian không còn sớm rồi, ta nên nghỉ ngơi. Này, Ars là chúng ta trên thị trấn tốt nhất thợ săn, các ngươi hỏi hắn đi, hắn biết rất rõ đấy."
 
 	Ars là một màu rám nắng da người đàn ông, mặt chữ điền phương lỗ tai, vẻ mặt thành thật cùng, không theo da lông tay áo hạ lộ ra cánh tay vừa nhìn chính là hết sức tinh kiện có lực. Hắn vốn là đang bị những khác lính đánh thuê lôi kéo bắt chuyện, lúc này bị lão Trấn Trưởng kêu đến mới cùng ba náo {làm:-khô} bọn họ hàn huyên.
 
 	Ars không hút thuốc lá, nhưng thích nhai một loại mang vị chua mập lá cây, mập trong lá cây chảy ra lục nước có thể đem hắn nha cũng đều cho nhuộm tái rồi. Hắn đem lá cây nhai nát ngậm trong miệng, bên dùng đồng dạng địa phương quái khang nói: "Thực ra đối với các ngươi mà nói, trên núi phụ cận mãnh thú cũng đều là dễ đối phó, lại nguy hiểm cũng chính là một chút Hắc Hùng á, vương tử sư tử, những thứ kia cũng đều không coi vào đâu, chân chính nguy hiểm đều ở trong núi lớn, chung quanh đây là rất ít xuất hiện. Bất quá cái này thời tiết cũng là có một loại màu trắng hoa ban xà, chúng ta cũng gọi nó trắng hoa mai xà, nó chỉ Hạ ngủ không ngủ đông, độc tính rất đáng sợ, cắn được người khác vừa bắt đầu sẽ cho người rất hưng phấn, một giờ sau sẽ xuất hiện ảo giác, lại qua mấy Tiểu Tiến sẽ khôi phục cùng người bình thường giống nhau. Nhưng là ngươi đừng tưởng rằng như vậy là tốt, lại sau này ba tháng trong thời gian, người trúng độc sẽ từ từ xuất hiện da thịt xơ cứng, héo rút, co rút bệnh trạng, mãi cho đến sau lại trên người tất cả da thịt cũng sẽ biến mất, ngay cả ánh mắt cũng đều không có cách nào động, cuối cùng hô hấp suy kiệt mà chết. Đáng sợ nhất chính là, cái này dài dòng tử vong quá trình, người trúng độc thủy chung cũng đều là thanh tĩnh, nói cách khác hắn sẽ thấy tự mình từng điểm từng điểm chết, không thể ra sức."
 
 	Suzanne cùng Irene nghe đều có bắn tỉa sợ hãi, hỏi vội: "Có cái gì hay không giải độc biện pháp đâu?"
 
 	Ars nói: "Ở xuất hiện ảo giác trạng huống lúc trước vẫn là có thể cứu trị, dùng lòng dạ hiểm độc cây sồi khổ cao su quả có thể giải độc, còn có một loại phương chính là dùng Thiên Quỳ Thủy cũng có thể giải. Bất quá nếu qua ảo giác trạng huống, tiến vào thứ ba giai đoạn, ta chỉ có thể nói chúng ta nơi này là không có biện pháp y rồi, chỉ có thể nhìn chết."
 
 	Bạo Long. Emma dày đặc nói: "Lòng dạ hiểm độc cây sồi cũng không thường gặp á, hơn nữa lòng dạ hiểm độc cây sồi cao su tử đại bộ phận cũng đều là ngọt, khổ mỗi gốc cây trên cây nhiều nhất chỉ kết mấy, quang từ bên ngoài trên là nhìn không ra."
 
 	Bọn họ ở trước khi đến, đương nhiên là đối với trong ma thú rừng rậm nguy hiểm đã làm điều tra, cũng biết trong rừng rậm sẽ có trắng hoa mai xà uy hiếp,  « Ma Thú đại bách khoa »  trên cũng đề cập tới lòng dạ hiểm độc cây sồi khổ cao su quả có thể giải trắng hoa mai xà độc, bất quá loại thứ hai giải pháp hắn chưa từng nghe qua, liền lại hỏi: "Ngươi nói Thiên Quỳ Thủy có thể giải trắng hoa mai xà độc, Thiên Quỳ Thủy là thứ gì?"
 
 	Ars nói: "Nga, tựu là xử nữ kinh nguyệt máu."
 
 	"Phốc ~!"
 
 	Uống nước, ăn thịt tất cả đều đi theo phun ra.
 
 	Emma dày đặc cự mồ hôi nói: "Ngươi nói là uống. . . Uống Thiên Quỳ Thủy có thể giải độc, mà không phải là xức ở vết thương?"
 
 	Ars đần độn vừa khẳng định nói: "Không phải là vẽ loạn, là uống."
 
 	Có mấy người ở trong đầu tưởng tượng một chút cái loại kia hình ảnh cùng cảm giác, lập tức liền không nhịn được gục trên mặt đất cuồng nôn.
 
 	Ba náo {làm:-khô} vội nói: "Ta xem này phương pháp thứ hai hay là thôi đi, hơn nữa ngay trong chúng ta. . . Ars, trên thị trấn các ngươi hẳn là có chứa đựng khổ cao su quả đi, có thể hay không bán cho chúng ta?"
 
 	Ars nói: "Khổ cao su quả chúng ta là không hề quá cũng không nhiều, ta ngày mai cùng mọi người thương lượng một chút có phải hay không là có thể có thể cho các ngươi một chút, nhưng tự chúng ta cũng là muốn lưu một bộ phận cứu người."
 
 	"Ân, cám ơn nhiều."
 
 	Mọi người vừa hướng chúng dân trong trấn hỏi thăm một chút tiến Ma Thú sâm lâm sau có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, hàn huyên tới nửa đêm liền vừa riêng phần mình đi ngủ.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai đoàn người cũng đều tinh thần tràn đầy đã dậy, Ars cùng trên thị trấn cư dân thương lượng sau khi, quả nhiên đem khổ cao su quả đưa tới, bất quá chỉ có năm viên, hơn nữa chính bọn hắn chuẩn bị ba khổ cao su quả, tổng cộng bát viên tất cả đều bỏ vào bình trong giao tùy bốn người bảo đảm, xem chừng là đủ dùng rồi.
 
 	Chúng dân trong trấn lại đem một chút thức ăn đưa cho bọn hắn làm tiếp liệu, tuy nói tiến vào Ma Thú sâm lâm sau, bên trong dã thú không ít, nhưng nhiều người như vậy ăn đồ tổng không thể nào dựa hết vào săn thú tới thỏa mãn, cho nên thức ăn là nhất định phải mang đủ(chân).
 
 	Mỗi người cũng đều tự mình dẫn theo ba ngày thức ăn ở trên người, lại đem của mình cái lều bối hảo, mang theo đại lượng Thạch hoàng phấn cùng Bồ giới thảo, còn lại thức ăn cũng đều giao cho không gian ma pháp sư bảo đảm, lúc này mới đoán ra chuẩn bị đầy đủ toàn.
 
 	Mà Ars bị bọn họ chi bày, hành động bọn hắn tiến vào Ma Thú sâm lâm hướng đạo, mọi người ăn được bữa ăn sáng sau, liền bắt đầu bọn hắn Ma Thú sâm lâm mạo hiểm lữ trình.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện