"Ngươi chính là Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt?" Trát Nhĩ Bác Cách kinh dị nhìn trước mắt người.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt mắt chớp cười rộ lên: "Khiến ngươi thất vọng sao, thân vương đại nhân."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Không phải thất vọng, chỉ là có chút bất ngờ mà thôi. Ta vốn tưởng rằng Đế khôi tất nhiên là một cái thân hình khôi ngô, không nói lời nào thời điểm cũng có thể lộ ra một loại uy nghiêm người, nhưng không nghĩ Đế khôi hình tượng cùng ta tưởng tượng sai như vậy đại."
 
 	"Ha ha ha ha ha." Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười nói: "Muốn nói mười mấy năm trước, ta xác thực là theo lời ngươi như vậy hình tượng, nhưng một người trải qua nhiều như vậy năm ốm đau tra tấn, hắn uy nghiêm cùng nhuệ khí cũng sớm liền bị chà sáng, hình tượng cũng sẽ không đẹp mắt."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nhìn nhìn Ba Đa Tạp Tây Kiệt bên mình, hỏi: "Làm sao không thấy được Khâu Lâm cùng một chỗ tiến đến?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt lạnh giọng nói: "Thân vương muốn gặp hắn, sợ rằng chỉ có xuống địa ngục mới có thể nhìn thấy hắn."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách mắt nhíu lại, cũng không tức giận, cười nói: "Ta ước Đế khôi tiến đến, là vì sự tình gì, chắc chắn Đế khôi tâm lí đã rất rõ ràng đi."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười nói: "Kỳ quái, ngươi không nói ta làm sao biết ngươi tìm ta cái gì sự."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta nghe nói Đế khôi hiện tại cấp bách yêu cầu Thần chi lệ chữa bệnh, chỉ cần Hình Đồ chi môn ko lại tham dự vương đô cuộc chiến, ta lập tức liền đem Thần chi lệ đôi(song) trên dâng, bao gồm ngươi bị ta trảo(bắt) cái kia bộ hạ cùng nhau giao trả lại cho ngươi."
 
 	"Y Na Ni Già nàng người đâu?" Ba Đa Tạp Tây Kiệt hỏi.
 
 	"Yên tâm đi Đế khôi, nàng ở ta quân doanh trong, ta đã dặn dò ta người, không muốn ngược đãi nàng." Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Nàng là một cái rung động lòng người vưu vật, tin tưởng Đế khôi tất nhiên không đành lòng nàng lọt vào thương tổn, chỉ cần ngươi đáp ứng cùng vương đô quyết liệt, phân rõ giới tuyến, người ta liền sẽ bình yên đuổi về, chẳng những như thế, quốc vương Lạp Đạt Đặc hứa hẹn cho ngươi tốt hơn chỗ, ta cũng sẽ gấp bội bồi thường cho ngươi."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ân, nghe lên rất tốt, nhưng nếu mà ta cự tuyệt đây?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Đế khôi đương nhiên có thể cự tuyệt, nhưng cự tuyệt hậu quả Đế khôi sợ rằng không thừa nhận nổi!"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười nói: "Ha ha, hư không ngôn ngữ động dọa không dứt(được) ta, chẳng qua ta sẽ cân nhắc ngươi đề nghị. Hôm nay hội đàm dừng ở đây đi, áo đen chúng ta đi."
 
 	"Đế khôi, hy vọng ngươi có thể nhanh một điểm cân nhắc, ta có thể đợi đợi thời gian không nhiều, trong vòng hai ngày ta hy vọng có một cái vừa lòng kết quả." Trát Nhĩ Bác Cách nói xong mang người ly khai.
 
 	Mà đang ở bọn họ lúc rời đi, vương đô thành đồn thăm dò cũng quay người hướng vương đô trở về.
 
 	Vương đô thành trong.
 
 	"Cái gì? Vừa rồi Trát Nhĩ Bác Cách xuất hiện ở thành bắc giao mười km ngoài đá vụn đất hoang?" Hoắc Nhân Hải Mẫu kinh ngạc nói: "Hắn đi nơi đó làm gì?"
 
 	Đồn thăm dò nói: "Ta nhìn thấy hắn mang người cùng Hình Đồ chi môn người gặp mặt, ta hướng Hình Đồ người nghe ngóng về sau mới biết được, người kia chính là bọn họ thủ lĩnh Đế khôi."
 
 	"Đế khôi!" Hoắc Nhân Hải Mẫu cả kinh.
 
 	Bên cạnh Phạm Ân nói: "Đế khôi tại sao lại ở lúc này chạy đi gặp Trát Nhĩ Bác Cách? Hơn nữa cái này Trát Nhĩ Bác Cách lá gan cũng quá lớn đi, hiện tại chiến đấu đánh cho chính(đang) kịch liệt, hắn lại dám chạy đến vương đô thành mười km phạm vi đến cùng Hình Đồ người gặp mặt!"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu mặt liền biến sắc: "Ta đi tìm Tát Phỉ Mẫu, Phạm Ân nơi này giao cho ngươi nhìn chăm chú."
 
 	"Là."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu mang theo một đội người nhanh chóng đi tìm Tát Phỉ Mẫu.
 
 	Phòng tác chiến trong, Tát Phỉ Mẫu đang cùng hắn Hình Đồ chi môn người nói chuyện, gặp Hoắc Nhân Hải Mẫu đến, bước lên phía trước nói: "Thiết Mạn tướng quân có tin tức tốt, trị an chỗ người đã mang theo Thanh Ảnh tìm đến Trát Nhĩ Bác Cách giấu kín tại vương đô nhóm đầu tiên tổ điểm, tin tưởng rất nhanh liền sẽ có rất nhiều tin tức tốt truyền về."
 
 	"Không nói trước việc này." Hoắc Nhân Hải Mẫu đối phòng tác chiến những người còn lại nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước."
 
 	Đẳng(đợi) tất cả mọi người sau khi rời khỏi đây, Tát Phỉ Mẫu hỏi: "Cái gì sự nha, tướng quân giống như rất sinh khí(tức giận)." . . . .
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ta hỏi ngươi, buổi trưa hôm nay các ngươi Hình Đồ chi môn Đế khôi ra khỏi thành đi gặp Trát Nhĩ Bác Cách, ngươi có biết hay không?"
 
 	"Này. . ." Tát Phỉ Mẫu gật gật đầu: "Ta biết rõ."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu trừng lên lông mày: "Đế khôi tại sao phải đi gặp Trát Nhĩ Bác Cách? Giữa bọn họ có quan hệ gì?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Tướng quân, ngươi làm gì thế như vậy khẩn trương đây? Chẳng lẽ còn sợ chúng ta Hình Đồ chi môn hội(sẽ) bối(lưng) minh hay sao?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Đế khôi hội(sẽ) ra khỏi thành đi gặp hắn, là bởi vì đêm qua bọn họ người trảo(bắt) tổ chức chúng ta trong một cái trọng yếu thành viên, Đế khôi ra khỏi thành phải đi cùng hắn thảo luận thả người sự tình đi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cười lạnh: "Chẳng lẽ các ngươi không biết Trát Nhĩ Bác Cách bây giờ là chúng ta địch nhân, các ngươi Đế khôi hiện tại đi gặp hắn, khiến(cho) chúng ta nghĩ như thế nào?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Cho nên tướng quân ngàn vạn lần không nên trúng bọn họ kế ly gián nha. Nếu mà chúng ta Hình Đồ chi môn không có hợp tác thành ý, liền sẽ không là(vì) vương đô như vậy liều mạng, cũng sẽ không giúp ngươi thẩm vấn cái kia cái gì Hắc vũ doanh người, khiến(cho) các ngươi đi đào bọn họ ẩn núp giả hang ổ."
 
 	"Liền bởi vì các ngươi làm mấy chuyện này, ta mới không trực tiếp dẫn người trói ngươi. Nhưng chuyện này ta yêu cầu một cái hợp lý giải thích , cho nên khuya hôm nay các ngươi Đế khôi tốt nhất cũng tới nơi này theo ta gặp mặt một lần, ta yêu cầu hắn đưa thành ta mặt, cho thấy hắn minh xác thái độ!" Nói xong, Hoắc Nhân Hải Mẫu mang người đi.
 
 	. . .
 
 	Nếm qua cơm trưa, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt cùng nhau tắm bát, Lâm Đạt hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ vừa rồi cùng ta nói qua cái gì sao?"
 
 	"Cái gì a?" Băng Trĩ Tà giả vờ vẻ mặt mù mờ bộ dáng, nhưng nụ cười lại là bán đứng hắn lời nói.
 
 	Lâm Đạt đỏ mặt dịu dàng nói: "Liền là trước khi ăn cơm ngươi tại phòng ngủ ôm ta nói những lời này nha, ta muốn ngươi lập lại lần nữa cho ta nghe."
 
 	Băng Trĩ Tà ngượng ngùng nói: "Không muốn đi, quá buồn nôn."
 
 	Lâm Đạt chìa ra tràn đầy bọt bọt tay véo thoáng(một) cái Băng Trĩ Tà cánh tay: "Buồn nôn cái gì, trước nói đều ko hiềm(sợ là) buồn nôn, hiện tại cảm thấy buồn nôn. Nói mau, không lời nói ta liền khiến ngươi nếm thử lão bà ngươi vắt bánh quai chèo lợi hại."
 
 	"Hảo hảo hảo, ta nói còn không được sao, véo được thật đau." Băng Trĩ Tà nhu cánh tay nghĩ một chút: "Ân, ta quên, ngươi nói trước đi một lần cho ta nghe."
 
 	Lâm Đạt mặt nhăn đầu nhéo một cái, chìa ra một đôi tay tại Băng Trĩ Tà trên thân loạn véo: "Nhìn ta véo bất tử ngươi, nhìn ta véo bất tử ngươi."
 
 	"Tốt lắm! Tốt lắm!, đừng đùa." Băng Trĩ Tà ôm nàng lưng nói: "Thời điểm không còn sớm, ta phải đi tường thành bên kia nhìn."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi thương còn chưa khỏe(tốt), hôm nay liền không đi đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Yên tâm đi, ta chỉ là đi xem, không chủ động tham chiến."
 
 	"Ta đây cùng ngươi cùng đi."
 
 	"Ngươi không rửa chén sao?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Lâm Đạt tại váy bọc trên lau khô trên tay bọt bọt, cởi ra váy bọc nói: "Quay về lại tẩy. Đi, xuất môn đi."
 
 	Vương đô trên đường phố vẫn là một mảnh náo nhiệt, mặc dù loạn lạc mang cho bọn họ sợ hãi, nhưng kinh(qua) hai ngày nữa thích ứng, bọn họ tâm tình đã ổn định ko ít, ít nhất bọn họ nên sinh hoạt còn phải sinh hoạt, nên công tác còn phải công tác.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt hai người kết bạn mà hành, dọc theo đường đi có nói có cười, cũng làm cho trước mắt khẩn trương vương đô dựa thêm vài phần ấm áp. Chính(đang) đi tới, nhìn thấy phía trước một đại đội người vây tại một chỗ, Băng Trĩ Tà buồn bực: "Giống như có cái gì sự."
 
 	"Qua đi xem."
 
 	Đi tới đám người bên ngoài, nguyên lai là lính đánh thuê công hội, Hoắc Nhân Hải Mẫu phái người tới nơi này phát hành kếch xù thuê nhiệm vụ, hy vọng có thể thuê đến một ít có thực lực do người vương đô tham chiến.
 
 	Nhìn trong chốc lát, Lâm Đạt lạp(kéo) lạp(kéo) Băng Trĩ Tà y phục: "'người yêu' chúng ta đi thôi, này không có gì hay nhìn."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà đang muốn đi, ánh mắt lại nhìn thấy một cái quen thuộc người: "...."
 
 	"Làm sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đi trước đi, ta có chút sự." . . . .
 
 	Lâm Đạt hiển nhiên không muốn một người ly khai trước.
 
 	Băng Trĩ Tà đành phải cười cười lại lần nữa hướng nàng nói: "Thân ái ngươi, ngươi trước đi bên kia chờ ta, ta rất nhanh liền sẽ đến."
 
 	Lâm Đạt đô chu môi: "Được rồi, vậy ngươi nhanh một chút."
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Đạt đi rồi, Băng Trĩ Tà chen vào lính đánh thuê công hội trong, một phen liếc nhìn, rất nhanh lại tìm đến cái kia quen thuộc người: "Ong vàng, quả nhiên là ngươi."
 
 	Chính(đang) cầm lấy lính đánh thuê nhiệm vụ đan(đơn) ong vàng sững sờ, nhìn lại: "Tây Lai Tư Đặc, là ngươi!"
 
 	Băng Trĩ Tà đi theo hắn đi đến không ai một bên, hỏi: "Ngươi làm sao tại nơi này?"
 
 	"Ta tới nơi này đương nhiên là thụ lí nhiệm vụ a. Mặc dù là s cấp lính đánh thuê đoàn thành viên, nhưng cũng muốn tiếp nhiệm vụ mới có thể sống nha." Ong vàng vung vung tay trên nhiệm vụ đan(đơn).
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta là nói hỏa điểu, còn có các ngươi thiết màn tổ cái khác vài cái thành viên cũng tại sao?"
 
 	"Đương nhiên, chúng ta thiết màn năm người tổ có nhiệm vụ chưa bao giờ tách ra. Làm sao, ngươi có cái gì sự sao?" Ong vàng hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà hé miệng cười.
 
 	Quán rượu trong, tê ngưu, rắn độc bọn họ ba cái chính(đang) vây tại một chỗ uống rượu, ong vàng tràn đầy oán giận đi tới nói: "Các ngươi vài cái, lại có thể khiến(cho) ta như vậy một cái anh tuấn mỹ nam tử đi tễ(dồn) đám người, thật sự quá kỳ cục."
 
 	Rắn độc cười: "Ai kêu ngươi đánh cuộc đổ thua, trách ai nha. Ân?" Nàng ánh mắt rơi(hạ) xuống tại ong vàng sau người Băng Trĩ Tà trên thân.
 
 	Ong vàng khiến xuất thân vị nói: "Nhìn ta mang ai tới, chúng ta đại chủ nợ, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà."
 
 	Dực long bỉu môi nói: "Cắt, ngươi biết hắn là chủ nợ ngươi còn dẫn hắn đến."
 
 	Băng Trĩ Tà mặt trầm xuống: "Uy uy."
 
 	Rắn độc trùng(hướng) Băng Trĩ Tà cười nói: "Tiểu suất ca chớ để ý, bọn họ là trêu đùa, đi qua, khiến(cho) tỷ tỷ bão(ôm) ngươi đi."
 
 	Băng Trĩ Tà bạch bọn họ vài cái liếc mắt, bản thân tìm cái chỗ ngồi xuống, cầm lấy chén rượu uống.
 
 	Ong vàng nhìn dưới phụ cận: "Chim nhỏ đây?"
 
 	Dực long thổi hai tiếng huýt sáo.
 
 	"Lại rút lui nước tiểu đi nha, chúng ta đội trường có điểm thận hư nha, hắn gần nhất ngoạn quá nhiều đi." Ong vàng cấp bản thân đảo(ngã) một ly rượu mạnh, tại cái chén trên đắp lên một khối chanh phiến, lại tại chanh phiến trên giội lên rượu, sau đó đốt đuốc lên, đẳng(đợi) lửa diệt về sau liền quả phiến mang rượu tới một khẩu(hơi) muộn đi xuống, một lúc lâu hắn mới thật dài than thở một hơi: "Oa, thật sướng, quá kích thích. Tiểu chủ nợ có cần phải tới một ly? Bảo ngươi dục tiên dục tử."
 
 	Băng Trĩ Tà khoát tay: "Không cần, ta chịu không được như vậy mãnh liệt."
 
 	Lúc này hỏa điểu quay về: "Ân, nhiều một vị khách nhân a."
 
 	Ong vàng cọ lau miệng nói: "Chúng ta chủ nợ tìm đến, tìm ta trả nợ đây."
 
 	. . .
 
 	( hôm nay canh thứ ba. )
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện