đệ bát bách  nhất thập  nhất chương  ma lực dong  huyết chứng
 
 	Thiên đường lâu  nội, băng  trĩ tà dữ  lâm đạt tái  thứ lai  đáo liễu thất  lâu đổ  tràng. 【 diệp *  tử 】【  du * du 】. ZⅩZJ⒌com  tha  bất  đam tâm cách  lan đăng  hội tiến bất  lai, nhân vi  khả dĩ  tiến nhập thiên  đường lâu đích phương pháp  tịnh bất chích hữu nhất  chủng.'Thiên  đường chi danh' chích bất quá thị kỷ chủng  tiến nhập thiên đường  lâu phương  pháp trung  tối hảo đích  nhất chủng, khả dĩ  tự do  xuất nhập  thiên đường  lâu nội nhậm hà  tràng sở, dã hữu  nhất định đích danh ngạch đái  kỳ tha  đích nhân tiến lai.
 
 	Trừ Thử chi ngoại, thiên đường  lâu hoàn  bố  liễu VIp quý  tộc tạp,  phổ thông quý tộc  tạp, Dĩ cập lâm  thì thông hành tạp. tiền  lưỡng chủng  bất thuyết, lâm thì thông  hành tạp  thị chuyên  môn châm đối ngoại địa  lai đích phú  thương, hoặc  thị một hữu đắc đáo  quý tộc  thân phân, khước  bạc hữu tư  sản đích phổ  thông nhân khai  phóng đích. giá  chủng tạp  thị nhất thứ  tính đích,  nhất trương chích  năng sử dụng  nhất thứ, cận  hạn tự  kỷ nhất nhân tiến nhập.  bằng giá trương tạp khả  dĩ tiến nhập  nhất ta phổ thông quý  tộc, phú  hào năng tiến  nhập đích  địa phương,  đãn mỗi tiến nhập nhất  thứ kỳ  tha tràng sở đô yếu lánh ngoại  chước phí.
 
 	Lâm đạt  đạo:"Giá cá  thì hậu  đặc lạc tát dĩ kinh tẩu liễu, nhĩ hiện tại đổ  bất đẳng vu một dụng?"
 
 	"Bất  hội."Băng  trĩ tà đạo:"Tha  thị nhất cá ái đổ đích nhân,  tựu nhất  định hội  chú ý kim thiên đích ngã, bất quản  tha tại bất tại đô  thị nhất dạng."
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, nhất quần nam nam  nữ nữ tiền hô hậu  ủng hốt nhiên  xuất hiện  tại thiên đường lâu đích  đổ tràng chi  trung.
 
 	"Giá. . ."Lâm đạt đạo:"Nã  liễu na  ta tiền tựu  tố liễu  giá ta  sự mạ?  hảo đại  đích phái đầu."
 
 	Chích kiến nhất Quần y  trước đơn  bạc khởi  lệ động nhân đích mỹ nữ thốc  ủng đương  trung, cách  lan đăng thân  xuyên xỉ hoa phục sức, ngũ chỉ  tận đái bảo thạch  ngọc giới, hoãn hoãn  bộ nhập  đổ tràng  đại thính:"Nga thiên đường lâu đích đổ tràng hoàn toán bất soa, tổng toán nhất điểm điểm đại đổ tràng cai hữu đích dạng tử."
 
 	Cuồng vọng đích thoại đốn thì dẫn khởi liễu đổ tràng chúng nhân đích chú ý:"Giá  tiểu tử thị thập ma nhân? cánh  cảm tại  thiên đường lâu thuyết xuất giá dạng đích  thoại"
 
 	"Dĩ  tiền một  kiến quá tha. khả năng hựu thị na lí lai  đích  quý tộc  phú thương, tiền  đa liễu  một địa  phương hoa, bào đáo giá lí lai lãng phí."
 
 	"A, nhĩ  dã bất  thị nhất  dạng."
 
 	Thân  hậu đích  mỹ nữ  thoát hạ cách lan đăng Thân ngoại Đích ngoại sáo,  thân biên đích phí tác hảm đạo:"Lai nhân, hoán trù mã, ngã gia công tử kim thiên yếu tại giá lí ngoạn thượng  kỷ bả."
 
 	Đổ tràng  đích thị giả tảo dĩ kinh tại bàng biên đẳng hậu, giá thì hậu lập khắc nghênh thượng tiền vấn đạo:"Nhĩ môn yếu hoán đa thiếu trù mã?"
 
 	Cách lan đăng dong lại lại đích đạo:"Tiên lai tam thập trương ngoạn nhất ngoạn ba. ~"
 
 	Tam thập trương bất toán đa, đãn dã bất toán  thiếu.
 
 	Tác nã xuất nhất cá cổ cổ Đích bì bao, đả khai  dĩ hậu lí diện tận thị kim xán xán đích  nhất phiến, tắc đắc mãn mãn đích kim quyển. Tha tùy thủ thủ xuất nhất tiểu đạp, dã một thanh điểm, nhưng tại  thị giả thân thượng đạo:"Tựu hoán giá ma  đa."
 
 	Giá dạng đích  đổ khách, thị giả đương nhiên thị kiến  đa liễu, dã bất sinh khí, thanh  điểm liễu  nhất hạ  đạo:"Tam  thập tam trương kim quyển, Nhất cộng thị Tam thập tam vạn."
 
 	"Tùy tiện ba."Cách lan  đăng dĩ  bất  nại phiền, trảo liễu nhất trương đại đổ trác  tọa hạ, bất nhất hội nhi,  sở hoán đích trù  mã dĩ kinh nã lai.
 
 	Lâm  đạt tại  băng trĩ tà thân biên đạo:"nhĩ giá cá bằng  hữu tại can thập ma? hảo tượng  quang cố  trước tự kỷ xuất phong đầu liễu, tiến lai  đáo hiện  tại dã một quá  khán nhĩ nhất nhãn."
 
 	" ân,  tiên  khán nhất  khán tái  thuyết."
 
 	. . .
 
 	Phi long ngũ khu, đa  mễ ni tạp gia.
 
 	"Đại nhân,  nhĩ hồi lai liễu."
 
 	Đặc  lạc tát khốn phạp đích thảng tại sa thượng, nhất dạ đích đổ bác dữ ngoạn nhạc nhượng tha tận hiển bì thái.
 
 	Nhất hội nhi phó nữ đoan lai liễu nhất oản  nãi tương:"Đại  nhân, nhĩ đích hủ lộ nãi tương."
 
 	Hủ Lộ nãi tương Thị đặc lạc Tát mỗi thiên đô yếu hát  đích  đông tây, giá  dã thị tha vi thập  ma giá ma lão  liễu, khước  hoàn năng bảo  trì giá ma hảo  thân thể đích nguyên nhân. Đặc lạc  tát tương phó nữ lâu tại hoài trung, tại phó nữ đích Phục thị Hạ  bả  nãi tương  hát hoàn.
 
 	Giá thì lánh nhất cá phó nữ lai liễu, thuyết đạo:"Đại nhân, mộc dục đích thủy dĩ kinh phóng hảo liễu, nhĩ hiện tại yếu tẩy  mạ?"
 
 	"Ân, đẳng đẳng ba."Đặc lạc tát tương phó nữ lâu tại  hoài tại bất  khẳng phóng khai, vấn thị  lập tại bàng đích  quản gia đạo:"Bỉ nhĩ  chẩm ma dạng liễu?"
 
 	Quản gia  đạo:"Tiểu thiếu gia  ngận hảo,  kim thiên thượng ngọ cật  liễu lưỡng khối  thủy quả,  hoàn tại hoa  viên lí tẩu liễu bán cá  tiểu thì, hiện  tại dĩ kinh  hồi phòng gian  thụy trước liễu."
 
 	"Á đinh ni, giá  kỷ thiên một  khán đáo  tha."
 
 	Quản  gia Đạo:" á đinh thiếu gia tiền  lưỡng thiên khứ khán quyết  đấu tràng đích  bỉ tái liễu, Tạc thiên Hựu  hữu  nhất cá  bằng hữu lai  trảo  tha, ứng cai  nhất trực tại  ngoại diện ngoạn. ~"
 
 	"Giá  cá  tiểu tử,  thành thiên chích  tri đạo ngoạn, dã cai  cấp  tha trảo đáo sự tố liễu." đặc lạc tát  phù trước Phó  nữ khởi thân  đạo:"Tẩu, khứ tẩy  táo ba."
 
 	Chưng khí  đằng đằng đích dục trì,  thư thích đích  thủy ôn, đặc lạc  tát Thung Lại  đích Phao tại thủy  lí bế  thượng Liễu  nhãn tình,  nhậm do lưỡng  danh phó nữ vi tha tẩy tịnh  toàn thân đích ô cấu. Tại  hủ lộ nãi  tương đích tác  dụng hạ, thân thể đích  bì lao trục tiệm tiêu  trừ,  nhất  cổ cổ nùng liệt đích thụy ý  trục tiệm tập  thượng tâm lai.
 
 	chính đương  đặc lạc tát phóng  tùng hưởng thụ  thì, quản  gia hốt nhiên bào lai đạo:"Bất hảo  liễu, tiểu thiếu gia  đích  bệnh  hựu phục liễu."
 
 	" thập ma"Đặc lạc  tát nhất kinh,  liên phiên đái cổn tòng  dục trì lí  ba khởi lai,  thông thông khỏa thượng  dục bào, bào xuất liễu tẩy dục phòng.
 
 	Lai  đáo Ngọa phòng, kỷ cá  hạ nhân chính tại  sàng biên mang lục, đoan thủy, đệ mao cân,  tống dược, y sinh chính  tại khẩn trương  đích thế  sàng thượng đích  bệnh nhân dụng  dược. Thử thì chích kiến  nhất cá thập  kỷ tuế đích  thiếu niên tại sàng thượng bất đoạn  đích ẩu thổ xuất  nùng  nùng ứ hắc  huyết tương, toàn Thân bất Đình  đích Tại  kinh luyên chiến  đẩu.
 
 	Y sinh đả hoàn châm  dụng quá  dược hậu, song thủ tế  khai ma pháp  trận, cản  khẩn hộ trì tại sàng thượng  thiếu niên thân  thượng.
 
 	Đặc lạc tát tại  nhất bàng tâm cấp như phần, song thủ trảo  trước tự kỷ  dục bào trảo  đắc khẩn khẩn đích, đãn giá  thì tha dã bất cảm  đả, chích năng đẳng  trước.
 
 	Thì gian nhất  điểm điểm quá  khứ, sàng thượng đích thiếu niên nhưng một hữu  bị ổn định  trụ. y sinh đích  đầu thượng cấp xuất liễu  hãn, bất đoạn gia cường  ma pháp đích  lực độ, tịnh nhượng hộ  sĩ gia đại  dụng dược lượng, đối đặc  lạc  tát đạo:"Đại nhân, tình  huống bất diệu,  bỉ nhĩ đích  tình huống ngã ổn định bất liễu liễu, đắc khoái điểm  thỉnh ngã  đích  lão sư phất đặc y sư  lai."
 
 	"A thị thị."Đặc lạc  tát cản khẩn bào xuất  ngọa thất, đối quản  gia  đạo:"Quản gia, bị  xa. . ."
 
 	 quản gia  bất đẳng chủ  nhân phân phù hoàn, tảo dĩ  chi sử hạ nhân  chuẩn bị mã  xa.
 
 	Nhai đầu truyền tống trận tiền,  thiên không trung hốt  nhiên truyền lai nhất  trận cấp  xúc đích ưng địch  thanh, khẩn tiếp  trước nhất lượng sư  thứu mã xa tòng  không trung cấp phi  hạ lai, hách Đắc  chu vi nhân phân phân đóa tị chú  mạ.
 
 	"Di, giá cá huy ký hảo tượng thị đa  mễ ni tạp gia  tộc đích."Ảnh  khán đáo sư thứu mã  xa tòng nhãn  tiền tật  trì nhi quá, tại xa song nội đích Tiểu lão Đầu chính Thị đặc lạc tát:"Cương  cương tài Đổ liễu nhất dạ,  hiện tại giá  ma trước  cấp yếu khứ na nhi?"
 
 	 đặc lạc  tát  đích sư thứu  mã xa trùng  nhập liễu tiền  phương đích xa mã truyền tống trận.
 
 	Thập kỷ Phân Chung hậu, xa mã đình tại liễu  nhất sở đại y viện ngoại.
 
 	"Lai y viện, tha  gia hữu nhân  nhu yếu cấp chẩn mạ."Ảnh viễn viễn tại nhất bàng, quá liễu nhất hội  nhi Tựu  kiến  đáo  đặc lạc tát  lạp trước nhất  cá lão  y sinh thông thông  thượng liễu xa, tái thứ  tật trì  nhi Khứ:" năng  nhượng đặc lạc  tát giá  ma trước cấp đích nhân, khán lai thị  tha Chí  thân  đích Nhân Bệnh liễu. Ân, cân Khứ khán khán."
 
 	Hồi  đáo đình  viện, phất  đặc y  sư bất đẳng đặc lạc tát, tự  kỷ khiêu hạ mã xa đề trước dược tương cấp  mang  bào tiến Liễu gia trung,  hiển nhiên đa mễ ni  tạp  gia tha lai  quá ngận đa thứ liễu.
 
 	Lai đáo bỉ nhĩ đích ngọa thất, phất đặc nhất biên đả  khai dược tương  nhất Biên vấn đạo:"Tình huống  chẩm ma dạng liễu?"
 
 	 y sinh  đạo:"Sảo hảo liễu nhất  điểm, đãn hoàn một ổn định, nhưng hữu thổ  huyết  đích chứng Trạng."
 
 	"nhượng ngã lai."Phất đặc tẩu đáo sàng tiền nã xuất nhất bả hắc  sắc  đích thạch châm trát tại liễu bỉ nhĩ thân thể các  cá  địa phương, mỗi  nhất châm hạ khứ  tiện  hữu nhất ba hắc sắc đích  ma lực tương nhất khối  bộ  vị nhiễm hắc. kỷ thập căn châm trát  hạ  khứ hậu,  phất  đặc  vận  khởi ma lực sái tại  thạch  châm thượng, mỗi nhất căn thạch châm thượng lập khắc bính  xạ xuất cực liệt  đích  hắc sắc đích ma lực trực  thấu bỉ giác đích thân thể.
 
 	Tiếp trước  phất đặc tương hắc sắc ma lực gia Dĩ đạo dẫn, sổ thập căn châm chi gian hỗ tương kết thành nhất cá  hắc sắc  đích ma pháp trận ấn tại bỉ Nhĩ  thân  thượng,  sát thì gian nhất cổ cực  cường đích  ma lực năng lực tòng bỉ nhĩ thể  nội  phún dũng nhi xuất, như  đồng  yên trụ nhất dạng kích  sái  tại  thiên hoa  bản thượng cổn cổn tán khai.
 
 	Kỷ phân chung hậu, ma lực tiệm  tiệm nhược khứ, phất đặc kiểm  tra  liễu nhất hạ bỉ nhĩ đích thân Thể, bạt hạ thạch châm  đạo:"Hảo Liễu, dĩ kinh một  sự  liễu."
 
 	Đặc lạc tát khẩn trương đích tâm tình  đốn  thì tùng giải hạ  lai, ác trước phất đặc y sư  đích  thủ đạo:"Thái  tạ  tạ nhĩ liễu, nhĩ hựu cứu liễu ngã đích nhi tử."
 
 	"Đa mễ ni tạp đại nhân bất tất  giá  ma khách  khí, giá  thị  ngã  đích chức trách."Phất đặc y  sư  đạo:"Bất quá hiện tại  tình  huống tuy nhiên ổn  định liễu, ngã hoàn thị bất đắc bất thuyết giá chủng Trị liệu  phương  pháp Chích năng tạm thì ổn định tha đích bệnh tình. ngã cương tài kiểm tra liễu nhất hạ nhĩ nhi tử đích thân thể,  tình huống bất thị  ngận nhạc quan, giá dạng hạ Khứ bệnh tình trì tảo  hoàn  thị hội mạn mạn gia trọng đích."
 
 	Đặc lạc tát  vấn đạo:"Nhĩ thuyết đích ngã tri đạo. đãn phất đặc y sinh, tựu một hữu canh hảo  đích  trị liệu phương  pháp  mạ?"
 
 	Phất đặc đạo:"Giá cá thoại nhĩ bất  chỉ  nhất biến đích vấn quá ngã liễu, ngã cai thuyết đích đô dĩ kinh thuyết quá liễu. đối hiện tại đích y học Lai thuyết,  ma lực  dong  huyết chứng nhưng Toán thị  nhất  chủng  tuyệt chứng, một hữu đặc  biệt  hảo đích căn trị phương  pháp, mục tiền lai thuyết tối hữu hiệu đích tựu thị  thông  quá thích phóng tha thể nội đích ma lực, lai duyên hoãn bệnh tình Đích ě hóa."
 
 	Đặc lạc tát đốn  thì  biến đắc ưu tâm bất kham.
 
 	"Ngã  tri  đạo  nhĩ  đam tâm nhi tử đích bệnh Tình, đãn ngã năng bang trụ nhĩ đích đô dĩ kinh cân nhĩ Thuyết  liễu,  chân thị  bão  khiểm."Phất  đặc thu hảo dược tương đạo:"Ngã y viện lí hoàn  hữu  bệnh nhân, tiên tẩu liễu."
 
 	" ngã  nhượng nhân tống nhĩ hồi khứ."
 
 	"Tạ Tạ."
 
 	"Ma lực dong huyết chứng"Đình viện tiền,  ảnh Chính hòa đa mễ ni  tạp gia đích gia dong phàn  đàm.
 
 	Gia dong nã trước tảo bả ỷ kháo tại thụ bàng đạo:"Khả bất thị Mạ? vi giá  cá bệnh chỉnh cá  gia lí thượng thượng hạ hạ đích dong nhân  đô mang phôi  liễu."
 
 	Ảnh đạo:"Nhĩ gia đại nhân  chân hữu ý tư, Nhi tử đô bệnh  thành giá dạng liễu, tha hoàn hữu tâm tư chỉnh dạ xuất khứ  ngoạn nhạc."
 
 	Gia dong đạo:"Đam tâm hựu hữu thập ma  biện pháp,  đô  nhất  lưỡng  niên  liễu thủy chung thị giá cá dạng tử. cai sinh hoạt  hoàn đắc sinh hoạt, ngã gia đại nhân thị tại chức đích cao guan, tổng bất năng nhân vi giá dạng thập  ma sự đô bất tố  ba."
 
 	"Giá ma  thuyết dã hữu đạo lý."Ảnh đạo:"bất quá ma  lực dong huyết chứng hảo tượng thị ma sĩ tài hội đắc đích bệnh ba."
 
 	"Thùy  thuyết bất thị ni."Gia dong đạo:"Đại  nhân đích tiểu nhi tử thị nan đắc ủng hữu năng ma sĩ hóa đích thể Chất, tòng tiểu tựu bội thụ đại  nhân đích đông ái. khả  tích a, tha tại  bất đoạn  ma sĩ hóa  đích quá trình trung xuất liễu  vấn đề, giá tài hoạn  thượng liễu giá chủng quái bệnh. A quản gia xuất Lai liễu, bất năng hòa nhĩ  nhàn liêu liễu,  yếu nhượng tha khán đáo ngã thâu lại hựu đắc mạ ngã liễu."
 
 	Ảnh dã ly  khai liễu đa mễ  ni  tạp gia môn khẩu,  tâm lí ám đạo:"ma lực dong huyết chứng, giá khả  thị tuyệt chứng a,  dã thị mỗi cá ma sĩ bất đoạn nguyên tố hóa quá trình  độ tất định  hội  hữu đích phong  hiểm chi nhất. ma sĩ đích tu  luyện thị thông quá ma lực Dẫn đạo ngoại giới đích nguyên tố, cường hành đối thể chất đích cải biến, nhất  đán tại quá  trình đương trung xuất hiện soa thác  hòa vấn đề, ngận Dung dịch dẫn ma lực đối  thân thể đích  dị biến hóa, đạo trí thân thể  bất đoạn bị  ma lực dong hóa, tối hậu biến  thành nhất đoàn chích thặng  bì nang hòa cốt giá đích huyết  tương. Đặc lạc tát, nhĩ hoàn chân thị  bất hạnh A, nan đắc hữu giá dạng nhất cá nhi tử, hiện tại khước biến thành liễu  giá dạng. a a a. . ."
 
 	. . .
 
 	Canh đa  đáo, địa  chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách nhất thập nhị chương tác tệ đích thủ  đoạn
 
 	Baccarat,Five-card-stud,21 điểm, luân bàn. . . nhất cá nhất cá du hí ngoạn hạ lai, bất tri bất  giác cách lan đăng trác thượng  đích trù mã  tòng tam thập  vạn biến thành liễu nhất bách đa vạn. ~. ZⅩZJ5. com  cách lan đăng  tiếu đạo:"Hô hô, ngã kim thiên  đích vận khí  bất thác nha, tiểu  ngoạn kỷ  bả dã năng doanh giá ma đa tiền."
 
 	Phí  tác a a đạo:"Thiếu gia, yếu bất ngoạn đại nhất điểm đích, sấn trước  vận khí hảo  đa doanh nhất điểm tiền."
 
 	Cách lan đăng đạo:"Ân, tiền bất  phạ đa, đa  doanh điểm linh hoa  tiền dã hảo. Khả thị ngã áp thập ma hảo ni?"
 
 	Bàng biên nhất cá tiểu cô  nương đạo:" vận khí hảo tựu áp tam môn  ba, tựu áp giá  nhất lệ."
 
 	Cách lan đăng niết liễu  tha đích tiểu  kiểm đản,  tiếu đạo:"Hảo, thính nhĩ đích, nhĩ Thuyết áp đa thiếu?"
 
 	"áp. . . áp. . ."Tiểu  cô nương hữu  ta hại phạ, hảo nhất  hội nhi tài thuyết:"áp lưỡng vạn Ba."
 
 	Cách  lan đăng cáp  cáp nhất tiếu:"Lưỡng vạn thái thiếu liễu, ngã áp thập vạn như quả doanh liễu, dã phân  nhĩ nhất phân."
 
 	Tòng tại tha hoài  lí đích tiểu cô  nương đích tâm mãnh khiêu khởi lai,  nhãn tĩnh trừng đắc đại đại đích tiều tha  bả trù hoa áp  hảo. áp tam môn  nhất lệ đích bồi suất thị 11 bội, yếu thị trung liễu tựu năng phân đáo thập  vạn, chẩm ma năng bất khẩn trương.
 
 	Bàng biên  đích tán hộ kiến cách lan đăng áp tam môn, dã hữu bất thiếu cân trước  áp na tam cá hào mã, kỷ bách đích kỷ thiên đích đô  hữu.
 
 	 lâm đạt khán trước luân  động đích luân bàn, tiểu thanh vấn đạo:"dar1ing, nhĩ hoàn  bất  đổ mạ?"
 
 	"Bất cấp."Băng  trĩ  tà  nhất trực tại  bàng biên khán biệt nhân  ngoạn, tự kỷ tịnh một  hữu hạ tràng khứ đổ.
 
 	Lâm đạt  đạo:"Nhĩ giá cá  bằng hữu hoàn đĩnh  lệ hại đích, tài lưỡng cá  đa thiếu tiểu  thì tựu bả đổ kim phiên liễu tứ bội. đổ tràng lí đích khí cụ đối ma lực đô hữu đặc thù đích cảm tri năng  lực, nhất đãn vận dụng ma lực, khí cụ  tựu hội xuất hiện  phản ứng. tha thị chẩm ma tố đáo đích?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Giá cá vấn đề nhĩ vấn ngã tựu vấn thác  liễu, ngã liên đổ Đô Bất hội, canh  biệt thuyết đổ bác tác tệ liễu. bất quá tha bị xưng vi'Cuồng chi đổ đồ', ứng cai hữu  điểm khán gia đích  bản sự ba."
 
 	"Mạc nhất hạ chuyển  bàn, vận khí  nhất định hội  đái cấp ngã  đích."Cách lan đăng Tại  luân  bàn mạc liễu nhất hạ,  giá tài nhượng luân  bàn chuyển động khởi lai. WWw. YZUU  điểm com chích kiến  tiểu cầu dã  cổn nhập bàn trung, nhất  phiên  chuyển động chi  hậu khước cổn  tiến liễu 11 hào.
 
 	"11 hào a."Bất  thiếu nhân lộ xuất thất vọng  đích thanh âm.
 
 	Ỷ tại cách lan đăng hoài lí  nhất trực trừng trước đại nhãn tình  tiểu cô nương đốn  thì một liễu khí,  áo  não Đích khán trước bàn  tử thượng đích tiểu cầu, tha tuyển đích tam cá hào mã lí, tịnh một hữu 11  hào.
 
 	cách lan đăng a a nhất tiếu, tịnh bất tại ý, hựu tương trù mã áp tại liễu biệt đích hào mã.
 
 	"'Cuồng chi đổ đồ'."Lâm đạt vấn đạo:"Nhĩ cân  tha chẩm  ma nhận thức đích, ngã một thính nhĩ thuyết khởi quá Tại  tân đắc ma  nhĩ hoàn nhận thức giá dạng nhất  cá bằng hữu."
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Ngã hòa tha tịnh bất thị ngận thục, chích thị na thì bang quá tha nhất thứ. Cụ thể đích cố sự dĩ hậu  tái cân nhĩ thuyết ba."
 
 	"Ân."
 
 	Thâu liễu thập vạn chi  hậu  cách lan đăng tựu nhất trực liên thâu, đổ kim dã nhất hạ tòng 16o lai vạn biến đắc chích  thặng 2o đa vạn, liên chi tiền đích bản  kim  đô bất đáo liễu.
 
 	Bàng biên  nhất  cá  nam  tử đối cách lan đăng tiếu đạo:"Khán lai nhĩ đích vận khí khai Thủy biến soa liễu, cánh nhiên liên mãi liễu 27  bả đô  một trung."
 
 	Cách lan đăng đạo:"Thị  a, nhất cá nhân bất khả năng tổng thị hữu hảo vận khí đích."
 
 	Bàng  biên đích nam tử đạo:"Hoặc Giả nhĩ khả dĩ khứ ngoạn điểm biệt đích,  hoán hoán vận khí."
 
 	"Ân"Cách lan đăng diêu đầu đạo:"Nhất cá  nhân bất khả năng tổng thị Hữu hảo vận, dã  bất  hội tổng thị phôi vận khí ba, thuyết  bất định hạ nhất bả ngã mãi  đơn  đinh tựu doanh liễu ni."
 
 	Bàng biên nam tử tiếu đạo:"Mỗi nhất cá đổ đồ tâm lí đô hội giá ma tưởng, sở dĩ tha môn tổng thị thâu."
 
 	Cách lan đăng đạo:" bất  giá ma tưởng đích nhân Tựu  bất  thị  đổ  đồ  liễu."Thuyết trước áp  liễu 5 vạn đích trù mã mãi 35.
 
 	"Tiểu tiều nhĩ tổng thị bả trù mã áp tại thiếu sổ kỷ Cá  hào mã Thượng, chẩm ma hội doanh Ni? ."Nam tử cương thuyết hoàn, luân bàn thượng  đích  châu tử đình tại liễu 24 hào.  cách  lan đăng thâu liễu, tha khước doanh liễu:"Tiều tiều, tượng ngã giá  dạng  đa mãi kỷ cá hào mã tựu hội doanh."
 
 	Cách lan đăng  a a  nhất tiếu:"Nhĩ tuy nhiên doanh liễu, đãn doanh đắc bất đa. hữu thì hậu Đổ  bác đích Kết Quả  tịnh bất trọng yếu,  nhi thị yếu hưởng thụ áp  liễu  đại đích chi hậu đích  đẳng đãi  hòa  kỳ phán dĩ cập Cơ tích sinh Nhất sát  na đích hưng phấn. WWw. YZUU điểm com như quả mỗi thứ đô chích áp ngận tiểu đích chú, thâu doanh đô vô sở vị, na năng hưởng thụ đích nhạc thú tựu thiếu liễu  ngận đa liễu. sở dĩ giá nhất bả ngã hoàn mãi 35 hào giá nhất  cá  hào mã, áp bỉ thượng nhất  bả ánh bội đích trù mã."
 
 	Khán đáo cách lan đăng chân đích bả 1o vạn trù mã áp tại liễu nhất  cá  hào mã thượng, bàng biên nam tử đích tiếu đạo:"Nhĩ hựu hà tất bạch bạch vãng lí nhưng tiền ni? chi tiền nhĩ hoàn hữu thượng bách vạn trù mã, giá nhất bả Hạ  khứ nhĩ đích bản kim liên 1o vạn đô bất đáo liễu."
 
 	Biệt thuyết mạch sinh nhân khán đắc trước cấp, tựu thị cách lan đăng hoa tiền tô lai  đích'Bài tràng'Dã đô nhất Cá cá đam tâm,  tuy thuyết bất thị tự kỷ đích tiền, Đãn tổng hữu ta xá bất đắc  đích ý tư.
 
 	Cách  lan  đăng kiến tự kỷ thân biên đích cô nương  đô tiếu bất xuất lai liễu, cáp cáp tiếu đạo:"Nhĩ môn thế  ngã  trước  cấp mạ?"
 
 	Nhất cá nữ hài đạo:"Ngã môn tổng hi vọng nhĩ  năng  đa doanh, nhi bất thị đa thâu."
 
 	"Thâu dã một quan hệ, doanh dã  một quan hệ, nhân chích hữu khoái nhạc Tựu hành, hưởng thụ giá cá quá trình tài thị tối trọng Yếu đích,  chí  vu  kết quả  chẩm ma dạng, hữu thì hậu tịnh bất trọng yếu."Cách lan đăng hựu mạc liễu nhất  hạ  luân bàn Đạo:" bất  quá ngã hoàn  thị hi vọng thượng đế đích thủ năng  tương  vận  khí đái cấp ngã, năng doanh đương nhiên canh hảo."
 
 	Na nữ  hài tiếu liễu tiếu.
 
 	Phí tác kiến cách lan đăng nhất phó vô  sở vị đích dạng tử, tâm lí khước trước cấp đích yếu tử. tha khả tri đạo cách lan đăng đích để, biểu diện trang Thành Phú gia tử đệ đích  dạng  tử, thực tế thượng Giá ta tiền nhất thâu hoàn tựu cùng Đắc đinh đương hưởng liễu,  thâu quang liễu na hoàn hữu thập ma bản tiền.
 
 	Chu vi đích nhân  kiến  cách lan đăng hựu mãi  liễu đơn đinh diêu đầu  thán đạo:"Giá cá gia hỏa  chân thị tiền đa liễu thiêu đích mạ? tượng cá sỏa tử nhất dạng vãng  lí nhưng tiền, giá nhất bả hựu thị hung đa cát  thiếu lạc."
 
 	Lánh nhất nhân đạo:"Nhĩ  hoàn cân bất cân tha áp?"
 
 	"Ngã hoàn cân nột? trừ phi ngã dã biến thành sỏa  tử hoàn Soa bất đa."
 
 	Cách lan đăng thính đáo chu vi nhân đích nghị luận, diêu liễu diêu thủ chỉ:"Nhĩ môn thuyết ngã sỏa, khả sỏa tử tổng hữu đặc biệt Đích  vận khí.  thuyết bất định hội hữu cơ tích sinh ni?"
 
 	phí tác chưởng tâm đô tẩm xuất hãn liễu, Tha Tiều trước  luân  bàn thượng cổn Động đích tiểu cầu,  tâm  lí tuy nhiên tri đạo cách  lan  đăng  tất nhiên hữu tác tệ đích thủ đoạn, đãn nhưng bất  miễn  khẩn trương đắc đẩu, tâm lí bất jìn đạo:"Vạn nhất thất thủ liễu ni?"
 
 	Cách lan đăng tự hồ  khán  xuất liễu phí tác đích Tâm tư, phách  liễu phách Tha đích ca bạc,  khán liễu trác thượng thặng hạ đích trù mã,  ý tư thị nhượng tha an hạ tâm, tức  sử giá nhất  bả thất  thủ,  hoàn bất chí vu tẩu thượng tuyệt lộ.
 
 	Luân bàn chuyển động, tiểu cầu Cổn  tại bàn  trung  xuất  khấu nhân tâm huyền đích thanh hưởng, sở hữu nhân đô bình tức khán trước giá nhất bả, kỳ phán  trước tiểu cầu hội bất  hội  lạc  tại 35 giá cá hào  mã  thượng.
 
 	Hốt nhiên'Hoa'Đích nhất thanh, tiểu cầu quả chân cổn nhập  liễu 35 Hào, chu vi đích Nhân khiếu liễu khởi lai:"Chân Thị 35, chân đích thị 35 hào."
 
 	Phí tác phách thủ tiếu đạo:"Cáp cáp, doanh liễu  doanh  liễu,35 hào doanh liễu."
 
 	Cách  lan đăng thân biên đích na ta nữ nhân dã đô ngận thị hưng phấn, nhất cá cá hoan khiếu bất dĩ.
 
 	Luân bàn mãi đơn đinh đích  bồi suất thị 35  bội, giá nhất bả tựu nhượng cách lan  đăng đích bản kim phiên đáo liễu cận 35o vạn.
 
 	Bàng biên na nam tử trừng trước ngưu đại đích nhãn tình, khán trước luân bàn trung đích tiểu cầu:"Giá. . . giá chẩm Ma khả năng. . ."
 
 	Phí tác Cản khẩn thế cách lan đăng Thu hồi trù mã, tâm lí đại tùng liễu Nhất khẩu khí, thuyết đạo:"Quả nhiên hữu thì hậu nhu yếu tương tín cơ tích a, giá nhất bả tựu doanh hồi liễu sở hữu bản tiền, hoàn bả trù  mã phiên  liễu nhất cá bội sổ."
 
 	"Cơ tích  tổng  thị  tại nhĩ tối kỳ phán đích thì hậu sinh đích ý ngoại, Cáp cáp cáp cáp. . ."Cách lan đăng cao hưng  địa  lai hồi phủ mạc trước  luân bàn:"Nhĩ quả nhiên cấp ngã đái lai liễu vận khí a."
 
 	Doanh gia đích cuồng tiếu, thâu gia đích bất cam thị đổ tràng trung kinh thường sinh đích sự tình, chu vi đổ khách nhãn trung đích tiện mộ, tật đố, hận canh ánh sấn liễu giá nhất điểm.
 
 	"Thu thập hảo trù mã, bất ngoạn giá cá liễu, hưu tức nhất Hạ, hoán cá biệt Đích du hí ngoạn nhất ngoạn."Doanh gia đích ngữ khí tổng thị hiển đắc bất nhất bàn, hữu nhất cổ đặc biệt đích khí  thế, bất quản thị tại chiến  tràng thượng hoàn thị đổ tràng thượng.
 
 	lâm đạt đối băng trĩ tà đạo:"Nhĩ đích bằng hữu chân  hữu điểm  thủ  đoạn, tha thâu đa doanh thiếu, đãn mỗi doanh nhất  hồi tổng năng bả thâu xuất khứ đích tiền Doanh  hồi lai."
 
 	"Yếu thị tổng doanh đích  thoại, tựu  hội  nhượng nhân sinh nghi liễu."Băng trĩ tà kiến  cách lan đăng khứ liễu hưu tức khu, tiện đạo:"Ngã quá khứ khán  khán."
 
 	"Ân."
 
 	Hưu tức khu, tẩy thủ gian, cách lan đăng chính tại  tẩy thủ trì tiền chỉnh lý trước tự kỷ đích  hình  tượng, hốt nhiên kính Tử trung nhất cá thân ảnh xuất hiện tại tha thân  hậu, chính thị  băng trĩ  tà.
 
 	"khán thượng  khứ  nhĩ  hảo tượng hữu điểm  bất  cao hưng."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ nhận vi ni?  tiến liễu đổ tràng nhĩ ngoạn đắc  ngận khai tâm ma, Khai tâm đắc bả ngã hoàn toàn vong ký liễu, cư nhiên đô  một  hữu  lý hội quá ngã."
 
 	"A, ngã chẩm ma hội vong ký nhĩ giá  vị  y  thực  phụ  mẫu." cách lan đăng khống can thủ tiếu đạo:"Chích thị thiên đường lâu đích đổ tràng ngã dã thị đệ nhất thứ lai, tổng đắc tự kỷ tiên thí nhất thí, Vạn nhất ngã đích tác tệ thủ đoạn  bị  hiện  liễu, dã bất chí vu liên luy đáo nhĩ."
 
 	"Khán lai ngã hoàn thác  quái nhĩ liễu."
 
 	" đương nhiên."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Hảo ba, nhĩ nhượng  ngã  trạm tại  bàng  biên khán nhĩ đổ liễu kỷ cá tiểu thì  đích  sự tạm thả  bất thuyết, Nhĩ thí liễu giá  ma cửu, tổng cai kết thúc liễu ba."
 
 	Cách lan đăng đạo:"Thuyết lai thiên đường lâu đích đổ tràng dã  bất quá tựu thị giá Dạng, chân nhượng ngã Hữu ta thất  vọng, cư nhiên giá ma khinh dịch tựu  bị  ngã tác tệ thành công liễu."
 
 	 băng trĩ tà vấn đạo:"Tối hậu na cá 35 hào dã thị nhĩ  tố  đích thủ cước?"
 
 	 cách lan đăng phản vấn:"Nhĩ  giác đắc ni? Thế giới thượng tổng bất hội hữu giá ma Hảo đích vận khí, tựu toán hữu  dã bất thị  tùy thì đô năng ngộ thượng đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã  tuy nhiên  tảo tựu tri đạo nhĩ nhất định tác liễu tệ, đãn bất tri đạo nhĩ thị chẩm ma tố đáo đích?"
 
 	"Nhĩ tưởng tri đạo?"
 
 	"Nhân tổng Hữu nhất điểm hảo cơ."Băng trĩ tà đạo.
 
 	Cách lan đăng đạo:"Thiên đường Lâu đích Đổ cụ đô  thị  tinh tâm  đính chế, đối  ma lực đô  hữu  cực vi mẫn Cảm đích phản  ứng, thị bất khả  năng  bị  ma lực sở thao khống."
 
 	"Giá nhất điểm ngã dã tri đạo."Băng Trĩ tà Đạo:"Tượng Giá Dạng quy Mô hòa địa vị đích đổ tràng, tha đích An toàn  thố  thi dã nhất định ngận toàn diện. chính nhân vi thị giá dạng, ngã tài  giác đắc hảo cơ nhĩ dụng liễu thập ma thủ đoạn."
 
 	Cách lan đăng Diêu đầu đạo:"Kỳ thực hữu ta bí Mật bất thuyết  canh hảo, thuyết xuất lai phản  nhi giác  đắc bất trị nhất  đề liễu."
 
 	" ngã dã bất tưởng tri đạo  nhĩ toàn bộ tác tệ đích thủ đoạn, chích thị Tưởng tri đạo nhĩ chẩm ma tại luân  bàn  thượng  tố đích thủ cước, giá tự  hồ  thái nan liễu."Băng trĩ tà đạo.
 
 	Cách lan đăng đạo:"Ký nhiên nhĩ tưởng tri đạo, cáo tố nhĩ dã Một quan hệ.  kỳ thực  thuyết khởi lai ngận giản đơn, nhĩ giác đắc luân  bàn thị tối Nan tác tệ  đích,  đãn đối ngã lai thuyết tại luân bàn  thượng  tố thủ  cước  thị tối giản đơn đích, ngã chích dụng liễu  nhất dạng đông tây, sa chi tủy."
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo,  địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách nhất thập tam chương sa chi tủy
 
 	"Sa chi tủy. / nhất khởi độc tiểu thuyết www. tywxs. com~. zxZJ5. netbsp; cách lan đăng đạo:"Sa chi tủy thị sa Chi tinh phách, giá chủng đông  tây chích tồn tại vu mỗ ta toàn  nguyên tố  hệ đích thổ hệ ma thú thể nội, thị nhục Nhãn khán bất kiến đích tối tế vi đích sa chi  khỏa  lạp, giá nhất điểm ngã tưởng nhĩ dã ứng cai tri đạo."
 
 	" ân."
 
 	Cách lan đăng  đạo:"Sa chi  tủy kỳ  trung Hữu nhất chủng đặc tính, tựu Thị đối  sa thạch đẳng vật chất đích khiên dẫn lực, giá Chủng khiên dẫn lực nhân vô  pháp  sát giác, Chích hữu hàm thổ Nguyên tố đích đông  tây tài hội hữu Sở cảm ứng. tại sa mạc trung,  hữu  nhất  chủng khiếu sa chi  ma đích ma thú, sa chi ma chi sở hữu  năng  tụ hợp thành hình tựu thị do sa chi tủy đích hấp dẫn."
 
 	"Ngã minh bạch liễu." băng trĩ Tà đạo:" sa chi tủy dã toán thị hãn hữu đích trân cơ  vật  phẩm, nhất bàn nhân dã bất hội tưởng đáo bả tha dụng đáo đổ tràng thượng."
 
 	Cách lan đăng đạo:"Luân bàn thượng đích  tiểu  cầu vi liễu đối ma lực hữu thành cảm ứng, sảm nhập liễu  thí  ma  thạch, nhi sa chi tủy đối sa thạch chi loại hàm thổ nguyên tố vật chất đô hữu khiên dẫn lực."
 
 	băng trĩ tà đạo:"Sở dĩ Nhĩ mỗi thứ hạ chú hậu, đô hội giá  mạc  nhất hạ luân bàn, thuyết thị tưởng yếu đắc đáo vận  khí, thực tế Tại bất tri bất giác gian thông  quá kỷ thập thứ đích xúc mạc, tương nhục nhãn nan dĩ sát giác đích Sa chi tủy đồ mạt tại liễu luân bàn thượng, hình thành liễu nhất điều thông vãng 35  hào  đích ẩn hình đạo Lộ."
 
 	Cách Lan đăng đạo:"Sa chi tủy đích khiên dẫn lực hữu hạn,  tịnh bất thị Tuyệt đối Năng thành công, sở dĩ ngã tương Tối hậu đích đổ kim phân Thành kỷ thứ hạ Chú, tựu Thị vi Liễu tị Miễn thất ngộ."
 
 	"Hanh, nhĩ toán đắc chân thị tinh xảo."
 
 	Cách lan đăng đạo:"Hiện tại nhĩ cai  minh bạch  liễu  ba, chí vu Kỳ tha đích  tác tệ thủ đoạn  tuy bất thị giá dạng, đãn dã đại đồng tiểu  dị."
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Quả nhiên hữu ta đông tây hoàn thị yếu bảo trì thần bí canh nhượng nhân hữu hưng thú, bả bí mật Yết khai tựu nhất điểm ý  tư  dã một hữu liễu."
 
 	Cách  lan  đăng đạo:"Tiếp hạ lai Nhĩ khả dĩ hạ tràng lai đổ liễu."
 
 	"Nhĩ doanh cú liễu?"
 
 	Cách lan đăng hắc  tiếu đạo:"Tham đắc vô yếm đích kết quả chích  hội nhất  vô sở hữu, nhi thả ngã dã bất năng Tổng nhượng nhĩ giá vị hậu đài lão Bản trạm tại đài hạ ba."
 
 	Lánh nhất biên, đa mễ ni  tạp gia, đặc lạc tát xuất liễu đình viên hảm đạo:"Lai nhân, bị xa. ~"
 
 	"Đại nhân, nhĩ yếu xuất khứ?"
 
 	"Ân."
 
 	Nhất hội nhi, nhất lượng  tứ kỵ Đích mã xa dĩ kinh sáo hậu sử lai, đặc lạc tát thượng liễu mã xa phân phù xa phu đạo:"Khứ trát  nhĩ bác cách thân Vương  phủ."
 
 	Quản gia ai thán liễu nhất thanh:"Ai, vi liễu bỉ nhĩ thiếu gia, đại nhân toán thị thao tận tâm Tư liễu."
 
 	Nhị thập  đa phân chung hậu, đặc lạc tát đích mã  xa  đáo liễu trát nhĩ  bác  cách đích thân vương phủ để,  thử thì  trát nhĩ  bác cách chính  tại  thư phòng biện công, thông báo Chi hậu kiến đặc lạc tát cản  lai, vấn đạo:"Sinh thập Ma sự liễu, khán nhĩ giá ma trước cấp?"
 
 	Đặc lạc tát ưu tâm đạo:"Ngã đích nhi tử, bỉ nhĩ  tha. . ."
 
 	Trát nhĩ bác  cách quan thiết đạo:" tiểu bỉ nhĩ đích bệnh tình hựu tác  liễu?"
 
 	Đặc lạc tát đạo:"Y sinh thuyết tình huống bỉ thượng thứ canh nghiêm trọng, tái đà hạ khứ, khủng phạ. . . khủng phạ. . ."
 
 	"Ngã Tri đạo liễu."
 
 	Đặc lạc tát cấp thiết đạo:"Thân vương, nhĩ đắc bang bang ngã a, na dạng đông tây  đáo để chẩm ma dạng liễu?"
 
 	"Hoàn một hạ lạc."Trát nhĩ bác cách đạo:"Nhĩ dã tri đạo na đông tây tuy nhiên bất thị đặc biệt Hi hữu, khả thị yếu na ma đại đích, nhi thả yếu hoàn chỉnh đích, thực tại bất thị nhất thì bán hội nhi năng trảo đáo đích.  bất quá nhĩ phóng tâm, ngã dĩ kinh nhượng ngã đích nhân tận lực  tại trảo liễu, bất chỉ thị toàn quốc phạm vi,  kỳ tha quốc gia dã hữu ngã đích nhân tại sưu tầm Giá phương diện  đích tiêu tức. Nhất đãn hiện, ngã hội lập tức hoa trọng kim mãi hạ cấp  nhĩ tống quá khứ."
 
 	Trát nhĩ bác cách hựu đạo:"Đối liễu, ngã thính hạ nhân  thuyết kim thiên Vãn thượng thiên đường lâu hữu nhất tràng phách  mại, tuy nhiên bất thị niên độ, quý  độ đích đại phách, đãn thuyết bất hảo tựu hữu nhĩ  nhu yếu đích đông tây."
 
 	"Ân, ngã hội khứ khán nhất khán."Đặc lạc tát đích tâm  tình an định liễu nhất ta, đãn ưu tâm chi tình nhưng tại.
 
 	Vương đô, mỗ gia hữu danh đích tư nhân chẩn sở, ảnh chính Tại y sinh Đích biện công thất  đẳng trước. Quá liễu  nhất hội nhi y Sinh lai liễu, tha tọa hồi y tử thượng vấn đạo:"Nhĩ hữu thập ma bệnh nhu yếu hướng  ngã tư tuân?"
 
 	 ảnh đạo:"Ngã tưởng vấn nhất hạ quan vu ma lực dong huyết chứng đích tình  huống."
 
 	"Ma lực dong huyết chứng, giá khả thị nhất chủng ngận hãn kiến đích tuyệt chứng  a. ( diệp tử · du ~ du www. YZuU. CoM)"Y sinh đạo.
 
 	"Chân Thị tuyệt chứng mạ?"Ảnh vấn.
 
 	Y sinh đạo:"Ma lực dong huyết chứng thị ma sĩ tại tiến hành ma hóa đích quá trình trung xuất hiện liễu Vấn đề,  đạo trí thể nội ma lực  đối thân thể đích xâm thực hình thành đích chứng trạng. . ."Tha tường  tử giải thích liễu nhất Hạ ma lực dong huyết chứng đích thành  nhân hòa  tình huống, nhiên hậu đạo:"Tựu hiện tại đích y học tình huống, cư ngã sở tri một hữu nhậm hà dược vật hòa Phương pháp khả dĩ trị liệu bệnh chứng, tối đa chích hữu thông quá Nhất ta đặc thù đích phương pháp hoãn giải, đà duyên bệnh tình đích triển, đãn tức sử giá dạng dã đà bất liễu kỷ niên. Như quả nhĩ đích thân nhân bằng hữu đắc liễu giá chủng bệnh, ngã chích năng thuyết vạn phân di hám."
 
 	Ảnh đê trước đầu, trứu khởi liễu mi đầu.
 
 	Y sinh thuyết đạo:"Bất quá tuy nhiên bất năng trị dũ, đãn khước tịnh bất thị hoàn toàn một hữu khang phục đích khả  năng."
 
 	" nga?"
 
 	Y sinh đạo:"Hữu nhất chủng phương pháp hữu khả năng khả dĩ nhượng hoạn giả thuyên dũ."
 
 	"Thị thập ma phương pháp?"Ảnh  truy vấn đạo.
 
 	"Tựu thị. . ."
 
 	Thân vương phủ, đặc lạc tát tẩu hậu, trát nhĩ bác cách trầm ngâm đạo:"Đặc lạc tát nhi tử Đích  sự tình thị cai chú  ý nhất hạ liễu. Đan trạch  nhi."
 
 	"Chúc hạ tại."Giá gian bất thị ngận  đại đích biện công phòng gian lí bất tri tòng thập ma địa  phương đột nhiên thoan xuất nhất cá  thân ảnh.
 
 	Trát  nhĩ bác cách đạo:"Na  dạng đông tây tổ chức na biên liên hệ quá liễu mạ?"
 
 	Đan trạch nhi Đạo:"Liên hệ quá kỷ thứ liễu, đãn đô  một hữu hạ văn."
 
 	"Chẩm ma hồi sự."Trát nhĩ bác cách trứu mi đạo:"Đối vu tổ chức lai thuyết, na dạng đông tây  tịnh bất toán nan sự,  vi thập  ma đáo hiện tại dã một hữu tiêu tức?"
 
 	"Giá điểm chúc hạ bất tri."Đan trạch nhi đạo.
 
 	Trát nhĩ bác cách huy liễu hạ thủ, đan trạch nhi thuấn gian hựu tiêu thất tại phòng gian lí, trát nhĩ bác  cách phụ thủ tự ngữ:"Khán Lai ngã đắc thân tự quá vấn nhất hạ giá  kiện sự liễu, tất Cánh đặc lạc tát dã thị  ngã đích tâm phúc chi nhân a."
 
 	Vãn bát điểm, thiên hoàn một hắc, thiên đường đổ tràng chi nội, băng trĩ tà dĩ huề trọng kim trù mã thân  thiệp đổ cục. Đổ trác chi thượng, cách lan đăng thủ khai bố cục, tái xuất tác tệ thủ đoạn, khai thủy thao lộng khởi đổ cục trung đích  thâu doanh tẩu thế.
 
 	Nhi lánh nhất  biên, đặc lạc tát dã tái thứ lai đáo liễu thiên đường lâu, giá nhất thứ tha đích mục đích bất thị vũ hội, bất thị đổ cục, nhi thị trực thượng thập nhất tằng đích phách mại hội  hiện tràng. phách mại hội thượng đáo để hữu một hữu đặc lạc tát tưởng yếu đích đông tây? y  trị bỉ nhĩ tuyệt chứng đích quan kiện hựu thị thập ma  ni?
 
 	 bàng vãn,  la y đức hồi đáo hạ nhật  gia cư lữ điếm, tiến môn đệ nhất cú tựu thị:"Bất quý thị thế giới khuất nhất chỉ đích đế vương chi đô, vương  đô chi thành tân đắc ma nhĩ quả nhiên bàng đại, cánh  bỉ ngã môn tại tha quốc sở kiến đích nhất bàn đại thành thị hoàn yếu đại thượng thập kỷ bội, khán lai giá hồi trảo tầm vạn nhãn thạch đích nhậm vụ chân đích tượng đại hải lao châm liễu."
 
 	An đức lỗ đạo:"Tựu toán tuyến tác bất minh, đãn tổng hoàn thị hữu ta tuyến tác, chích yếu chân tại giá tọa Vương thành, tức sử đại hải lao châm, vạn nhãn thạch  ngã môn dã phi đắc bất khả."
 
 	La y đức hoán hạ nhất thân hành Trang:"Phổ lâm  tư  hòa nặc đốn hoàn  một  hồi lai mạ?"
 
 	An đức lỗ đạo:"Phổ lâm tư thân thế Đặc thù, khủng phạ hội đái lai bất tất yếu đích ma phiền. bất quá dĩ tha Đích năng lực, tựu toán ngộ  thượng sự tình ứng cai dã năng giải quyết, ngã Phản đảo canh đam tâm nặc đốn."
 
 	La y đức đạo:"Tà tâm dược Sư, tà tâm độc y bản lai tựu Thị nhất cá ma phiền đích nhân, như quả tha bất năng thu khởi tha Quái phích, giá thứ đích nhậm vụ ngã môn tương ma phiền trọng trọng."
 
 	"Thùy thuyết ngã thị ma phiền?"Thoại  ngữ cương lạc, nhất cá ải tiểu đích bàn tử thôi môn tiến lai liễu:"La y đức, ngã tựu tri đạo hựu thị nhĩ tại thuyết ngã đích phôi thoại."
 
 	La y đức đạo:"Ngã chích bất quá thị tại thuyết nhất kiện sự thực nhi dĩ. Giá nhất lộ thượng nhĩ cấp ngã môn thiêm đích ma phiền hoàn thiếu mạ?"
 
 	"Hanh"
 
 	"Hảo liễu, nhĩ môn lưỡng cá bất yếu tái sảo liễu."An đức lỗ vấn đạo:"Phổ lâm tư ni, tha bất thị cân nhĩ tại nhất khởi mạ?"
 
 	"Tha nha, ai"Nặc đốn đạo:"Tha bị mạch sinh nhân thỉnh khứ tố khách liễu."
 
 	"Thị chẩm ma nhất hồi sự?"
 
 	"Thị giá dạng đích."Nặc đốn đạo:"Bản lai ngã hòa tha nhất đồng đả thính vạn nhãn thạch đích tiêu tức, tại lộ thượng ngộ đáo liễu nhất danh phú quý thiếu niên, na thiếu niên kiến phổ lâm tư thị hải triều tộc nhân tiện khởi liễu hưng thú, ngạnh yếu yêu thỉnh ngã môn khứ tha gia trung tố khách. Ngã tiên hồi lai liễu, đãn tha khủng phạ nhất thì bán hội nhi hoàn hồi bất lai."
 
 	"Nga, thị giá dạng a."An đức lỗ đạo:"Phú quý đích thiếu niên mạ? Giá dạng dã hảo, ngã chính sầu một biện pháp tiếp xúc giá lí đích địa phương thế lực đả thám vạn nhãn thạch đích hạ lạc, nhược năng thông quá giá cá thiếu niên tiếp xúc đáo canh đa đích nhân, đả thám tiêu tức tựu canh hảo liễu. Khán lai hoàng tể đại nhân hội nhượng phổ lâm tư tiền lai nhậm vụ, tịnh bất thị phái lai nhất cá ma phiền a."
 
 	La y đức đạo:"Hải triều tộc nhân thân phụ đặc dị, nhi thế giới thượng di tồn cực thiếu, bình thường nan đắc nhất kiến, giá ta địa phương quý tộc kiến liễu nan miễn hội thập phân hảo cơ. Hoàng tể đại nhân tư lự thâm viễn a."
 
 	Nặc đốn đạo:"Na nhĩ môn ni? Nhĩ môn hữu thập ma thu hoạch mạ?"
 
 	La y đức diêu đầu đạo:"Một. Bảo vật tiểu ốc, đạo tặc công hội các xử tửu quán ngã đô khứ đả thính quá liễu, một hữu vạn nhãn thạch đích tiêu tức. Bất quá, bảo vật tiểu ốc trung nhân thuyết, đa niên tiền xác thực hữu nhất khỏa vạn nhãn thạch tăng lưu nhập vương đô, đãn bất tri đạo tại thập ma nhân thủ trung, nhi thả sự cách hứa cửu, dã bất xác định vạn nhãn thạch hiện tại hoàn nhưng tại giá lí."
 
 	An đức lỗ đạo:"Bất quản tại hoàn thị bất tại ngã môn đô yếu tra thám thanh sở, vạn nhãn thạch hạ lạc chi sự sự quan trọng đại, tha uẩn tàng đích lực lượng tương cấp thế giới vị lai đích biến hóa tăng thiêm canh đại đích trù mã, giá cá trù mã ngã môn nhất định yếu chưởng ác tại thủ trung"
 
 	Nhật mộ tây thùy, hà dương tàn chiếu tại nhai đạo chi thượng, tương nhân đích ảnh tử lạp đắc ngận trường. Nhai bàng lộ biên đích thương điếm ngoại, kỳ thụy nhi độc tự trạm tại thụ song tiền ngốc.
 
 	"Tại khán thập ma ni?"Ảnh hốt nhiên xuất hiện tại tha thân bàng, khán kiến thụ song lí đích bãi thiết:"Nga, nguyên lai thị tại khán ma ngẫu a."
 
 	Kỳ thụy nhi vấn đạo:"Nhĩ chẩm ma hội xuất hiện tại giá lí?"
 
 	"Cương tòng y viện xuất lai, phanh xảo lộ quá nhi dĩ."Ảnh đả lượng trước song nội ma ngẫu:"Ân, giá cá khôi lỗi bất soa a. Ký nhiên hỉ hoan, tựu mãi hạ lai ma."
 
 	"Khôi lỗi bất soa, giới cách dã bất soa."
 
 	Đạo:"Giới cách thị quý liễu điểm, đãn tự kỷ đích phòng thân ǔqì đương nhiên tùy tiện bất đắc, quý nhất điểm dã thị trị đắc đích. Nhĩ thân vi ngũ đế chi trung đích ấu đế, bất hội liên giá nhất điểm điểm tiền đô nã bất xuất lai ba?"
 
 	Kỳ thụy nhi nữu đầu tiều trước tha đạo:"Ngã chích thị nhất cá ấu niên hài đồng, nhĩ nhận vi ngã thị nhất cá ngận hữu tiền đích nhân mạ?"
 
 	Ảnh đạo:"Thuyết giá thoại tựu hữu điểm hư ngụy liễu, nhĩ đương ngã môn đô thị một hữu não tử đích nhân mạ?"
 
 	Kỳ thụy nhi thuyết đạo:"Khả ngã chân đích thị một tiền a."
 
 	Ảnh đạo:"Ký nhiên nhĩ một tiền, na ngã tựu tá nhĩ ba."
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện