Đệ cửu bách nhị thập thất chương tinh linh đích huyết lệ: hồng chi lệ
 
 	Tân đắc ma nhĩ hoàng hậu tứ khu nhất xử cư dân tiểu khu đích tam lâu công ngụ, cật vãn tảo xan đích nhược lạp đối trước kính tử sơ lý trước tự kỷ kim sắc đích trường, tha tả tiều liễu tiều hữu khán liễu khán, song thủ phủng khởi sơ trang đài thượng thanh lục sắc đích xích tinh phiến bối pháp quan tiểu tâm đích đái tại liễu đầu thượng, kim sắc đích ti tòng pháp quan đích không khích trung hoạt liễu xuất lai:"Khả dĩ liễu, giá cá dạng tử tham gia học thuật giao lưu hội ứng cai một vấn đề, tiếp hạ lai tựu thị ngã đích giảng cảo."
 
 	Tha bào đáo thư phòng khứ nã giảng cảo, khả trảo liễu nhất hội nhi khước một trảo đáo:"Di, ngã đích cảo tử ni? Tạc thiên minh minh hữu tòng học viện đái hồi lai nha, chẩm ma bất kiến liễu."Tha lạp khai liễu trừu thế, thư quỹ, mỗi nhất xử đô trảo liễu, tựu thị một trảo đáo:"A, ngã đích cảo tử bất kiến liễu, giá khả chẩm ma biện? Một hữu giảng cảo ngã hoàn chẩm ma tham gia học thuật giao lưu hội nha."Tha tự ngôn tự ngữ đích thao thao trước, nhất kiểm cấp thiết bất dĩ, đãn cấp dã một biện pháp, trảo bất đáo tựu thị trảo bất đáo.
 
 	Nhược lạp áo não đích tòng thư phòng xuất lai, khổ muộn đích diêu trước đầu:"Toán liễu, một cảo tử tựu một cảo tử ba, đại bất liễu tái bị lão sư huấn nhất đốn. Bản lai hoàn tưởng nhượng hoàng gia đạo sư bang ngã nghiên cứu nhất hạ giảng cảo, hiện tại bất dụng liễu. Ai, thì gian hoàn tảo, tiên bả xan cụ tẩy liễu ba."
 
 	Thanh tẩy liễu xan cụ, nhược lạp tương xan bàn đao xoa nhất kiện kiện đích phóng hồi thụ quỹ lí, hốt nhiên hiện thụ quỹ lí đích bàn tử thượng bãi trước nhất cá tiểu bản tử, nã khởi lai nhất khán:"Cáp, thị ngã giảng cảo, chẩm ma hội phóng tại giá lí? Đối liễu đối liễu, nhất định thị tạc thiên vãn thượng mang hồ đồ liễu, bả giảng cảo hòa xan cụ nhất khởi phóng tiến lai liễu."Tha xao liễu xao tự kỷ não đại, ám mạ tự kỷ sỏa đản, đãn hựu tiếu liễu nhất tiếu:"Hiện tại giảng cảo trảo đáo liễu, chiếu kế hoa khứ đạo sư gia nhượng tha bang ngã khán khán ba."
 
 	Hoàng hậu nhị khu, cao đương đích công ngụ viên khu, nhất tiểu đống tam tằng đích công ngụ tiểu lâu tựu thị hoàng gia đạo sư đích trụ sở. Thử thì hoàng gia đạo sư dã thị cương khởi, chính tại trù phòng lộng trước tiên đản, thính đáo liễu tiểu ác ma đích quái tiếu môn linh thanh, đả khai môn đạo:"Ngã tựu tri đạo thị nhĩ, khoái tiến lai ba."
 
 	Nhược lạp khiểm ý đích tiếu liễu nhất tiếu:"Đả nhiễu nâm liễu."
 
 	"Cật tảo xan liễu mạ?"
 
 	"Dĩ kinh cật quá liễu."
 
 	"Bát điểm bán liễu a."Hoàng gia đạo sư khán liễu nhất hạ chung hựu tái thứ hồi đáo trù phòng, quá liễu nhất hội nhi tựu đoan trước tự kỷ đích tảo xan xuất lai liễu.
 
 	Nhược lạp nã xuất tự kỷ đích tiểu cảo tử đạo:"Ngã lai thị tưởng nhượng đạo sư nâm bang ngã khán khán giá thứ học thuật giao lưu hội thượng ngã đích giảng cảo đích."
 
 	"Ân, ngã tri đạo, ngã tiên cật tảo điểm, nhất hội nhi bang nhĩ khán."Hoàng gia đạo sư thường liễu nhất khối tam minh trị, hựu thuyết đạo:"Nhĩ năng thành vi giá thứ cận đại dân tộc văn hóa sử đích học thuật giao lưu hội chủ tịch dã thị nhất thứ nan đắc đích cơ ngộ, như quả biểu hiện đắc hảo, tương tín đối nhĩ dĩ hậu hội hữu ngận đại bang trợ. Ai, ngã thính thuyết quá kỷ thiên đích thiên đường lâu văn vật triển, hữu yêu thỉnh hàm thỉnh nhĩ đương đạo du."
 
 	"Thị học viện lão sư chuyển giao cấp ngã đích, ngã chính khảo lự yếu bất yếu khứ ni."
 
 	Hoàng gia đạo sư tuân vấn đạo:"Vi thập ma yếu khảo lự?"
 
 	Nhược lạp khổ tiếu đạo:"Ngã bất thái hỉ hoan na chủng địa phương, cảm giác quái quái đích."
 
 	Hoàng gia đạo sư tiếu đạo:"Đa khứ kỷ thứ tựu tập quán liễu, thiên đường lâu triển xuất đích văn vật đô thị tinh phẩm, ngận đa văn hóa đô thị đại 6 thiếu kiến đích, giá đối nhĩ tự thân đích học tập dã ngận hữu bang trợ."
 
 	"Ân, na ngã tựu khứ ba."Nhược lạp kiểm sắc hốt nhiên nhất biến, lộ xuất liễu nan thụ đích biểu tình.
 
 	"Chẩm ma liễu?"
 
 	Nhược lạp ô trước đỗ tử đạo:"Ngã tảo thượng hảo tượng cật phôi liễu ngưu nãi, đỗ. . . Đỗ tử đông."
 
 	"Cách thiên đích ngưu nãi nhĩ tựu bất yếu tái hát liễu ma."
 
 	Nhược lạp cản khẩn bào hướng liễu tẩy thủ gian, hoàng gia đạo sư diêu đầu tiếu liễu nhất tiếu.
 
 	'Dát dát dát dát dát, dát dát dát dát dát'
 
 	Giá thì, quái dị đích ma pháp môn linh thanh hựu hưởng liễu, hoàng gia đạo sư phóng hạ đao xoa:"Kim thiên nhất đại tảo lai đắc nhân hoàn chân đa, hựu thị na cá học sinh lai trảo ngã liễu nha?"
 
 	Đả khai môn, khước bất thị học sinh.
 
 	Hoàng gia đạo sư đạo:"Thị ân cách tháp học viện đích a nhĩ bá đặc lão sư, nhĩ chẩm ma lai liễu?"
 
 	A nhĩ bá đặc đạo:"Năng thỉnh ngã tiến khứ thuyết mạ?"
 
 	"Đương nhiên."Hoàng gia đạo sư tương a nhĩ bá đặc thỉnh tiến ốc, tùy hậu quan môn vấn đạo:"Hữu thập ma sự?"
 
 	A nhĩ bá đặc đạo:"Một thập ma, hoàn thị thượng thứ đích sự."
 
 	Hoàng gia đạo sư thỉnh tha tọa hạ đạo:"Nhĩ tưởng mãi ngã đích hồng chi lệ."
 
 	A nhĩ bá đặc thuyết đạo:"Bất chỉ thị hồng chi lệ, hoàn hữu nhĩ quan vu vạn nhãn thạch đích sở hữu nghiên cứu báo cáo."
 
 	Hoàng gia đạo sư nạp muộn đạo:"Ngã thính thuyết tảo ta niên hữu nhất khối vạn nhãn thạch lưu nhập liễu vương đô, nan đạo tại nhĩ thủ trung?"
 
 	A nhĩ bá đặc tiếu liễu:"Nâm thuyết khả năng mạ? Dĩ ngã giá dạng đích thân phân điều kiện, năng cấu mãi đích vạn nhãn thạch na dạng đích bảo vật?"
 
 	"Na ngã tựu cơ quái liễu, nhĩ vi thập ma đối vạn nhãn thạch giá ma cảm hưng thú?"
 
 	A nhĩ bá đặc đạo:"Ngã dã thị thụ nhân chi thác."
 
 	Hoàng gia đạo sư diêu liễu diêu đầu:"Giá ta niên lai, ngã đối vạn nhãn thạch đích liễu giải dĩ kinh toàn đô cáo tố nhĩ liễu, chí vu thần chi lệ, ngã cân nhĩ thuyết quá giá khỏa thần chi lệ ngã bất hội mại đích."
 
 	A nhĩ bá đặc thán liễu nhất thanh:"Ngã tựu tri đạo nhĩ nhưng nhiên bất khẳng phóng thủ, đãn dã một quan hệ, nhĩ năng bất năng tái nhượng ngã khán nhất khán na khỏa thần chi lệ."
 
 	Hoàng gia đạo sư vấn đạo:"Nhĩ chi tiền bất thị khán quá liễu mạ?"
 
 	A nhĩ bá đặc đạo:"Ngã chích thị tưởng tái xác nhận nhất hạ. Ngã thính thuyết nguyệt để thiên đường lâu đích đại phách, hội hữu hồng chi lệ xuất hiện, vi liễu tị miễn thượng đương mãi đích giả hóa, sở dĩ tưởng tái khán nhất khán chân phẩm."
 
 	Hoàng gia đạo sư tiếu liễu tiếu:"Dĩ thiên đường lâu đích tín dự, ứng cai bất hội xuất hiện giả hóa ba."
 
 	"Bất phạ nhất vạn tựu phạ vạn nhất ma, thiên đường lâu đích phách mại hội thượng dã bất thị một xuất hiện quá giả đông tây. Ma phiền đạo sư tái nhượng ngã tử tế tiều tiều, na đông tây tại ốc lí mạ?"A nhĩ bá đặc vấn.
 
 	Hoàng gia đạo sư điểm đầu đạo:"Nhĩ lai đắc hoàn chân xảo, tạc thiên cấp hoàng gia học viện thượng khóa, chuyên môn giảng giải liễu hồng chi lệ, sở dĩ hoàn tại gia lí, nhĩ yếu tái vãn nhất điểm lai, ngã tựu tỏa đáo ngân hành đích trữ vật quỹ lí liễu. Cân ngã lai ba, tại tam lâu."
 
 	A nhĩ bá đặc cáp cáp tiếu đạo:"Ngã tựu thị tri đạo nhĩ tạc thiên nã hồng chi lệ thượng liễu khóa, sở dĩ kim thiên tài đặc ý lai bái phóng đích."
 
 	Lai đáo tam lâu, hoàng gia đạo sư tòng thư giá đích thượng đích nhất cá tiểu hạp tử lí thủ xuất liễu nhất chỉ thủy tinh quản, tại tha tương giá nhất chỉ thủy tinh quản nã xuất hạp tử đích nhất thuấn gian, chỉnh cá ốc tử lí đốn thì bị thất thải hồng quang sở ấn mãn, như đồng thiên tế đích thải hồng nhất dạng, biến huyễn trước các chủng nhan sắc.
 
 	"Thiên nột, chân mỹ"A nhĩ bá đặc tòng hoàng gia đạo sư thủ trung tiếp quá phong bế đích thủy tinh quản, chủy lí tình bất tự cấm đích xuất tán thán chi thanh.
 
 	Hoàng gia đạo sư đạo:"Giá dạng đích bảo vật yếu giả mạo dã ngận nan, như quả thị thiên đường lâu phách mại đích, cơ bản thượng khả dĩ xác định thị chân phẩm."
 
 	"Sách sách, thái mỹ liễu."A nhĩ bá đặc thuyết:"Ngã thính nhĩ thuyết quá, hồng chi lệ thị tinh linh đích nhãn lệ."
 
 	"Bất thị nhãn lệ, thị huyết lệ."Hoàng gia đạo sư thuyết đạo:"Chích hữu truyền thuyết trung đích tinh linh tộc nhân tại đạt đáo mỗ ta vị tri điều kiện hậu, tại cực vi bi thống đích tình huống hạ tài hội lưu hạ'Hồng chi lệ'Giá dạng đích huyết lệ."
 
 	A nhĩ bá đặc đạo:"Khả thị tinh linh tộc nhân bất thị tại sổ thiên niên tiền tựu dĩ kinh tòng đại 6 thượng tiêu thất liễu mạ?"
 
 	Hoàng gia đạo sư đạo:"Sở dĩ thế giới đích mỗi nhất khỏa hồng chi lệ đô khả dĩ thuyết thị tuyệt vô cận hữu đích. Ngã giá khỏa hồng chi lệ dã thị nhân vi giá ma đa niên lai ngã đối thế giới lịch sử đích nghiên cứu, cổ lịch sử học hội tưởng lệ cấp ngã đích vinh dự, sở dĩ ngã tuyệt bất hội mại."
 
 	"Đãn nhĩ dã thuyết quá hồng chi lệ dã thị duy nhất năng kích hoạt vạn nhãn hóa thạch đích vật chất."
 
 	Hoàng gia đạo sư điểm đầu:"chí thiếu cư ngã liễu  giải, chích hữu hồng chi lệ tài  năng nhượng vạn nhãn thạch trọng tân thích phóng sở uẩn  tàng đích năng lượng."
 
 	A nhĩ bá đặc khẩn khẩn đích toản trước thủy  tinh quản xá bất đắc  phóng  thủ, tha diêu đầu  tiếu đạo:"giá ma hảo  đích đông tây thực  tại  nhượng nhân Tâm động a,  ngã đô  bất nguyện Ý tương tha hoàn  cấp nhĩ liễu."
 
 	"Cáp  cáp." hoàng  gia đạo  sư tiếu đạo:"Giá  khả bất hành."
 
 	a nhĩ bá  đặc  thán liễu  nhất thanh:"sở dĩ một biện  pháp,  ngã  dã  chích  năng bão  bão  nhãn phúc liễu."thuyết trước tương đông  tây  giao hoàn  đáo hoàng  gia đạo sư thủ trung.
 
 	Hoàng gia đạo sư thuyết đạo:"Hồng chi lệ hòa  thần  chi  lệ nhất Dạng,  đô  thị  hữu  tiền  dã  vị  tất năng mãi Đắc  đáo  đích  bảo Vật,  nhĩ  đích  cố  chủ  yếu  chân tâm  tưởng  mãi  nhất lệ hồng  chi  lệ,  tựu  ứng  cai  nhượng tha  bả ác  trụ  thiên  đường lâu giá thứ  phách  mại  đích cơ hội."
 
 	a nhĩ Bá đặc  khán  trước đạo  sư  chuyển thân tương hồng  chi  lệ  phóng  hồi  hạp  tử, nhãn  trung tiệm  tiệm  lộ  xuất  liễu  hàn quang:"Phóng  tâm  ba  đạo  sư,  ngã  nhất  định hội  bả  ác  cơ  hội đích"Thoại âm vị  lạc,  nhất  bính  tiêm  duệ  đích kim chùy  thống  tiến liễu hoàng  gia đạo  sư đích  tâm  tạng.
 
 	"Nhĩ. . ."Hoàng gia đạo sư chuyển  quá  đầu lai, hãi nhiên  đích  khán  trước a nhĩ bá  đặc.
 
 	A nhĩ  bá  đặc nhất chưởng  phách hướng  liễu hoàng  gia  đạo  sư  đích  não  đại:"khứ tử ba  lão  đông Tây"
 
 	 một  hữu  thảm khiếu, chích  hữu  não Tương  bính liệt,  hoàng  gia  đạo sư hân  trường  đích thân  khu than nhuyễn  đích đảo  tại liễu  địa bản thượng.
 
 	Nhân dĩ  tử,  a nhĩ  bá đặc nhãn trung  nhưng lộ  hung hãn, khán  trước địa  thượng đích  thi thể, ác  ngoan ngoan  đích đạo:"Lão  đông tây, nhượng  nhĩ mại  nhĩ bất  mại, nhĩ giá  thị trảo  tử"
 
 	Khán đáo Giá  hãi nhân Đích nhất  mạc,  nhược lạp  khẩn khẩn  địa ô  trước chủy  nhất  bộ nhất  bộ hướng lâu  hạ thối  khứ, đãn  tha nhuyễn đích  song Cước  khước tại giá thì nhất  hoạt nhượng  tha cổn  hạ liễu lâu.
 
 	 a nhĩ bá đặc nhất  trực khẩn  trương đích chuyên  chú tại  chẩm ma  đoạt thủ hồng chi  lệ  thượng,  tịnh một  hữu sát  giác đáo bàng biên  hữu nhân, thử  thì thính Đáo  lâu thê thượng xuất đích  hưởng thanh, tha cản khẩn tương hạp  tử lí  đích hồng  chi Lệ  tàng tại hoài lí,  hướng lâu hạ truy  khứ.
 
 	Nhược  lạp  cố  bất đắc thương thống,  liên cổn  đái ba  đích hướng  lâu hạ  bào.
 
 	"Thị  nhĩ nhược  lạp" a nhĩ  bá đặc nhất  nhãn tựu  nhận xuất liễu nhược lạp, tam  lưỡng bộ  truy hạ khứ  tiện yếu tương nhược lạp dã  sát tử.
 
 	Nhược  lạp  kinh hoàng bất  dĩ, tuy  nhiên suất đắc  đầu phá huyết  lưu, đãn  nhưng tại bính mệnh Đích bào.  hảo tại thất  nội đích lâu  đạo ngận trách  ngận khúc chiết, a  nhĩ bá đặc  kỷ thứ  công  kích, Quyền kình đô đả tại  liễu  lâu  đạo  quải  giác  xử  đích  tường thượng.
 
 	Hảo dung  dịch  tòng tam lâu  cổn đáo liễu nhất lâu, nhược lạp  một mệnh đích hướng đại môn khẩu bào khứ.
 
 	Khả giá thì a nhĩ  bá  đặc  dã tung thân truy  đáo liễu nhược lạp đích Thân  hậu,  nhất  bả  trảo  trụ tha đích kiên đầu khiếu đạo:"Biệt tưởng bào, cấp ngã tử"
 
 	Nhãn  kiến  nhược  lạp  tựu yếu  bị a nhĩ bá  đặc  sát  tử, hốt nhiên phòng ốc nhất chấn  truyền  lai  phá phôi  chi  thanh, tiếp trước  lâu  đỉnh thượng truyền lai  kim sí đại bằng điểu đích  trùng tiêu nộ khiếu, nguyên  lai thị phòng ốc thái tiểu, phá  không  nhi xuất đích  đại  bằng  điểu  cường hành tòng phòng đỉnh trùng liễu xuất Khứ.
 
 	 dã tựu thị giá nhất chấn,  nhượng lưỡng nhân đích cước hạ đô  đả  hoạt, nhược lạp tái thứ tòng a  nhĩ  bá  đặc  thủ  hạ  tránh  thoát  xuất lai,  mãnh hướng môn khẩu ngoại trùng khứ, chủy lí  đại  khiếu  trước  cứu  mệnh.
 
 	Tựu  tại giá thì, phòng  tử đích chính môn bị nhân chàng toái liễu, nhược lạp nhất đầu chàng tiến liễu giá cá nhân  đích  hoài  lí. . .
 
 	. . .
 
 	Thân! như quả giác đắc bản trạm bất thác!  ký đắc phân hưởng hòa thu  tàng nga! vũ động trung văn võng www.  cảm  tạ nâm đích chi  trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  cửu bách nhị thập bát chương hợp tác đích  đối đàm
 
 	 nhược lạp kinh  hoàng  đích  trùng  hướng  đại  môn,  khước  nhất  đầu chàng tiến liễu biệt nhân đích hoài lí.
 
 	 ngải đức. phổ lâm tư bị  nhân  chàng liễu nhất cá  mãn  hoài,  hoàn  một lộng thanh sở chẩm ma hồi sự, tựu  kiến  a  nhĩ  bá  đặc  đề quyền  đả  lai. phổ lâm tư kiểu kiện đích nhất bộ hậu thối, tương hoài lí đích  nữ  tử  lạp  đáo thân hậu, tả thủ nhất sĩ, sổ đạo  thủy lưu  bằng không hối tụ  đáo  tha chưởng tâm tiền,  huy chưởng tiện hướng nhãn tiền chi nhân đả khứ:" hải tịch.  triều chi lãng ~"
 
 	Quyền chưởng tương tiếp,  tụ tại chưởng  tiền  chích  hữu  ba chưởng đại đích thủy lưu tại đối chiêu đích nhất sát na, khuynh khắc hóa vi Cự đại Hải lãng đảo quán tiến phòng tiến lí.
 
 	 a nhĩ bá đặc một tưởng  đáo  nhãn tiền đích dị Tộc  nhân  giá  ma lệ hại,  chiêu  thức  thượng  một hữu dụng thượng toàn lực,  đốn  thì  bị thủy lãng phản trùng hồi  phòng trung. phổ lâm tư dã  bị đối phương đích quyền chiêu chấn thối sổ mễ.
 
 	Thử thì phụ cận Đích cư dân đô bào liễu xuất lai, a nhĩ bá  đặc kiến giá lí bất nghi cửu lưu, cường hành đả phá phòng ốc  tường  bích, thải trước không gian  trát nhãn  biến bào  đích  một  ảnh  liễu.
 
 	"Sinh liễu thập ma  sự  a?"Khán nhiệt nháo đích  nhân  việt lai việt đa,  hựu đích hoàn nã trước thủy quả  đao xuyên trước thụy y.
 
 	Phổ lâm tư đối nhược lạp vấn đạo:"Nhĩ hoàn  hảo mạ?"
 
 	Nhược lạp  diêu liễu diêu đầu, sĩ đầu vọng trước bàn toàn tại không trung bất nguyện ly khứ đích kim sí  đại  bằng  điểu,  nhãn  lệ  hoa  đích  lưu liễu xuất lai:"Đạo sư. . . Đạo  sư  tha tử liễu. . ."
 
 	"Đạo sư, a tao liễu"Phổ  lâm tư bào tiến thấp lộc lộc đích phòng gian, tại tam lâu trảo đáo liễu hoàng gia đạo sư đích thi  thể:"Khả ác, chân đích tử liễu."Tha hựu  tòng  ốc đỉnh đích phá phôi xử khiêu liễu hạ lai, tẩu Đáo Nhược lạp Thân biên  vấn:"Nhĩ  thị  giá ốc Lí đích nhân mạ?"
 
 	"Bất Thị, ngã thị đạo sư đích  học sinh."Nhược  lạp phản  vấn đạo:"Nhĩ thị thùy a?"
 
 	Phổ lâm tư  đạo:"Ngã  thị lai  trảo hoàng gia đạo sư tuân  vấn nhất  ta sự  tình đích. úc muộn a, sự tình chẩm ma hội thị giá cá dạng tử."
 
 	Bất nhất hội  nhi, trị an viên hòa tuần vệ thông  thông  cản  lai  liễu, nhược lạp  cản khẩn  tương sự  tình đích kinh quá thuyết cấp trị an viên thính.
 
 	Trị an  viên  thính hoàn, canh thị đầu đông:"Tối cận chẩm ma cảo Đích, vương đô chẩm  ma  tổng  xuất  nhân mệnh án tử, tạc thiên dạ lí lưỡng khởi quan viên mưu sát án đáo hiện tại hoàn bất quá kỷ cá tiểu thì, hiện tại liên hoàng  gia đạo sư dã bị  nhân  sát liễu."
 
 	Lánh  nhất nhân đạo:"Biệt thuyết giá  ta liễu, nhĩ hòa  thặng  hạ  đích  nhân  lưu hạ lai xử lý hiện tràng, ngã hồi  phân  sở  hối  báo  tình  huống. tức nhiên  tri đạo liễu hung thủ,  ứng  cai tận khoái tập nã án phạm."
 
 	Trị an viên hòa tuần vệ môn các tự mang lục khởi  lai, tịnh bả nhược  lạp hòa phổ lâm tư khiếu khứ  tố bút lục.  phổ  lâm  tư  vô nại đích sát trước hãn tự ngữ đạo:" hoàn  tưởng  lai đả thính na thạch đầu đích tiêu tức, kết quả tiêu tức một đả thính đáo,  phản  nhi  bị  trị an viên bàn vấn khởi lai liễu."
 
 	Khán đáo đạo sư đích thi Thể bị sĩ xuất lai, nhược lạp tái thứ lưu hạ liễu nhãn tình, nhãn tình hồng hồng  đích bất  tri đạo cai chẩm ma biện hảo.
 
 	Phổ lâm  tư  tòng khẩu Đại lí  nã xuất  chỉ  cân đệ cấp nhược lạp, vấn đạo:"***, ngã khiếu ngải  đức. Phổ Lâm Tư."
 
 	"Y đặc Ni Ân. Nhược lạp."Nhược lạp  vấn đạo:"Nhĩ hữu thập ma sự tình?"
 
 	Phổ lâm tư vấn đạo:" nhĩ  thị bất thị  cân giá gia đích đạo sư ngận thục."
 
 	Nhược lạp điểm liễu điểm đầu.
 
 	Phổ lâm tư đạo:"Ngã Tưởng vấn nhĩ, nhĩ hữu một hữu Thính Tha thuyết khởi quá vạn  nhãn thạch đích  sự  tình?"
 
 	"Vạn nhãn thạch"Nhược lạp nhãn chinh chinh đích Khán trước tha, nhất thì thuyết  bất  xuất thoại lai.
 
 	"Chẩm ma liễu?"Phổ lâm tư nghi hoặc đạo.
 
 	Nhược lạp kiến tha cứu liễu tự kỷ, dã bất ẩn man, thuyết đạo:"Cương tài na cá nhân  dã  thường  hướng  đạo  sư  tầm  vấn  vạn  nhãn  thạch đích  sự tình,  tựu tại cương tài. . .  tựu tại cương  tài  tha hoàn đề đáo liễu."
 
 	"Nga?"phổ lâm tư mi đầu nhất khiêu, tương  tha lạp  đáo nhất  bàng,  vấn đạo:"Nhĩ năng bất  năng  cân  ngã  thuyết thuyết tha  đô thuyết liễu thập  ma?"
 
 	Nhược lạp tư Tự hỗn loạn, nhất  thì vô pháp ly thanh, Hảo Nhất hội nhi tài  bình tịnh hạ lai  thuyết đạo:"Ngã  chích  thị thính đáo kỷ cú thoại."Thuyết Trước tiện tương tha  thính đáo đích cáo tố liễu  phổ lâm tư, hựu  vấn:"nhĩ vấn giá ta can thập  ma?  nhĩ đối  vạn nhãn thạch dã Ngận cảm  hưng thú mạ?"
 
 	Phổ lâm tư khước một hữu chú ý nhược  lạp đích vấn  thoại, tâm trung  ám thốn Khởi  lai:" nhược  bất thị đối vạn  nhãn thạch ngận  liễu giải, nhất bàn thị bất hội thanh  sở hồng chi lệ Dữ  vạn nhãn thạch chi  gian đích dụng Đồ, na  cá  nhân ký nhiên thị Vi  liễu hồng chi lệ nhi lai,  nan đạo vạn nhãn thạch tại  tha đích Thủ trung?"Tưởng trước  hựu vấn nhược lạp đạo:"Nhĩ cương tài  thuyết na cá nhân Khiếu  thập ma  danh tự?"
 
 	"a. . .  a nhĩ bá Đặc,  thị ngã  môn ân cách  tháp  học viện đích  lão sư."
 
 	"Học viện lão sư."Phổ lâm tư điểm liễu điểm  đầu:"giá đảo  thị nhất  điều ngận hữu dụng đích Tuyến Tác."
 
 	Nhược lạp Bi thống chi  dư, hiện đầu thượng đích mạo tử một liễu:"A, ngã đích pháp quan ni."
 
 	"Thị  giá cá mạ?"Trị an viên linh trước thúy lục  sắc  đích phiến bối pháp  quan hoàn  đáo liễu nhược lạp thủ trung.
 
 	"Thị đích, tạ Tạ."
 
 	 trị  an viên khán trước  pháp quan đạo:"Giá thị cá hảo đông tây nha."
 
 	Nhược  lạp thuyết đạo:"Nhĩ Môn nhất định trảo đáo a nhĩ bá đặc  lão sư, nhượng tha vi đạo sư thường tội."
 
 	"giá cá bất dụng nhĩ thuyết ngã môn dã tri đạo."
 
 	Phổ lâm tư thượng tiền vấn đạo:"Hoàn hữu sự mạ? một hữu sự ngã thị bất  thị khả dĩ tiên tẩu liễu?"
 
 	Trị an viên điểm liễu  nhất hạ đầu.
 
 	Lánh nhất biên, băng trĩ tà thừa  trước  mã  xa lai  đáo  liễu trát Nhĩ bác cách đích tương quan Để. nhất bàn hoàng cung bất hội liên trước lưỡng thiên đô hữu triêu chính hội, sở dĩ giá cá thì hậu trát Nhĩ bác cách nhưng tại tự  kỷ  đích quan Để lí  biện  công.
 
 	Tại thị  tòng đích đái lĩnh hạ, băng  trĩ  tà lai đáo liễu trát nhĩ bác cách biện công Đích phòng gian.
 
 	Khán đáo băng trĩ tà, trát nhĩ  bác cách phóng hạ thủ trung đích  bút  tiếu liễu:"Thỉnh tọa ba Tây lai tư đặc tiên sinh."
 
 	Băng trĩ tà tại sa thượng tọa hạ, bất khách khí đích nhượng hạ nhân  đảo liễu hoài ẩm phẩm lai:"Vương tước Đại nhân, nhĩ đích tiêu tức ứng cai Ngận linh thông, bất dụng ngã thuyết nhĩ  dã  tri đạo tạc  thiên  bắc  thành na lí sinh liễu ngận Nghiêm trọng đích mệnh án ba."
 
 	Trát nhĩ bác  cách khán liễu quản gia nhất nhãn,  kỳ ý tha  xuất khứ bả môn đái Thượng, nhiên hậu thuyết đạo:"s cấp dong binh Đoàn đích nhân, biện  sự ngận hữu  hiệu suất a,  nhất thiên đích Thì gian tựu bả sự tình biện hảo liễu."
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo:"ngã nhất hướng bất hỉ hoan lãng phí thì gian, yếu hợp tác, ngã đương nhiên hội ngận Tích cực đích bả sự tình biện hảo."
 
 	"Cáp." trát nhĩ bác cách nhất tiếu, đạo:"Giá dạng đích Biện sự  phong cách  ngã  ngận  hỉ  hoan."
 
 	"Ký nhiên vương tước đại nhân dã  hỉ hoan,  na ngã Tựu khai môn kiến sơn liễu."Băng trĩ tà thuyết đạo:"Ký đắc tạc thiên vương tước đại  nhân thuyết quá,  giá kiện sự chích thị Ngã cai biểu hiện đích thành  ý chi nhất, na  bất tri đạo hậu tục đích nhậm vụ thị thập ma  ni?"
 
 	Trát nhĩ  bác cách  sĩ  thủ chế chỉ đạo:"Thiên tục đích sự tình ngã môn nhất hội nhi tái thuyết, Tái thuyết giá cá chi tiền ngã môn hoàn thị tiên đàm điểm biệt đích."
 
 	"Vương tước đại nhân tưởng đàm thập ma?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Tạc thiên tiên sinh hòa tôn phu nhân lai quan để thì, ngã đích nhân cáo tố ngã,  tôn phu Nhân hoa lặc. lâm đạt tăng kinh thượng quá quốc vương  bệ hạ đích long thuyền, tịnh thả dữ bệ hạ tư hạ tại phòng  gian  lí  đàm liễu ngận cửu."
 
 	"Nga? vương tước đại nhân đặc ý đề khởi giá kiện  sự, tưởng thuyết minh thập ma?"
 
 	"Nhĩ thừa nhận liễu?"Trát nhĩ bác cách phản vấn.
 
 	băng trĩ Tà thâm hấp liễu  nhất khẩu khí, thuyết đạo:"Tuy nhiên cô nam quả nữ độc xử nhất thất hội nhượng  nhân  sản  sinh  mỗ ta  liên tưởng, đãn ngã tương tín  thê  tử đối ngã đích trung thành."
 
 	"Cáp cáp cáp."Trát nhĩ bác cách đại tiếu:"đãn  ngã  khước bất hỉ hoan đối ngã bất trung thành đích nhân, bao quát hợp tác  đích đối tượng. Nhĩ Môn tại giá chi tiền ký nhiên dĩ Kinh hòa quốc vương bệ hạ kiến quá diện, ngã ngận nan tương tín ngã môn chi gian đích hợp tác quan hệ  thị  bất thị khả kháo."
 
 	Băng trĩ tà khinh khinh nhất tiếu:"Vương tước đại nhân giá ma thuyết, phản đảo nhượng ngã giác đắc đại kinh tiểu quái liễu. Tầm cầu hợp tác đối tượng, đương nhiên  yếu đối mỗi nhất cá khả năng thành vi Hợp tác hỏa bạn đích nhân  tiến hành tiếp Xúc, ngã thê  tử  khứ kiến Quá quốc vương tịnh một hữu  thập ma cơ quái, hợp tác tự  nhiên ứng cai tầm cầu tối hảo đích hỏa bạn, bất thị mạ?"
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu đạo:"Cáp, nhĩ  đích ý tư a, quốc vương bệ Hạ bất thị nhất cá  hảo đích hợp tác đối tượng, hoan  dĩ  nhĩ  môn  tuyển trạch liễu ngã thị mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Thuyết thực thoại, quốc vương khai cấp ngã môn đích báo thù ngận  ưu  hậu, ưu hậu đắc nhượng ngã đô tâm  động liễu. đãn thị Ngã nhận vi tha khai cấp ngã môn đích giá ta báo thù  ngận  nan  đoái hiện, sở dĩ không đầu hứa nặc tổng bất như năng  thực tế nã đáo thủ Đích lợi ích yếu hảo."
 
 	"Nhĩ đảo thị nhất cá ngận hội tuyển trạch  đích  nhân."
 
 	" như  quả  nhĩ  tại xưng tán ngã  tố ý đích nhãn quang, ngã hân nhiên tiếp thụ."
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết đạo:"Khả thị cư ngã liễu giải, nhĩ đích thê tử tăng kinh bất chỉ  nhất thứ đích Ám trung cân tung quá ngã."
 
 	"Di, vương tước đại nhân,  giá tựu canh bất dụng đại kinh tiểu quái liễu."băng  trĩ  tà đạo:"Tố sinh ý  đích  nhân  đô  tri đạo, Hợp  tác ma,  nhĩ  yếu liễu giải ngã, ngã dã yếu liễu giải  nhĩ, bỉ thử hỗ tương hữu liễu liễu giải, tài năng canh chân  thành  đích  hợp  tác. ngã tương tín vương Tước đại nhân  tại đồng ý  cân  ngã  môn  hợp  tác thì, dã  ám  trung  phái nhân điệu tra quá ngã môn ba?"
 
 	" cáp cáp  cáp  cáp. . ."Trát nhĩ bác cách tái thứ đại tiếu  khởi lai, mâu tử lí khước thấu xuất liễu duệ lợi đích quang mang:"Kim thiên ngã  toán  thị kiến thức liễu, năng thành vi 7s dong Binh đoàn đích hạch tâm thành viên, quả nhiên bất đồng vu nhất bàn đích  nhân."
 
 	"Vương tước đại nhân đối ngã môn chi gian đích  hợp tác hoàn Hữu thập ma nghi vấn mạ?"
 
 	"Hữu."trát nhĩ bác cách đạo:"Ngã hoàn hữu  tối  hậu  nhất  cá  nghi vấn, na tựu thị ngã căn bản tựu bất tương tín nhĩ thị vi liễu kim tiền hòa địa vị lai cân ngã hợp  tác."
 
 	"Nga"Băng trĩ tà trầm mặc liễu.
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Nhĩ na thiên tại thiên đài thuyết đích na ta lý do tuy nhiên ngận hảo, đãn thị ngã  nhất điểm đô Bất tương tín, bất  nhận  đồng. sở dĩ Song phương như quả một hữu thành tín đích thoại, ngã tưởng giá dạng đích hợp tác tối chung quang   kết quả chích  hữu  phá  liệt."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu:"Ký nhiên vương tước đại  nhân  bả  thoại  thiêu  minh  liễu, na ngã tựu thực  thoại  thực thuyết ba. một thác, ngã sở tầm cầu đích bất chỉ thị kim tiền hòa tại Giá cá quốc gia đích địa vị, hoàn hữu nhất kiện đối ngã lai thuyết thập  phân  trọng yếu đích đông tây, na  tựu thị thánh bỉ khắc á đa niên dĩ  lai  đối  long  linh giá Dạng đông tây đích điệu tra tư liệu. long linh giá  cá đông tây biệt nhân  hoặc hứa bất tri đạo, tương tín  vương tước đại nhân khước thị thập  phân thanh sở ba."
 
 	"Hanh,  long linh."Trát nhĩ bác cách bán tiếu trước khán trước băng trĩ tà đạo:"Tha đích giới trị khả  viễn bỉ Thực Tế đích kim tiền canh vi trân quý."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Vương tước đại nhân minh bạch, ngã dã minh bạch. Nhi thả vương tước đại nhân ứng cai thanh sở, long linh đối vu nhất cá s cấp đích dong binh lai thuyết ý vị trước thập ma, ma đa. bỉ sắt  ngang uy chấn toàn đại 6 đích cố sự tuy nhiên dĩ kinh cửu viễn liễu, đãn đối mỗ ta nhân lai thuyết nhưng thị bính mệnh khát cầu đích đông tây."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:" ký  nhiên  nhĩ  đích  mục  đích  thị  long linh Đích tư liệu, na tại Đàm hợp tác chi sơ, nhĩ vi thập ma bất thành thực đích  biểu đạt xuất giá hạng yếu cầu ni?"
 
 	"tựu tượng vương tước đại nhân sở thuyết đích, long linh sở đại biểu đích ý nghĩa hòa Giới trị viễn bất thị kim tiền  khả bỉ nghĩ đích, tựu toán chích thị tha đích tư liệu tại các quốc dã đô thị bị lệ vi tối đỉnh cấp đích tuyệt mật tín tức. giá ma trân quý  đích đông tây, ngã nhược tại hợp tác chi sơ đề xuất lai, bất miễn hội nhượng vương tước giác đắc ngã đề đích hồi Báo thái cao, đả tiêu dữ ngã hợp tác đích niệm đầu. sở dĩ ngã tưởng đẳng ngã môn song phương hợp tác dĩ hậu, ngã biểu đạt liễu túc cú đích thành ý hòa cống hiến, tái hướng vương tước đại nhân Nhĩ đề khởi. Na cá thì hậu tương tín  vương  tước  đại nhân dĩ kinh đăng thượng vương  vị, lỵ lâm thiên hạ, na thì thủ ác nhất quốc trọng quyền đích nâm, tự  nhiên bất hội đối  ngã giá cá tố xuất quá vô  sổ cống hiến hòa công  lao đích nhân lận sắc."
 
 	 trát  nhĩ  bác cách phách khởi Liễu thủ:"Thuyết đắc hảo, thuyết  đắc  hảo  cực liễu,  thuyết đắc  liên  ngã đô  giác bất đắc bất phù  đáp ứng nhĩ đích hợp  tác  yếu cầu.  nhĩ  nan đạo tựu bất phạ ngã lợi dụng hoàn nhĩ Chi hậu, tưởng    nhĩ nhất cước thích  khai?"
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo:"Ngã tương tín dĩ vương  tước  đại nhân đích duệ trí, bất hội tố xuất ngu xuẩn  đích sự tình,  nhi  thả  na thì hậu nhĩ dĩ kinh thị nhất quốc chi vương,  nhất phân tư liệu hòa nhất phân đối s cấp dong binh đoàn đích tín nặc, thục khinh thục trọng, vương nâm ứng cai ngận thanh sở  a."
 
 	Trát nhĩ bác cách hựu tiếu liễu, cáp  cáp  đại  tiếu, tiếu đắc tự hồ ngận thị khai  tâm:"Ngã hướng nhĩ bảo chứng, giá thị ngã giá kỷ thiên dĩ  lai tối khai tâm đích nhất cá thượng Ngọ.  nhĩ đích hợp tác điều kiện, ngã đáp ứng nhĩ liễu."
 
 	"Na hậu tục đích nhậm vụ ni?"
 
 	Trát nhĩ  bác cách đạo:"Ký nhiên nhĩ thuyết đắc giá ma thành tâm, ngã khán hậu tục đích  thành ý tựu bất tất liễu ba.  tòng kim thiên khai thủy, ngã môn tựu thị chân chính đích Hợp tác hỏa bạn liễu,  nhĩ  khả dĩ tự do đích xuất nhập ngã đích  quan để, nhi thả ngã tương tín nhĩ nhất định hội đối ngã vãng hậu đích sự nghiệp tố xuất đột xuất cống hiến đích."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:" ký nhiên giá dạng vương tước đại nhân, ngã  môn thị bất thị cai hát nhất bôi, khánh chúc ngã môn đạt thành cộng thức ni?"
 
 	" cáp, đương nhiên"
 
 	. . .
 
 	Thượng ngọ 1o điểm 21 phân, tửu điếm đích toàn cảnh khách phòng lí, trầm thụy trước ảnh chẩm biên đích ngải mễ tĩnh khai liễu nhãn tình, tha bất thị tự nhiên thụy tỉnh đích, nhi thị bị sở tố đích mộng  cấp nhiễu tỉnh.
 
 	Ngải mễ  đích  dị động, Nhượng  cảnh  giác  đích  ảnh dã tỉnh, tha khán trước ngải mễ, kiểm thượng lộ xuất liễu tự tiếu phi tiếu đích Tiếu  dung.
 
 	Ngải  mễ  khước một hữu thập ma tiếu Nhan,  tha đích kiểm thượng trừ liễu nan quá tựu chích hữu bất an,  tha quyển trước bị tử đóa  đáo nhất  biên, khán trước ảnh,  tưởng  thuyết thập ma khước dã bất tri đạo cai thuyết thập ma.
 
 	Ảnh lạp trước tha đích ca bạc tương Tha lạp Liễu quá lai, kinh lịch liễu tạc vãn đích sự tình chi hậu, ngải mễ nhưng  thị hữu  ta phản kháng. ảnh khán trước tha nhãn tình đạo:"Nhĩ Nan đạo bất hỉ hoan ngã mạ?"
 
 	"Ngã. . ."Ngải  mễ thuyết bất xuất thoại, hảo nhất hội nhi tài đạo:"Khả nhĩ  bất cai na ma tố."
 
 	 ảnh ảm nhiên đích đê hạ liễu đầu:"Bão khiểm, ngã chân đích tố đắc quá phân liễu, khả thị tạc  thiên  đích ngã tâm  tình chân đích ngận bất Hảo. ngã. . . đô bất  tri đạo tự kỷ tại tố ta thập ma, ngã vô pháp khống chế Tự  kỷ, hoặc hứa thị nhân vi hát liễu tửu đích nguyên nhân ba."
 
 	"Nhĩ tại  vi nhĩ tố Quá đích sự trảo tá khẩu mạ?"Ngải mễ trứu khởi liễu phẫn nộ đích mi đầu.
 
 	 ảnh  mang  đạo:"Bất  bất, ngã chích thị khiểm ý, ngận bão khiểm thương Hại đáo nhĩ.  ngã bất tri đạo cai chẩm ma bổ thường nhĩ, ngã thị thuyết như quả nhĩ nguyện ý đích thoại, ngã nguyện ý đối ngã Sở tố đích sự tình phụ trách."
 
 	Ngải mễ phiết khai  liễu đầu, bất trụ chuyển động đích nhãn châu chứng minh trước tha  phân Ảnh đích tư tự.
 
 	Ảnh lãm quá liễu tha đích kiên đầu bão trụ liễu tha:"Nhĩ biệt Bất an liễu,16 tuế bất chính thị cai giao bằng hữu đích niên  linh  mạ?"
 
 	Ngải  mễ đương nhiên tri đạo, tại tha hoàn tại  học hiệu độc thư đích thì hậu, thân biên tựu dĩ kinh hữu bất thiếu đồng học tố quá giá dạng đích sự, kỳ thực  tha bình thì tựu hữu tưởng quá giá  phương  diện  đích sự tình. Chích thị. . . chích thị tất cánh thị đệ nhất thứ, đệ nhất Thứ tổng bạn tùy trước nhất ta bất an, nhi giá cá  đệ  nhất thứ tịnh  bất thị tha chủ động nguyện ý đích.
 
 	ảnh vấn đạo:"Ngã chích vấn nhĩ,  nhĩ thị bất thị hỉ hoan ngã?"
 
 	Ngải mễ do dự  liễu nhất hạ, điểm liễu điểm đầu.
 
 	Ảnh tiếu liễu:"Giá tựu cú liễu, nhĩ hỉ hoan ngã, ngã dã hỉ hoan  nhĩ, hoàn hữu thập ma khả đam Tâm đích  ni."
 
 	"Khả thị. . ."
 
 	"Biệt tưởng na ta, khởi sàng ba. Như quả Nhĩ đương  ngã thị nhĩ đích nam bằng hữu, ngã hội  nhượng  nhĩ  cảm thụ đáo ngã đối nhĩ đích a hộ."Ảnh dụng Xảo ngôn mật ngữ đích an phủ  trước ngải Mễ tâm Trung đích Bất an.
 
 	 tình đậu sơ khai  đích ngải mễ, tâm chung thị  bị mật  ngữ cấp  dung hóa liễu.
 
 	Khởi sàng trùng  liễu cá Lương,  xuyên  hảo y phục đích ảnh hựu thị  nhất phó tinh  thần dịch dịch đích dạng tử, tuy nhiên tha đích thụy  miên  bất  túc, đãn giá tịnh bất ảnh hưởng Tha thử thì đích hảo tâm tình:"Thụy cú liễu mạ? thụy cú liễu ngã môn xuất khứ chuyển  chuyển."
 
 	Ngải mễ đạo:"giá cá thì hậu ngã cai hồi gia liễu."
 
 	Ảnh tiếu  đạo:"Một quan hệ đích, nhĩ dĩ kinh thị thành niên nữ tính liễu,  gia lí bất hội Thái đam tâm đích."
 
 	Nhất kiện nhất kiện xuyên  hảo y phục đích  ngải  mễ  vấn đạo:"Nhĩ yếu đái  ngã khứ na nhi?"
 
 	Ảnh khán liễu hạ thì gian, đạo:"Đương nhiên tiên thị khứ cật đông tây, Nhiên hậu tái khứ mãi đông  tây."
 
 	"Mãi đông tây?"
 
 	"Nhĩ thị ngã đích nữ bằng hữu liễu, ngã đương nhiên yếu đối  nhĩ hảo."ảnh tại tha diện tiền phách  liễu phách hung bô đạo:"Phóng  tâm  ba, nhĩ  sở y kháo đích, thị  nhất  cá  chân chính đích hảo nam nhân. lai tiếu nhất cá cấp ngã khán khán."
 
 	Ngải mễ bị  tha kiểm thượng các  chủng các dạng đích Cảo quái  biểu  tình cấp lộng tiếu liễu, nhiên hậu  hựu đam  ưu đạo:"Tạc vãn ngã hoàn một hồi y viện, giá hồi khẳng định yếu ai mạ liễu."
 
 	 ảnh đạo:"Nhất phân y viện đích Thực  tập hộ sĩ công tác nhi dĩ, yếu thị hữu thượng tư cảm mạ nhĩ, đại bất liễu bất tố giá  phân công liễu."
 
 	" giá chẩm ma hành, ngã hảo bất dung dịch khảo tiến đích giá sở đại y viện."Ngải  mễ  đạo.
 
 	Ảnh tiếu liễu Tiếu đạo:"Na ngã tựu  bả giá sở y viện mãi hạ lai, nhượng nhĩ lai đương viện trường."
 
 	Ngải mễ  sân  tiếu  liễu  nhất hạ:"Thiếu khai ngoạn tiếu liễu."
 
 	"Tẩu ba, thính thuyết giá gia tửu điếm đích hải tham đĩnh bất  thác,  nhĩ ứng Cai thường Thường. . ."
 
 	 lánh nhất biên,  hạ  nhật  lữ quán nội, hải Triều nhất tộc đích  ngải  đức. phổ lâm tư hồi đáo Liễu sở tô đích  phòng  gian.
 
 	 tà  tâm  y sinh nặc đốn kiến phổ lâm  tư  hồi lai, cơ quái đạo:"Di, nhĩ bất thị khứ. . . khứ na cá thập ma thập ma hoàng gia đạo sư đả thính  vạn nhãn  thạch đích  tuyến  tác mạ? chẩm  ma giá  ma khoái tựu hồi  lai liễu? Nan đạo một kiến đáo nhân?"
 
 	Phổ lâm tư đạo:"Nhân thị  kiến đáo Liễu,  khả thị tử liễu."
 
 	"Tử liễu?"
 
 	Phổ lâm tư đạo:" ngã  cương  đáo na cá  hoàng gia đạo sư gia môn tiền, chính hảo tựu phanh kiến  hung  sát án, giá cá đạo sư  ngã liên  diện  dã  một  kiến  tựu  tử  liễu."
 
 	"Bất thị  giá  ma bi kịch ba."Nặc đốn thống khổ đích ô trước đầu đạo:"Giá vạn nhãn thạch đích tuyến tác hoàn chân  bất hảo trảo."
 
 	Phổ lâm tư đạo:"Bất,  dã  bất  thị nhất điểm thu  hoạch  dã  một hữu, ngã đả thính liễu, sát hại  hoàng gia đạo sư đích  hung thủ tự hồ dã đối vạn nhãn thạch ngận quan chú, tha sát hoàng Gia  đạo sư đích mục đích tựu thị vi liễu đoạt thủ hồng chi lệ."
 
 	" hồng chi lệ"Nặc đốn đạo:"Hồng chi lệ đích  dụng đồ tuy nhiên hữu hảo kỷ chủng, đãn như quả cân vạn nhãn thạch xả thượng quan hệ đích  thoại, tựu thị vi liễu kích hoạt dĩ kinh  biến  thành  hóa  thạch  đích  vạn  nhãn  ác ma đại não,  nhượng  tha thích  phóng sở uẩn tàng đích năng lượng."Tha  mang đoan liễu nhất bôi thủy cấp phổ lâm tư:"Lai lai lai, tọa hạ  lai mạn mạn thuyết."
 
 	Phổ  lâm  tư  chính thị khẩu khát, hát liễu nhất bôi hựu đảo liễu Nhất bôi, thuyết đạo:" vạn nhãn thạch hòa hồng chi lệ chi gian đích quan hệ,  giá  nhất điểm nhĩ bỉ ngã đổng. Hiện tại ngã dĩ kinh tri đạo na cá hung thủ đích danh tự khiếu a nhĩ Bá đặc, thị Ân cách Tháp Học viện Đích lão Sư, ngã môn khả dĩ tòng giá điều Tuyến tác thượng truy tra hạ  khứ."
 
 	. . .
 
 	Thân! như quả giác Đắc bản trạm bất  thác! ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! vũ động trung  văn võng www.  cảm tạ  nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách nhị thập Cửu chương 	Mục tiêu vạn nhãn thạch
 
 	Nặc đốn vấn đạo:"Tha ký nhiên đoạt thủ liễu hồng chi lệ, Nan đạo vạn nhãn thạch  tại tha thủ lí?"
 
 	"Ngã dã thị giá ma tưởng, đãn bất quản tại bất tại tha thủ lí, tha khẳng định tri đạo ta thập ma. lạp ngưu ngưu la66. com"
 
 	Nặc đốn đạo:"Ký nhiên nhĩ xác định giá thị tuyến tác, na hoàn hồi lai can thập ma, vi thập ma bất trực tiếp  khứ điệu tra."
 
 	"Tại giá chi  tiền ngã dĩ kinh đáo học viện đả thính đáo tha đích trụ chỉ, khả thị ngã cương tài khứ tha trụ chỉ khán liễu, tịnh một hữu nhân, chích hữu nhất ta trị an viên tại na lí bàn vấn tha đích lân cư."
 
 	"Tha sát liễu nhân đương nhiên bất hội sỏa hồ hồ đích bào hồi gia."
 
 	Phổ lâm tư đạo:"Sở dĩ ngã tưởng yếu trảo đáo tha tịnh bất dung dịch, ngã nhu yếu nhĩ môn đích bang mang."
 
 	"Khả thị an đức lỗ hòa la y đức đô xuất khứ liễu, trung ngọ dã bất nhất định hội hồi sự."
 
 	Phổ lâm tư đạo:"Nhĩ bất thị hoàn tại mạ?"
 
 	"Ngã?"
 
 	Phổ lâm tư đạo:"Ngã tri đạo nhĩ tưởng ngốc tại phòng gian lí, khả thị thượng diện giao cấp ngã môn đích nhậm vụ như quả biện bất hảo, ngã môn đô đắc tao ương, sở dĩ nhĩ hoàn thị cân ngã xuất khứ tẩu tẩu ba."
 
 	. . .
 
 	Trung ngọ, ca đốn đái trước cật đích tòng ngoại diện hồi lai, đối phan ni nhĩ đạo:"Ngã dĩ kinh dụng thông ức thạch hướng vương tọa hối báo liễu giá lí đích tình huống."
 
 	"Vương tọa chẩm ma thuyết?"
 
 	Ca đốn đạo:"Tha thuyết hội trực tiếp hướng trát nhĩ bác cách truyền đạt tín tức, tịnh nhượng ngã hòa kỳ tha đồng bạn toàn lực bang trợ mai lâm tọa."
 
 	"Một hữu thập ma tín tức cấp ngã môn?"
 
 	Ca đốn diêu liễu diêu đầu:"Một hữu."Tha bãi lộng hảo thực vật:"Bão khiểm, tùy tiện mãi đích thực vật."
 
 	"Một quan hệ."
 
 	"Mai lâm tọa chẩm ma dạng?"
 
 	Phan ni nhĩ khán liễu nhất nhãn tiểu ốc nội, diêu đầu đạo:"Bất thái hảo, y sinh thuyết tọa nghiêm trọng thất huyết, hiện tại nhưng tại phòng gian lí hưu tức, khả năng yếu hưu dưỡng hảo nhất đoạn thì gian."
 
 	Ca đốn đạo:"Ngã trụ đích giá phụ cận một hữu thập ma lân cư, biệt nhân thị bất hội hiện thập ma đích, tọa nhất trực tại giá lí trụ hạ khứ đô một quan hệ."
 
 	"Như quả hữu trị an hoặc giả tuần tra viên lai ni?"
 
 	Ca đốn đạo:"Tọa trụ đích phòng gian lí hữu nhất cá ám thất, như quả hữu nhân lai tra phóng, nhĩ môn khả dĩ tạm thì đóa tiến khứ."
 
 	Phan ni nhĩ tiếu liễu:"Nhĩ tuyển đích giá cá địa phương chân đích đĩnh bất thác, tạ tạ nhĩ."
 
 	"Bất dụng khách khí."Ca đốn nã trác thượng đích ngưu giác diện bao thì, hữu ý vô ý phanh liễu nhất hạ phan ni nhĩ đích thủ.
 
 	Phan ni nhĩ khán trước tha.
 
 	"Úc bão khiểm, ngã bất Thị cố ý đích."
 
 	"Một Quan hệ."Phan ni nhĩ nã khởi bôi tử  hát liễu nhất khẩu chanh trấp.
 
 	Ca đốn  đạo:"Nhĩ đích thủ hảo tượng ngận lương."
 
 	"Khả năng phòng gian lí đích băng tinh thạch thích phóng đắc Thái khoái đích duyên cố ba?"Phan ni nhĩ thuyết trước.
 
 	"Thị mạ?"Ca đốn  khán  trước phan ni nhĩ.
 
 	Phan ni nhĩ đạo:" nhĩ cương tòng ngoại diện tiến lai, ngoại Diện nhất định ngận nhiệt ba."
 
 	Kỳ thực ca đốn tảo dĩ khán xuất phan ni nhĩ bất đồng vu nhất bàn đích chính thường nhân, cận quản tha hiện tại hoạt sinh sinh  đích tọa tại đối diện, đãn ca đốn bất quản chẩm ma Khán đô giác đắc tha thân thượng thiếu liễu nhất chủng hoạt nhân đích khí tức.
 
 	Phan ni nhĩ kiến tha nhất trực khán trước tự kỷ, tiếu liễu:"Ca đốn tiên sinh, ngã ngận cảm Tạ Nhĩ đối ngã hòa tọa đích bang trợ, đãn thị nhĩ ứng cai tri Đạo, tại tổ chức lí tối  hảo thiếu nhất phân hảo cơ tâm, nhân vi tổ chức lí bất thiếu nhân đô hoặc đa hoặc thiếu hữu tự kỷ đích bí mật."
 
 	"Minh bạch."
 
 	"A, hoàn hữu nhất kiện sự tình."
 
 	"Thập ma Sự?"Ca đốn  vấn.
 
 	Phan ni nhĩ đạo:"Tọa giá ta thiên khủng phạ bất năng hành động, sở dĩ ngã Hi vọng nhĩ năng phái nhân bang tọa giam thị Nhất cá nhân."
 
 	"Thùy?"
 
 	"Hoa lặc gia đích hoa lặc. lâm đạt, tha trụ tại phi long tam khu, nhĩ Ứng cai ngận dung dịch trảo đáo tha gia đích trụ  chỉ."
 
 	Ca đốn hựu vấn:"Vi thập ma yếu giam thị giá cá nhân?"
 
 	"Giá  thị tọa đại nhân đích tư Sự,  tổng chi nhĩ án Yếu cầu biện hảo tựu Khả dĩ liễu. một vấn đề  ba?"
 
 	Ca đốn điểm liễu điểm đầu:"Một vấn đề."
 
 	Trát nhĩ bác cách, tương quan để.
 
 	Hạ liễu mã xa đích đặc lạc tát cân trước quan gia cam nạp đích cước bộ lai đáo liễu trát nhĩ bác cách đích biện công thư phòng:"Thân vương, triệu Ngã lai  hữu thập ma sự?"
 
 	Trát nhĩ bác cách dã một kỳ ý nhượng tha tọa hạ, vấn đạo:"Ngã vấn nhĩ, tập kích đồng sơn giam ngục đích án tử, nhĩ môn tư pháp bộ hữu một hữu biện pháp bãi bình?"
 
 	"Giá. . ."Đặc lạc tát vấn đạo:"Thân vương đại nhân thuyết bãi bình đích ý tư, thị nhượng tha môn thoát tội mạ?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Nhĩ tri đạo, na ta nhân đô thị ngã đích nhân. Tuy nhiên hiện tại ngã dĩ phái liễu tư pháp bộ đích nhân tại khán thủ sở giam đốc tha môn đích thẩm tấn, đãn thị hoắc nhĩ tư thị thẩm tấn đích lão thủ liễu, tại giá phương diện tha nhất định hội bất trạch thủ đoạn."
 
 	Đặc lạc tát đạo:"Hoắc nhĩ tư tuy nhiên nhất trực đối thân vương nâm bất chẩm ma Hữu hảo,  đãn thử thì thử khắc Tha Hoàn bất cảm cân nâm đối trước  can ba."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Bất quản tha cảm  bất cảm, ngã đô bất hi vọng hữu nhuyễn Lặc bị  biệt nhân uy hiếp. hà huống tha tựu toán tưởng thủ trung lập, đãn hiện kim vương đô đích cục thế khủng phạ dã bất hội doãn hứa tha giá ma tố."
 
 	"Nâm thị Thuyết quốc vương hội bức tha."
 
 	"Nan đạo bất thị mạ?"
 
 	Đặc lạc tát tưởng liễu tưởng đạo:"kỳ thực yếu thoát tội dã bất  thị nhất điểm biện pháp Dã một hữu, đãn Giá nhu yếu thân vương đại nhân sung phân động dụng tự kỷ đích quyền Lực  hòa uy thế."
 
 	"Thuyết."
 
 	Đặc lạc tát đạo:"Thân vương  khả dĩ dụng biện án bất lực đích lý do, nhượng trị an sở tương  giá cá án tử giao đáo tư pháp bộ lai xử lý, chích yếu nhân đáo liễu ngã môn thủ thượng cai chẩm ma tố, chẩm ma xử lý tựu do ngã môn tố chủ liễu. đãn giá ma tố, quốc vương bệ hạ nhất định hội gia Dĩ can thiệp, giá Tựu Nhu yếu thân vương động dụng tự kỷ đích uy thế liễu."
 
 	"Khả giá dạng nhất lai, tựu đẳng Vu minh minh bạch bạch đích cáo tố lạp đạt đặc, giá kiện sự dữ ngã hữu quan."
 
 	Đặc lạc tát đạo:"Sự thực thượng thân vương ứng cai thanh sở, quốc vương bệ hạ dĩ kinh giá ma nhận vi liễu."
 
 	"Ân, nhượng ngã tưởng tưởng."
 
 	Tựu Tại trát nhĩ bác cách trầm ngâm chi thì, quản gia cam nạp xao hưởng liễu phòng gian đích môn, tịnh nã trước nhất phong tín sao đệ đáo liễu chủ nhân thủ trung.
 
 	Trát nhĩ bác cách khán trước tín sao,  mi đầu bất do thâm tỏa khởi lai, đối Đặc lạc tát đạo:"Tựu chiếu nhĩ thuyết đích biện, quốc vương na biên, ngã hội bách sử tha đồng  ý giá ma tố đích."
 
 	"Thị, na ngã tiên tẩu Liễu."
 
 	"Đẳng đẳng."Trát nhĩ bác cách khiếu trụ liễu tha, hựu tưởng liễu tưởng đạo:"Hoặc hứa hoàn hữu canh hảo đích biện pháp."
 
 	"Thân vương đại nhân hữu thập ma hảo chủ ý?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Thực tế thượng ngã dã bất thị nhất định yếu nhượng tha môn hoạt trước bình an vô sự."
 
 	"Thân vương đích ý tư thị. . ."
 
 	"Giá phương diện nhĩ thế ngã biện quá bất thiếu sự, thượng thứ hoắc nhĩ hải mẫu đích sự tuy nhiên một hữu thành công, đãn ngã bất quái nhĩ, giá nhất thứ nhĩ ứng cai thành biện đáo ba?"
 
 	Đặc lạc tát đạo:"Ngã minh bạch liễu, ngã hội nhượng ngã đích bằng hữu khố tư bá đặc khứ biện giá kiện sự, tha tại giá phương diện ngận tại hành."
 
 	"Ngã tri đạo tha, nhĩ khứ biện ba."
 
 	"Thị."
 
 	Đặc lạc tát tẩu hậu, thị huyết ác ma tòng phòng gian lí ẩn hiện xuất lai:"Mục, tín thượng thập ma sự nhượng nhĩ bất cao hưng liễu?"
 
 	Trát nhĩ bác cách lãnh hanh nhất thanh:"Mai lâm dĩ thông quá thiên chi vương hướng ngã thi áp, nhượng ngã tận khoái giải quyết mai lâm tao ngộ đích khốn cảnh."
 
 	Thị huyết ác ma kinh đạo:"Thiên chi vương thân tự hạ lệnh, na mục hoàn. . ."
 
 	"Nhĩ thị đam tâm ngã nhượng đặc lạc tát sát nhân diệt khẩu, hội bị thiên chi vương quái tội."
 
 	Thị huyết ác ma đạo:"Ngã tuy gia nhập tổ chức bất thị ngận cửu, đãn dã khán đắc xuất lai mai lâm bị phái đáo giá lí đại thế thiên chi vương đối vương đô sự tình tiến hành giam đốc, hiển nhiên thiên chi vương bả mai lâm tọa khán thành thị tối trị đắc tín nhậm đích nhân, mục giá ma tố bất thị nhã nộ mai lâm thậm chí thị thiên chi vương mạ?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Giá kiện sự quy căn cứu để, dã thị mai lâm đích lỗ mãng sấm xuất đích họa đoan, ngã năng bang tha đích dĩ kinh tận lực bang trợ quá liễu. Khả thị tha nhất nhi tái tái nhi tam đích cấp tổ chức tiến hành đích sự nhã hạ Ma phiền, ngã  dã  bất  đắc  bất tố Xuất giá chủng cực đoan đích tuyển trạch. Chích yếu biên chức hảo tá khẩu, cáo tố thiên chi  vương  bất  giá  ma Chủng tổ chức  tương  hãm  nhập bị bạo lộ đích nguy hãm đương trung, mai lâm tựu Toán tái phẫn nộ dã một hữu biện Pháp."Tha tiếu liễu nhất hạ đạo:"Thị huyết ác ma, nhĩ ứng cai canh khán thanh sở hình thế tài hành, tại tổ chức đích giá cá kế hoa lí, ngã thị tất bất khả thiếu đích. Một hữu ngã dã tựu một hữu giá chỉnh cá kế hoa, thiên chi vương tựu toán đối ngã xử lý giá kiện sự đích  phương pháp  tái bất mãn, tha dã chích hữu nhẫn hạ khứ, tối đa dã chích thị khẩu đầu thượng đích tố trách nhi dĩ!"
 
 	"Đãn giá dạng nhất lai khởi bất thị bả mai lâm hòa thiên chi vương đắc tội liễu?"
 
 	"Giá hựu chẩm dạng?"Trát nhĩ bác cách đạo:"Tưởng yếu tranh thủ lợi ích, tựu bất yếu phạ đắc tội nhân, phủ Tắc nhĩ thập ma dã tranh thủ bất đáo."
 
 	Thị huyết ác ma đạo:"Khả thị mai lâm tựu toán năng tạm  thì ẩn nhẫn hạ giá kiện sự, đãn tất cánh thiên chi vương tại tổ chức thế đại, vạn nhất dĩ hậu tha tái trảo nhĩ đích ma phiền ni? Quang kháo song tử huynh đệ, khủng phạ bất thị thiên chi vương đích đối thủ."
 
 	"Dĩ hậu?"Trát nhĩ bác cách khinh khinh nhất tiếu đạo:"Dĩ hậu đích sự tình thùy hội tri đạo ni?"
 
 	. . .
 
 	Chuế tinh khu'Hình đồ chi môn'Đích vương điện nội, y na ni già chính tại hướng đế khôi hối báo trước điệu tra đích kết quả:"Cư tát phỉ mẫu tra thám liễu giải, thiết mạn. Hoắc nhân hải mẫu nhất gia nhân xác thực tại tạc thiên hạ ngọ 1 điểm tả hữu ly khai liễu vương đô, bồi đồng tha môn tùy hành đích hoàn hữu ám vũ hầu viêm long."
 
 	"Ám vũ hầu viêm long!"
 
 	Y na ni già đạo:"Tha khả bất thị nhất cá hảo nhã đích nhân, thính thuyết tha giá thứ lai đáo vương đô tựu thị vi liễu bang trợ tha đích bằng hữu hoắc nhân hải mẫu bãi thoát khốn cảnh."
 
 	"Ân, ngã tri đạo giá cá nhân."Đế khôi. ba đa tạp tây kiệt hoãn hoãn thuyết đạo:"Đương niên tha suất quân công nhập vương thành, nhượng đương thì vương đô đích quan Viên quân dân đô  văn phong tang đảm, đãn canh nhượng quan viên đại thần kính úy đích thị, tha tại giá kiện sự hậu khước tịnh một hữu thụ đáo thái đại đích xử phạt."
 
 	Y na ni già đạo:"Tha cá nhân dã thị bát giai đích thần trù kỵ sĩ, nhi thả tha đích ma thú thủ hộ phi hồng ác ma. Hồng liên đế vương dã thị hãn thế thiếu hữu đích cường ma thú, động đáo tha yếu bảo hộ đích nhân, khủng phạ hội nhã lai ngận đại đích ma phiền."
 
 	"Tha thị bát giai đích thần trù kỵ sĩ, ngã tựu hội úy cụ tha mạ? Tựu toán tha hữu cường đại đích thủ hộ, hữu vũ lâm hoang địa đích quân đội, nan đạo ngã chi hải thệ. long dực quy, ngã đích hình đồ chi môn Hội bỉ bất thượng tha mạ?"Đế khôi đạo:"Canh hà huống tha đích quân đội thị quốc gia đích, thụ hạn tại vũ lâm hoang địa, tựu ngã môn lưỡng giả lai thuyết, vương đô toán thị ngã đích địa bàn!"
 
 	Y na ni già khinh khinh tiếu đạo:"Đế khôi đối vạn nhãn thạch đích chấp trước, dĩ kinh đáo liễu hốt lược khả năng tồn tại đích nguy hiểm mạ?"
 
 	"Ngã thuyết quá, vạn nhãn thạch thị ngã chí tại tất đắc, nhậm hà đáng tại ngã diện tiền đích nhân chích hữu tử!"
 
 	"Đãn thị dĩ ám vũ hầu đích tính cách, chân yếu thị động liễu thiết mạn nhất gia nhân, tha khả năng hội bất cố chính fu đích ước thúc, cường hành đái bộ thự tiền lai. Cư liễu giải, tha đích bộ hạ đối tha đô thị ngận trung thành đích, phủ tắc đương niên dã bất hội hữu tiến công vương đô nhất sự."
 
 	. . .
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện