Quốc cùng quốc giữa chiến tranh luôn luôn dùng lợi ích bắt đầu, cho dù là cường đại như thánh Bica cùng Ma Nguyệt như vậy đế quốc mà nói, lợi ích mới là bọn họ công kích lẫn nhau căn bản. Nhưng mà nhiều như vậy năm trôi qua, dần dà tranh đấu đã làm cho lẫn nhau giữa chinh chiến tiện phải càng thêm phức tạp, ko chỉ là xuất phát từ đơn thuần lợi ích, hai cái lẫn nhau tiếp giáp tồn tại cường đại quốc gia, ko thể nghi ngờ đều nhìn coi đối phương là\vì bản thân lớn nhất uy hiếp.
 
 	Ma Nguyệt cùng thánh Bica giữa đã có dài một thời gian ko có quốc gia tính chiến tranh, quy mô nhỏ xung đột chỉ là chúng nó ko ngừng ẩn nhẫn, tích góp từng tí một quốc lực một loại tiết ra, nhưng mà nhẫn nại nhiều như vậy năm, lúc đó chiến tranh lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.
 
 	Thánh Bica ko sợ chiến tranh, Ma Nguyệt cũng ko sợ, này hai cái cấp cường đại đế quốc đều ko thể một trận chiến đem đối phương ăn hết, một hồi toàn diện tính xâm lược chiến tranh cũng ko phải một hai năm có thể đánh hoàn, lề mề chinh chiến sẽ chỉ đánh cho lưỡng bại câu thương, quốc lực hư ko . Cho nên hai nước đều ko chân chính đi bỏ đi diệt đối phương toàn diện xâm lược chiến, nhất là tại lẫn nhau quốc lực còn ko có suy yếu đến hữu khí vô lực thời điểm. Chiến tranh là yêu cầu thời cơ. Nhưng mà chúng nó lại ko để ý ngắn ngủi giao phong, bao gồm động một hồi quốc gia cấp đại quy mô chiến tranh, dùng bảo đảm bản thân quốc gia đối xung quanh các nước có được càng nhiều lợi ích cùng quyền nói chuyện.
 
 	Đỗ An xui khiến thiết huyết thân vương Zaleboga hướng Ma Nguyệt lên khiêu khích, này trong đó dĩ nhiên có Zaleboga tư nhân lợi ích, nhưng đối với trường kỳ cùng Ma Nguyệt có tiếp xúc thánh Bica quân đội nói đến lại cũng ko lộ vẻ đường đột cùng mạo muội. Nhưng mà quốc nội rất nhiều vấn đề, lại khiến cho tiền tuyến chiến cuộc một bại lại bại, quốc nội chính cuộc thay đổi bất ngờ, cũng ảnh hưởng đến tiền tuyến tướng sĩ độ trung thành. Mà lúc này Ma Nguyệt lại cũng ko muốn nhượng trận chiến tranh này lại tiếp tục nữa . Ngay lúc Philips. Ruhr suất đại quân đánh tới Bale phố núi dưới thời điểm, Ma Nguyệt XVII quốc vương hy vọng cùng thánh Bica ngưng chiến. Mà ngưng chiến đối thánh Bica trước mắt ko ổn định chính cuộc nói đến quả thật có rất lớn chỗ tốt.
 
 	Chính là Cintermore cũng ko có liền Ma Nguyệt đề xuất đủ loại ngưng chiến điều kiện cho trả lời, ngược lại hắn đủ loại đại động tác biểu hiện ra hắn muốn cùng Ma Nguyệt đến một hồi đại chiến. Đối với tình huống này, Ma Nguyệt lần nữa hạ thấp đòi lấy điều kiện, tây bắc chiến cuộc, Thần Thánh Ưng Sư đế quốc mãnh liệt công kích nhượng Ma Nguyệt cảm nhận được áp lực . Nhưng là điên cuồng Cremian. Radut lại quyết tâm một trận chiến, nóng lòng nghĩ chứng minh bản thân hắn, ko thể chờ đợi được muốn dùng chiến tranh phương thức để chứng minh bản thân địa vị, chứng minh bản thân mới là thánh Bica chân chính người thống trị. Tạo hắn vô thượng quyền uy.
 
 	Ma Nguyệt ko nghĩ lại đánh, trước hơn trăm vạn người chiến tranh đối Ma Nguyệt nói đến chỉ xem như địa khu xung đột, có thể nếu quả thật đem chiến tranh khuếch đại thành quốc gia chiến tranh, đối mặt thánh Bica cùng Thần Thánh Ưng Sư hai mặt áp lực, cho dù cuối cùng thắng cũng là thắng thảm. Quốc nội chắc chắn là một mảnh khói báo động, một mảnh tai nạn, vô số bình dân cùng binh lính đều đưa vì chiến loạn mà chết. Toàn bộ quốc gia rất khả năng sẽ bởi vậy chưa gượng dậy nổi. Nhưng mà trận chiến tranh này ko phải Ma Nguyệt nghĩ dừng liền có thể đình chỉ, huống chi tại đây còn trộn lẫn một cái thần thần bí bí, hoàn toàn ko hiểu rõ 'Sáng Thế Vương Quyền' .
 
 	XVII rất lo lắng, rất hiển nhiên ngưng chiến, hoà đàm chi loại chuyện ma quỷ đã ko ai tín nhiệm, nhưng hắn ko nghĩ hai tuyến khai chiến, đành phải thông qua ngoại giao cách. Thông qua liên hệ hai nước giữa từng cái quốc gia cùng với thông hành thế giới các loại tổ chức, hy vọng mượn này hướng thánh Bica gây áp lực, về phương diện khác liên tiếp cùng quốc nội đại thần họp, thương lượng giải quyết trước mắt khốn cảnh biện pháp. Mà đối hai tuyến chiến cuộc, tây cảnh do\từ lĩnh quân Amocedo đại nguyên soái Diane. Helen trấn thủ. Lại điều đại ma đạo sư Basolomy. Basowen. Ahan làm phó nguyên soái lĩnh 80 vạn quân làm chi viện, cùng giải quyết tiên phong Kristen. Hanord đẳng chúng tướng tổng cộng hơn 260 vạn người chống đỡ Ưng sư xâm lấn. Mà nam tuyến phương diện. XVII ko hề nghĩ tại thánh Bica chủ động phản kích trước dẫn đầu bả chiến cuộc khuếch đại, nhưng tất yếu chuẩn bị cũng đã điều động, trừ ra theo Ma Nguyệt đông cảnh cùng đều hộ quân điều đi cộng 110 vạn đại quân đang tại hướng nam hoả lực tập trung ngoài, đế quốc tám đại kỵ sĩ đoàn một trong Ngân vệ kỵ sĩ đoàn cũng nhận được mệnh lệnh, đang tại đến Vulcan dãy núi sau lưng đi đến, nếu mà thánh Bica động đại quân phản kích, quân tiên phong đại tướng Philips. Ruhr đem lại lần nữa dùng lạch trời phòng tuyến làm dựa vào, Vulcan địa khu rộng bình địa nguyên cùng quân địch chiến đấu.
 
 	Tại một phương khác, đang ở Sezera tỉnh Celeste. Ảnh cũng tại Elessa núi chuẩn bị địch nhân đến. Hắn biết Maphiar đã thu đến Elessa núi bị chiếm đóng tiếng gió sau, nhất định sẽ hấp dẫn tử vong Maphiar chủ lực, Elessa núi hạ kim khố đối Maphiar nói đến có trọng đại ý nghĩa, mà chính như hắn chỗ dự liệu, Sezera tỉnh tây bộ lãnh thổ, tỉnh trong cùng tỉnh ngoài ẩn ẩn có đại lượng ko rõ nhân sĩ hướng Long Đan đi đến. Lúc này, trước một bước ở Đế khôi Sophina đám người cũng 6 liên tiếp tiến vào Sezera tỉnh cảnh nội, nàng đem cùng ảnh hợp lại, tăng cường Elessa núi chống cự thực lực, tranh thủ đem tử vong Maphiar toàn bộ thực lực toàn bộ hấp dẫn đi qua, cũng vì Đế khôi Potakatege tranh thủ đi đến thời gian.
 
 	Bale phố núi trong, bốn miếng thành tế truyền tống trận đã tổn hại nhiều lần, ko ngừng binh lực chuyển vận nhượng ma pháp trận rất dễ dàng gánh nặng bốc xếp và vận chuyển, lúc này phố núi trong đã gia tăng đến 63 vạn quân coi giữ. Mặc dù bình thường phố núi trong cư trú quân coi giữ chỉ có 10 đến mười lăm vạn, nhưng này chỗ ngồi dưới tung cao mấy trăm mét lập thể thức đại cứ điểm, nhiều nhất thời điểm từng dung nạp gần 150 vạn quân đội, bên trong thành cố định dự trữ vật tư có thể cung cấp 50 vạn quân đội sử dụng mười năm, trong thành quang Thiên Cức Ám Tháp liền lập có bốn tòa, địa thương trận, Hỏa Diễm lô cốt, Thiên Lôi tháp, Tích Quang tháp, Cụ Phong Qua huyệt, Băng Tiễn Lầu đẳng thành phòng biện pháp, trong trong ngoài ngoài ko dưới hơn một ngàn chỗ, Ma Nham Pháo, Thiên Nha Nỗ, Thiết Nỗ Cự Sàng đẳng chiến tranh công cụ càng là nhiều vô số kể. Mà kiên cố nhất chính là, này tòa cứ điểm cự đại tường ngoài cùng bên trong thành chủ yếu chi làm\khô kiến trúc tất cả đều là do\từ Long Cương Thạch chỗ xây. Long Cương Thạch phi thiên nhiên nham thạch, mà là dùng long huyết cùng đá cương thổ làm chủ tài liệu, đặc biệt chế tạo một loại nham thạch, cực kỳ cứng rắn. Muốn đánh hạ nơi này, cơ hồ khó như lên trời, mà ko đánh hạ nơi này Ma Nguyệt quân liền ko thể xuôi nam. Đây là một khối thiết một dạng cái đinh.
 
 	Đương nhiên đốt chế Long Cương Thạch cũng ko nhất định gắng phải chân chính cự long huyết, tất cả có được long tộc huyết thống ma thú huyết đều có thể đốt chế Long Cương Thạch, mà ở đại 6 trên một mực có rất nhiều thương nhân hầu hạ dưỡng có long tộc huyết thống ma thú, chuyên môn dùng bán huyết đến kiếm tiền, mà huyết thống càng thuần tuý càng quý, càng dùng á long, long thú này loài ma thú hầu hạ dưỡng được nhiều nhất. Long tộc huyết thống long có rất nhiều công dụng.
 
 	Chẳng qua Bale phố núi tuy có thành tế truyền tống trận, nhưng truyền tống đến binh lực có hạn, rất nhiều đang tại đi đến quân đội vẫn phải cần một khoảng thời gian mới có thể đuổi tới. Thánh Bica lãnh thổ quốc gia quá lớn. Trừ ra chủ yếu thành thị ngoài ra, tại mỗi một chỗ thành trấn thi công thành tế truyền tống trận là ko thực tế. Rất nhiều địa phương đều có thành tế truyền tống đoạn mang. Này ko chỉ là thi công trận thể bản thân phí tổn vấn đề, quan trọng hơn chính là muốn đem sinh mệnh tiến hành kéo dài qua vài chục hơn trăm km an toàn truyền tống, yêu cầu cực cao độ tinh khiết ma lực mới có thể chống đỡ sử dụng, mà muốn đạt tới loại này ma lực độ tinh khiết tinh thạch, ít nhất yêu cầu 4 cấp ở trên ma tinh thạch. Mà ở đại 6 trên thường dùng chính là o, 1, 2 cấp ma tinh thạch, 3 cấp tinh thạch liền so sánh quý, sản lượng cũng ko nhiều, 4 cấp liền càng là hi hữu. Mà một ít miếng 4 cấp ma tinh thạch đối thành tế truyền tống trận nói đến cùng vốn là ko đủ dùng. Mà thành tế truyền tống trận có thể kiến tạo đại quy mô nhỏ cũng là có hạn, trận hình điêu khắc được quá lớn, liền yêu cầu càng nhiều cao độ tinh khiết ma lực rót vào, đi qua cao ma lực rót vào sẽ qua này một ko gian ma pháp trận có khả năng thừa nhận cực hạn, vì thế ko gian sụp đổ, trận hình tổn hại. Ở trên đủ loại cũng là thành tế truyền tống trận bị hạn chế sử dụng nguyên nhân.
 
 	Chẳng qua giờ phút này Bale phố núi trong chúng tướng đang tại thương nghị làm sao chuẩn bị chiến đấu phản kích, hiện tại cứ điểm trong thương binh đều nhận được an dưỡng. Binh lực cũng đang ko ngừng tăng cường, mà quân địch cũng ko dám mạo muội tấn công, chính là phản kích địch nhân cơ hội tốt.
 
 	Đánh trận kế hoạch, sách lược cùng với chiến thuật ko có người so những này tướng lãnh quen thuộc hơn, Băng Tà chỉ là một cái tiểu thái điểu, tại nơi này hắn chỉ phụ trách nghe, nghe bọn họ làm sao an bài. Làm sao tác chiến. Kỳ thật mấy ngày qua hắn học rất nhiều, trước kia hắn mặc dù biết mỗi loại binh chủng đều có từng cái sở trường, ưu điểm cùng khuyết điểm, nhưng những này ưu khuyết điểm cùng sở trường rốt cuộc là cái cái dạng gì ý nghĩa, tại đầu óc hắn trong hoàn toàn là rất mơ hồ khái niệm, tại hắn nghĩ đến chiến tranh liền là các binh đoàn mặt đối mặt đại hỗn chiến . Nhưng trên thực tế loại này đại hỗn chiến, đập nát trận cũng ít khi thấy. Có đôi khi có lẽ địch ta giữa cài răng lược vô cùng hỗn loạn, trên thực tế các quân hoặc là các đoàn các đội. Những kia bất đồng loại hình binh lính đều có lẫn nhau phối hợp, phối hợp lẫn nhau. Thí dụ như cái gì kỵ binh xung kích bộ binh đánh lén; cái gì đao thương trận khắc 6 kỵ binh, ma pháp sư áp trận; cái gì thuẫn vệ công kích đi tới, cung nỏ tay tại sau luân phiên bắn.... Mà ở trên chiến trường quân đội cờ xí, đánh tín hiệu cờ, tín hiệu đèn, ma pháp tín hiệu binh lính đều là rất trọng yếu. Bọn họ làm chủ soái chỉ huy các quân là đi tới vẫn là áp hậu, nhất là vài ngày này đối ngoài thành Ma Nguyệt quân vài lần thăm dò tính công kích, nhượng hắn nhận thức đến loại này chân chính binh sĩ đoàn tác chiến cùng một chi hai ba vạn người quân đội tác chiến bất đồng.
 
 	Ma Nguyệt bên kia cũng rất khẩn trương, đến Bale phố núi dưới bọn họ liền ko thể lại tấn công, cũng ko có khả năng lách qua cứ điểm đi về phía nam tiến quân, này là muốn chết. Mà hai quân đối chọi, bọn họ ko có khả năng liền như vậy vô duyên vô cớ thối lui, bởi vì bọn họ quốc gia cũng ko có thu đến vì có lợi ích, bọn họ ko muốn trước trận bạch đánh. Philips. Ruhr nghĩ thử một lần, hắn nghĩ thử nghiệm tấn công Bale phố núi nhìn một cái, làm một cái tiền tuyến đại tướng quân, đối với loại này khiêu chiến hắn nóng lòng muốn thử, nhưng hắn rất lý trí hiểu được dựa hiện tại trên tay binh lực, tấn công Bale phố núi hoàn toàn là tự tìm cái chết, dù cho hắn biết trước mắt phố núi trong binh lực còn ko phải rất nhiều, hắn đã làm tốt thánh Bica phản công chuẩn bị.
 
 	. . .
 
 	Ma Nguyệt tây cảnh, Ưng sư trong quân, Karizaled chuyển động trên tay nhẫn, bên miệng hơi hơi câu dẫn ra nụ cười mang theo vẻ đắc ý cùng âm lãnh: "Thánh Bica đồng ý sao?"
 
 	"Là, bọn họ quốc vương Radut tự mình hướng chúng ta sứ giả phục hàm, đã đáp ứng chúng ta liên hợp xuất binh, dùng tam thất tỉ lệ chia ra Ma Nguyệt tây cảnh hai trăm bốn mươi vạn km2 ranh giới." Jager nói.
 
 	"Hắc hắc này. . ." Karizaled cười lành lạnh nói: "Đỗ An làm được ko tệ. Nói cho hắn biết, một khi thánh ma hai nước lâm vào chiến tranh vùng lầy, hắn nhiệm vụ cũng liền hoàn thành, tránh cho nguy hiểm nhượng hắn chuẩn bị tốt đào tẩu đường lui đi."
 
 	Jager nói: "Một điểm này ko cần nhắc nhở, Kiêu Hoàng thủ hạ một cái cái đều là tàu thuỷ con chuột, thuyền có phải hay ko muốn trầm bọn họ rõ ràng nhất. Ngoài ra Sa Hoàng đã đến Cintermore, nàng muốn đích thân chỗ lý Vạn Nhãn Thạch chuyện, mà Kia. Friedman đã bị Sa Hoàng thủ hạ đưa vào biển."
 
 	"Maxine muốn đem hắn đưa đi Hải Triều Chi Tân sao?"
 
 	"Ko phải, là trực tiếp đưa đi Sang Thế đảo."
 
 	"Trực tiếp đưa đi Sang Thế đảo?" Karizaled con ngươi trong hơi hơi chớp một cái, sờ sờ môi trên thích người râu ngắn, trầm ngâm hồi lâu nói: "Ân, ta râu mép nên cạo một cạo. Đi nói cho thiên. Giới cùng Mark. Thewtine, muốn bọn họ tăng lớn công kích độ mạnh yếu, tận nhanh công kích đến Amocedo dưới thành, muốn cho thánh Bica bên kia kiên định cùng chúng ta liên hợp công kích tin tưởng."
 
 	. . .
 
 	Phòng họp trong, Atimite nói: "Mặc dù Vương đô bên kia nói muốn sai khiến một cái mới nguyên soái đến tiền tuyến đến chỉ huy, nhưng cụ thể phái ai tới còn ko có định ý kiến, quốc vương muốn chúng ta vẫn án hiện tại tình huống, nhượng ta cùng Weidmiro tạm thế nguyên soái chức. Chỉ huy tác chiến. Trước mắt chúng ta đã đem bên ngoài binh lực tất cả đều co rút lại đến cứ điểm đến, cộng hữu 63 vạn nhân mã. Hơn nữa còn đang ko ngừng gia tăng. Mà đoạn thời gian này đối diện cũng 6 liên tiếp có binh nguyên bổ sung, theo đoán chừng có hơn 140 vạn. Chẳng qua bọn họ binh lực mặc dù rất nhiều, nhưng chúng ta lại chiếm hữu ưu thế, bọn họ ko dám chủ động tấn công Bale phố núi, đây đối với chúng ta rất có lợi."
 
 	"Đây đối với chúng ta là có lợi, nhưng chúng ta cũng ko dám mạo muội động phản kích a." Nhân mã đem. Eiffel nhíu lại lông mày nói: "Lại ko nói chúng ta nguyên soái cùng vài tên tướng quân bị bọn họ tù binh, trước tại Anovo núi Philips. Ruhr mới hơn hai vạn binh lực liền đại bại chúng ta vài chục vạn đại quân, đuổi đến chúng ta khắp núi chạy. Chết vài tên trung tướng thiếu tướng, liền Weidmiro tướng quân đều thụ nặng như vậy thương. Hiện tại cứ điểm trong thành binh lính vừa nghe đến Ruhr đại danh liền nghe tình hình gió biến, quân tâm sĩ khí đã sa sút tới cực điểm. Các binh sĩ bị đánh sợ, cũng ảnh hưởng đến mới tới tăng binh, ko có chiến ý, này trận ko tốt đánh nha." Eiffel từng là một gã bắt tù binh tướng lãnh, mặc dù tại Reyna thành bại Ma Nguyệt một lần. Thành tấn công phá vòng vây, nhưng cái này bắt tù binh bóng mờ vẫn là lưu lại.
 
 	Kudo lại ko ủ rũ, nhưng cũng có chút sợ hãi Ruhr, hắn lớn tiếng nói: "Ta xem chúng ta ko bằng liền canh giữ ở trong thành ko ra chiến, đẳng tân nguyên soái đến lại nghe hắn an bài. Dùng hiện tại tình huống, quốc nội nhất định sẽ phái đứng đầu cao thủ. Nói ko chắc còn ko chỉ phái một cái thượng tướng. Ma vũ giả, thần trù kỵ sĩ, nên là bọn họ khua thực lực thời điểm, chúng ta ở đây chờ đi."
 
 	"Ta lại ko như vậy cho rằng. Đánh thua trận muốn thụ xử phạt, ta ko nghĩ xuống chức, nếu mà có thể. Chúng ta nên thử phản kích thoáng cái." Nói chuyện chính là mới đến tiền tuyến một gã trung tướng, hùng ưng. Đala.
 
 	Đang khi nói chuyện. Có một gã quân sĩ gõ vang lên môn, cũng đẩy cửa đi vào: "Trưởng quan, có một phong Vương đô đến tin sao chép."
 
 	Atimite chiêu ngoắc: "Lấy tới."
 
 	Quân sĩ đi đến bàn tròn trước đưa cho hắn.
 
 	Atimite nhìn thấy tin sao chép nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hừ, Kudo, chỉ sợ ngươi cách nghĩ ko thể thực hiện. Mới đến nhậm nguyên soái định ra, là Pares."
 
 	Chúng người mặt liền biến sắc: "Lông đen. Pares!"
 
 	"Pares ko phải đóng tại đông quận sao?"
 
 	Atimite nói: "Cho nên tin sao chép lên nói hắn tới tiền tuyến nhanh nhất còn cần 16 ngày thời gian, mà đoạn thời gian này quốc vương ra lệnh cho ta ko muốn ko công chờ đợi, muốn vãn hồi bại quả. Hơn nữa quốc vương bệ hạ còn cùng Thần Thánh Ưng Sư đế quốc đạt thành liên hợp tấn công thỏa thuận, nam bắc giáp công Ma Nguyệt!"
 
 	"Cùng Thần Thánh Ưng Sư liên minh! Chẳng lẽ thật muốn toàn diện khai chiến?" Eiffel cả kinh nói.
 
 	"Sợ rằng ko tệ."
 
 	Atimite nhìn dưới thời gian nói: "Hôm nay hội nghị chỉ tới đây thôi, từng cái chỉnh đốn và sắp đặt tốt bản thân quân đội, ngày mai thương thảo như thế nào đối Ma Nguyệt động phản kích."
 
 	"Atimite tướng quân." Hội nghị sau, Băng Tà đuổi theo ra bên ngoài, gọi lại Atimite.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Băng Tà tiến lên phía trước nói: "Cho ta một đạo nhân mã, ta nghĩ ta thực lực có thể giúp được ngươi bận bịu."
 
 	Atimite con mắt hơi đổi, nói: "Đương nhiên, chẳng qua trước đánh tan binh lực còn có rất nhiều chưa có trở về, mới tới quân đội còn ở trong thành tụ tập, ko tốt điều đi, qua vài ngày lại nói đi."
 
 	Băng Tà thấy hắn nói như vậy, cũng đành phải gật đầu.
 
 	Atimite cười nói: "Ngươi long rất cường, có ngươi trợ giúp có thể chống mười vạn quân đội."
 
 	Ăn cơm xong, tìm đến Đa Tư. Đa Tư là cái rất khỏe mạnh gợi cảm nữ nhân, dù cho ko phải đặc biệt xinh đẹp, nhưng rất nhiều người đều ưa thích nàng, Băng Tà trước tiếp đến một hạng nhiệm vụ, liền là tiếp thu chiếu cố thụ thương mà đánh mất đội thương binh, này trước chuyện trước Đa Tư làm qua, mà Đa Tư hiện tại tại hắn thủ hạ , cho nên đương nhiên cái này nhiệm vụ liền hạ xuống tại trong tay hắn.
 
 	Đa Tư đối trước mắt lạnh nhạt đã thành thói quen, nàng trưởng quan thủ trưởng chết, Genis quân đội bị đánh tan, có thể đánh trận bị sắp xếp biên chế ko được đầy đủ cái khác quân đội, mà nàng làm một gã sĩ quan nữ quân nhân, tự nhiên nhận đến đặc biệt chiếu cố, đảm nhiệm loại này hậu cần công tác. Ai kêu nàng cùng Băng Tà đều thuộc về cũng bị chiếu cố người đâu.
 
 	Bale phố núi chúng sâu rất cao, dọc theo vách núi kiến trúc cùng tường thành thông qua cầu treo cùng bên trong thành từng cái cao lớn chủ kiến trúc tương liên, Băng Tà cùng Đa Tư hai người thông qua cầu treo đi đến một tòa cao vút Thiên Cức Ám Tháp dưới, màu đen tam giác cự tháp cao tới gần nghìn mét, đỉnh tháp nanh vuốt kiểu mở ra đất trống trên, trôi nổi một đoàn ám lôi kiểu tia chớp năng lượng. Nghe nói Thiên Cức Ám Tháp phí tổn ko so Hạo Thiên chi nhãn quý, nhưng nó so Hạo Thiên chi nhãn càng cụ uy lực, tăng thêm sự kinh khủng, nó có thể dễ dàng giết chết một chỉ cự long, tựa như giết chết một chỉ sâu lông một dạng đơn giản.
 
 	Băng Tà ko là lần đầu tiên tới nơi này nhìn Thiên Cức Ám Tháp, màu đen tháp thân trên huyền\treo có khắc rất nhiều phù vân, tháp dưới đoạn nền móng chỗ là một tòa rất lớn kiến trúc, đi vào liền có thể trực tiếp tiến vào tháp thân trong, ma pháp tháp chỗ yêu cầu năng lượng tinh thạch toàn bộ đều tại bên trong cung cấp. Mà muốn thao tác này tòa cự tháp cũng ko phải một kiện đơn giản chuyện, nó yêu cầu sáu gã pháp sư mới có thể loay hoay.
 
 	Đa Tư nhìn lên đỉnh tháp nói: "Friedman nguyên soái từng muốn dùng Thiên Cức Ám Tháp dùng cường chế cường, đả bại Philip. Ruhr, nhưng Thiên Cức Ám Tháp như vậy cự long, Ruhr lại khả năng ko lớn tấn công Bale phố núi, xem ra muốn đối phó hắn Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn chỉ có chờ tân nguyên soái lông đen. Pares đến."
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện