&lt;B&gt;Chương 1040: &lt;BB&gt; ven biển? Hoàng giới
  
  	Buổi chiều, y viện trong, Ngải Mễ đang tại bận rộn công tác, bởi vì chiến tranh duyên cớ, y viện trong gia tăng rất nhiều thương hoạn, mà Ngải Mễ lại là khoa chỉnh hình y tá, có thể nói là bận rộn nhất một cái phòng. k thủ phát ra đổi mới
  
  	"Này, ngươi bạn trai đến." Bên cạnh một gã đồng sự lấy cùi chỏ đụng Ngải Mễ thoáng(một) cái. Hiển nhiên bận rộn trong Ngải Mễ cũng không có phát hiện ảnh đã đứng ở sau lưng nàng.
  
  	Ảnh từ phía sau ôm Ngải Mễ eo thon nhỏ, hai má dán tại bên tai nàng nói: "Không vội, cùng ta đi ra ngoài đi một chút đi."
  
  	Ngải Mễ giãy dụa nói: "Đừng như vậy, buông tay ra, ta chính(đang) công tác đây." Loại này thân mật làm đến nàng cấp người bị thương gỡ ra băng gạc hoán dược đều không tiện.
  
  	"Vậy đừng công tác, ta không phải sớm liền theo ngươi nói khiến ngươi bỏ đi này phần công tác sao." Ảnh liếm nàng một chút vành tai lặng lẽ nói: "Có ta nuôi ngươi, ngươi chỉ cần mỗi ngày cùng ta gần gũi cái miệng nhỏ nhắn là được rồi."
  
  	"Đi ngươi." Ngải Mễ một vẻ đỏ bừng, mặt đều nóng sôi nóng sôi hiểu rõ.
  
  	"Đi rồi đi." Ảnh mạnh mẽ làm cho nàng thả xuống trong tay công cụ, kéo theo nàng ly khai y viện.
  
  	Xuất(ra) y viện môn, Ngải Mễ nói: "Ngươi không phải nói ngươi tại là(vì) quốc vương bệ hạ công tác sao? Hiện tại chiến tranh đều đánh tới, ngươi nên rất bận bịu mới đúng chứ?"
  
  	Ảnh cười hắc hắc nói: "Ta đương nhiên rất bận bịu, chẳng qua bây giờ có người đang tại thay ta bận bịu , cho nên ta liền rảnh rỗi. Một rảnh rỗi, ta liền nghĩ đến ta bảo bối ngươi."
  
  	"Ngươi. . . Ta mới phát hiện ngươi là như vậy miệng lưỡi trơn tru." Ngải Mễ hờn dỗi, nhưng bộ dáng rất là cao hứng: "Chúng ta đi kia đi dạo nha?"
  
  	"Nghe ngươi thôi, ngươi nói chỗ nào vui vẻ liền đi nào."
  
  	Đi ở trên đường, ảnh cùng Ngải Mễ xung quanh đi dạo, trong chốc lát đi tiệm châu báu, trong chốc lát đi tiệm đồ chơi , đương nhiên còn có các nữ nhân thích nhất tiệm bán quần áo. Ảnh đến cũng không để ý cùng nữ nhân đi dạo phố, bởi vì này với hắn mà nói cũng là một loại thú vị tiêu khiển.
  
  	Chính(đang) đi dạo, ảnh chợt thấy Y Na Ni Già. Y Na Ni Già cũng tại thị trường trong đi dạo, dường như cũng là đến mua quần áo.
  
  	"Ngươi làm sao?" Ngải Mễ gặp ảnh tâm nghĩ tới một người nào, hỏi.
  
  	"A không cái gì, ta đi nhà vệ sinh." Ảnh thả xuống trong tay đồ vật, đi theo y na ni biên(bờ) chỗ đi phương hướng truy(đuổi) đi.
  
  	Tìm trong chốc lát, cuối cùng cũng tìm đến, lúc này Y Na Ni Già đang tại trong thương trường một nhà quần lót tiệm trong chọn(chọc) y phục, ảnh lập tức đi đi qua: "Này."
  
  	"Là ngươi, ngươi làm sao nơi này." Y Na Ni Già tuy là đang hỏi, nhưng nhìn chăm chú lực vẫn là dừng lại tại bản thân chọn lựa trên y phục.
  
  	"Ngươi vì cái gì tại nơi này, ta liền vì cái gì tại nơi này nha." Ảnh nói.
  
  	Y Na Ni Già nhìn hắn liếc mắt, lại nhìn đến bản thân y phục hỏi: "Ngươi tìm ta có cái gì sự sao?"
  
  	"Không có, liền là đi qua lên tiếng kêu gọi."
  
  	"Vậy bây giờ kêu gọi đánh qua, ngươi có thể tái kiến."
  
  	"Đừng nói như vậy, nói như thế nào chúng ta bây giờ coi như là đồng minh đồng bọn. Là được, không quấy rầy ngươi." Ảnh bĩu môi cười, xoay người ly khai.
  
  	Ảnh sau khi rời đi, Y Na Ni Già lại ngược lại quay đầu lại nhìn đến hắn.
  
  	Hình Đồ chi môn trong.
  
  	"Y Na Ni Già, ngươi quay về được vừa lúc." Vương tọa trên Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Thần chi lệ sự tình có tin tức."
  
  	"Nhanh như vậy liền có tin tức? Ai có?"
  
  	Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười lạnh một tiếng: "Hừ, ko phải người khác, liền là Trát Nhĩ Bác Cách."
  
  	"Tại hắn trong tay mặt." Y Na Ni Già nói: "Khâu Lâm hiện tại không đang cùng Trát Nhĩ Bác Cách cùng một chỗ sao?"
  
  	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ân , cho nên ta khiến ngươi cùng hắn bắt được liên lạc, khiến(cho) hắn nghĩ biện pháp bả(đưa) thần chi lệ lộng đi qua. Như vậy có giá trị đồ vật, Trát Nhĩ Bác Cách nên sẽ mang theo bên cạnh."
  
  	Y Na Ni Già gật đầu: "Ta biết rõ, ta sẽ đi tìm hắn."
  
  	"Ngươi vừa rồi đi đâu?"
  
  	Y Na Ni Già trả lời nói: "Ta đi mua hai bộ y phục, có cái gì sự tình sao?"
  
  	"Không, liền là cái kia Tô Phỉ Na muốn gặp ngươi. A, nàng đem ta Hình Đồ chi môn thật đích đáng thành thông thường nhà tù sao?" . . . .
  
  	. . .
  
  	Về đến nhà trong, Lâm Đạt cũng là vừa vặn quay về. Băng Trĩ Tà hỏi: "Lạp Đạt Đặc còn không có tìm được sao?"
  
  	"Không có, hiện tại quân cận vệ cũng bắt đầu tại hoàng cung trong đào đất, quyết muốn tìm ra những kia xuống nước ám đạo. Ngươi bên kia tình huống đây?" Lâm Đạt hỏi lại.
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại Ngân hoàng quân bọn họ đang tại toàn thành viên chuẩn bị chiến đấu, trước nhận được tin tức, Trát Nhĩ Bác Cách lại có hơn hai mươi vạn đại quân hướng bên này đi đến."
  
  	"Hai mươi mấy vạn, cái này số lượng không tính thiếu. Kia phát hạt tinh cương trang bị đây, ngươi đã giao cho bọn họ?"
  
  	"Ân, hừ." Băng Trĩ Tà cười nói: "Nguyên lai cùng ngươi thông đồng, đánh cắp này đám trang bị người là Phạm Ân."
  
  	Lâm Đạt nói: "Muốn trộm đi nhiều như vậy trang bị, không có Ngân hoàng quân nội bộ người hỗ trợ sao được, hắn cũng chẳng qua là thụ Lạp Đạt Đặc mệnh lệnh làm việc mà thôi."
  
  	"Có này đám trang bị, Ngân hoàng quân sức chiến đấu còn có thể lại lên một cái bậc thang, này cũng vì tiếp xuống giữ vững cuộc chiến làm tốt chuẩn bị, hiện tại còn kém Ám vũ hầu lúc nào có thể suất quân đi đến."
  
  	. . .
  
  	Đại lục, tây hải trên, một chỉ chiến thuyền cự thuyền đang tại biển trên chạy đi, thuyền trên băng tăng. Tát Già cùng Thụy Ân nhìn đến bao la mặt biển, trong lòng có loại(gan) khó nói lên lời mênh mông. Bọn họ không phải không nhìn thấy(gặp) qua biển, ít nhất Tát Già nhìn thấy(gặp) qua, chẳng qua là đại lục trên người vẫn rất ít đối hải dương có thâm nhập thăm dò , cho nên này đối với bọn họ nói đến vẫn là vô cùng mới lạ.
  
  	"Chúng ta đã tại biển trên đi rất nhiều ngày, Áo Đặc Lai Tư, chúng ta muốn đi nơi nào nha?" Thụy Ân hướng đang tại boong tàu trên nghỉ ngơi tóc bạc kiếm khách hỏi thăm.
  
  	"Đi một cái rời xa đại lục địa phương." Áo Đặc Lai Tư không có mở to mắt, hắn ưa thích hưởng thụ gió biển cùng ánh mặt trời tắm rửa.
  
  	"Nơi đó cũng có người ở sao?" Thụy Ân rất là tò mò.
  
  	"Đương nhiên, nơi đó chẳng những có người, hơn nữa có rất nhiều người." Áo Đặc Lai Tư lại nói: "Chẳng qua tựa như ta và các ngươi nói, các ngươi trong trường hợp đến nơi đó, liền phải hoàn toàn nghe từ nơi đó an bài, có thể nói các ngươi chính là bọn họ bên trong một thành viên, phải tuân thủ nơi đó quy củ, hơn nữa trọng yếu nhất, các ngươi không thể tùy tiện rời đi , đương nhiên các ngươi cũng ko thiếu được."
  
  	"Đó là cái địa phương nào? Chí ít có cái tên đi."
  
  	Áo Đặc Lai Tư này mới mở ra mắt: "Nơi đó kêu hải triều chi mép nước, chẳng qua chúng ta người càng ưa thích xưng nó là(vì) Hoàng giới đệ nhất đảo."
  
  	"Hoàng giới?" Băng tăng Tát Già nói: "Nghe lên giống như một cái tổ chức tên."
  
  	"Không sai."
  
  	Tát Già lại hỏi: "Các ngươi là cái cái gì tổ chức, tại sao phải ở tại rời xa đại lục, tràn đầy nguy hiểm hải đảo trên?"
  
  	"Chúng ta sao?" Phật Lí Tư Đặc. Áo Đặc Lai Tư trên mặt nổi lên nụ cười: "Chúng ta là một đám muốn sáng tạo thế giới người, hoặc là ngươi cũng có thể xưng chúng ta là(vì) Sáng thế vương quyền!"
  
  	. . .
  
  	( hôm nay canh thứ ba liền đến này nhi, thật sự quá muốn ngủ, kế hoạch 11000 tự, kết quả chỉ chồng lên 8000 tự. Ngày hôm qua nợ 6000, hôm nay chỉ bổ 3000 , cho nên còn nợ 3000 tự, ngày mai bổ . Đương nhiên hôm nay hay là sẽ càng một cái giả chương, nếu không hội(sẽ) không toàn cần. Cuối cùng, lại lần nữa cám ơn mọi người đối gài bẫy thi thể lần nữa khoan nhượng. )
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện