Đệ ngũ bách bát thập thất chương bất tử chi tử
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-15 3:54:03 tự sổ: 2936
 
 	Vũ một hữu tiểu, phản nhi việt hạ việt đại, thiên thượng đích thiểm điện dã biến đắc việt lai việt tranh nanh, ái lị ti vọng trước thiên khung na biên quyển khởi lai đích cổn cổn hồng vân, kiểm thượng bất tri lưu hạ đích thị lệ hoàn thị vũ thủy: "Sư phó. . ."
 
 	Ái lị ti đích đam tâm thị hữu đạo lý đích, tuy nhiên tha tri đạo tự kỷ đích sư phó ngận lệ hại, đãn tuyệt bất thị tối lệ hại đích. Tại đế đô hoàng cung, tha bất tri đạo kiến quá đa thiếu cá cường giả, mỗi nhất cá khủng phạ đô hữu tự kỷ sư phó na dạng đích thực lực, canh hà huống băng trĩ tà tự kỷ dã thuyết quá, thế giới thượng lệ hại đích nhân bỉ tha môn tưởng tượng đích hoàn yếu đa.
 
 	Bất tri đạo thị nhân vi tâm bất tại yên hoàn thị nhân vi thụ thương thái trọng, ái lị ti cước hạ nhất hoạt, nhất hạ tử cổn đáo liễu huyền nhai biên thượng soa điểm cổn liễu hạ khứ. Tha tả thủ tử tử đích trảo tại sơn đạo thượng đích nê thổ lí, hữu thủ nhân vi cốt đầu đoạn liễu vô pháp sử thượng lực lượng, chích hảo toàn bằng trước thủ tí đà trước thân thể.
 
 	"Chân. . . Chân thảo yếm, hảo tượng sử bất thượng lực khí liễu." Ái lị ti giảo nha tại nhai bích thượng tránh trát liễu nhất hội, chính yếu triệu hoán xuất da khắc bang tự kỷ nhất bả, hốt nhiên nhãn tiền thân xuất nhất chích thủ trảo trụ liễu tự kỷ đích thủ oản, tương tự kỷ lạp liễu thượng khứ.
 
 	"Tạ tạ." Ái lị ti trường thư liễu nhất khẩu khí, cương yếu báo dĩ cảm tạ đích vi tiếu, khước bị nhãn tiền giá nhân đích dạng tử cấp hách liễu nhất khiêu.
 
 	Tuy nhiên tại hắc ám trung khán bất thái thanh sở, đãn tá trước thiểm điện đích quang mang khả dĩ khán đáo nhãn tiền giá nhân bất đãn một hữu nhãn tình một hữu chủy bạch, nhi thả toàn thân thượng hạ quang ngốc ngốc đích, giản trực tựu thị nhất cá dụng bạch nê ba niết thành đích nê ngẫu. Một thác, giá nhân chính thị hách lạp. . .
 
 	Ni lỗ · úy một đa cửu tựu trảo đáo liễu khuê ni tư chính phủ đích quân đội.
 
 	Khán đáo ni lỗ · úy lai, hưu linh đốn hòa an cách lỗ dã ngận cao hưng: "Úy đội trường, nhĩ một sự thái hảo liễu."
 
 	Ni lỗ · úy bị hưu linh đốn hòa an cách lỗ lưỡng cá nhân đích dạng tử hách liễu nhất khiêu, đãn dã cao hưng đích điểm trước đầu.
 
 	An cách lỗ tiếp trước nhượng quân y cấp tha khán thương, hưu linh đốn khước lạp trước úy vấn đạo: "Nhĩ tại quáng tỉnh lí trảo đáo ái lị ti liễu mạ?"
 
 	Úy diêu liễu diêu đầu: "Ngã tại quáng động lí trảo liễu ngận cửu, dã đáo cốt mộ lí khứ trảo liễu một hữu trảo đáo tha. Quáng động lí thái đại, nhi thả tứ thông bát đạt, sở dĩ ngã tưởng xuất lai đa trảo ta nhân nhất khởi hạ khứ trảo. Đối liễu, ngã lai đích thì hậu khán đáo liễu nhất cá quái nhân, thị bất thị ni sâm · hách lạp."
 
 	"Tựu thị tha." Hưu linh đốn bả giá lí đích tình huống dụng kỷ cú thoại giản đơn đích thuyết liễu nhất biến.
 
 	Úy thính liễu tâm lí nhất động, thuyết đạo: "Tao liễu, nhĩ thuyết tha hội bất hội hựu đào hồi quáng động đích cốt mộ lí khứ? Vạn nhất nhượng tha cấp ngộ thượng liễu ái lị ti cô nương. . ."
 
 	Hưu linh đốn bất đẳng tha thuyết hoàn, tựu khứ bào khứ trảo không kỵ đoàn đích đoàn trường môn.
 
 	"Nhĩ thị thuyết nhượng ngã môn bang nhĩ nhất khởi hạ quáng tỉnh trảo nhân?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhi thả na cá ni sâm · hách lạp ngận khả năng tựu đóa tại quáng tỉnh đích cốt mộ lí. Ngã môn tuyệt đối bất năng cấp tha suyễn tức đích cơ hội, vạn nhất đẳng tha khôi phục quá lai, hoàn bất tri đạo hội phát sinh thập ma sự."
 
 	Không kỵ đoàn đích nhân hiện tại dã nguyện ý bang trợ hưu linh đốn trảo nhân, đãn hiển nhiên đệ nhị kiện sự tình canh nhượng tha môn hạ định liễu giá cá quyết tâm. Cận quản nhãn hạ tri đạo liễu đối phương đích nhược điểm, khả chân yếu nhượng tha khôi phục ta lực khí, chân bất tri đạo hoàn hội hữu ta thập ma quỷ dị đích sự tình, sở dĩ đô bất do phân thuyết đích nhượng phó quan truyền lệnh hạ khứ, tập hợp binh lực. . .
 
 	Hách lạp'Khán' trước ái lị ti đích linh hồn, quang ngốc ngốc đích diện bàng thượng hữu nhất ti nữu động: "Một thác, chích yếu cật liễu tha đích linh hồn, ngã đích lực lượng bất đãn năng hoàn toàn khôi phục, hoàn năng bỉ dĩ tiền canh cường thịnh."
 
 	"Nhĩ thị na cá hồn đản!" Ái lị ti chú ý đáo tha thủ trung đích pháp trượng hòa na mai giới chỉ liễu.
 
 	"A." Hách lạp tâm trung ám tiếu, nhất cổ ma lực tòng thủ trung thấu liễu xuất khứ.
 
 	Ái lị ti đích thủ oản hoàn bị tha niết trước: "Khả ác." Tha khiêu khởi lai song cước đặng tại đối phương đích hung khẩu, cánh bả đối phương thích liễu cá lương thương, liên ma pháp dã bị đả đoạn liễu: "Di, tha đích lực lượng hảo tượng đại bất như chi tiền liễu." Ái lị ti tâm trung tuy tưởng, thủ thượng bất đình, nhất đạo quang huy, da khắc trọng tân bị hoán xuất.
 
 	Hách lạp hà chỉ thị lực lượng đại bất như chi tiền, kỷ hồ dĩ kinh đáo liễu lực kiệt đích địa bộ, bất chích thị sở hữu đích hồn linh đô nhân mộ la ni căn na nhất chiêu tiêu háo đãi tận, liên ma lực dã sở thặng vô kỷ liễu. Bất quá bách túc chi trùng tử nhi bất cương, tha tất cánh thị cá đại ma pháp sư, nhi thả thị cá quỷ dị đích đại pháp sư: "Tựu bằng nhĩ sơ cấp chiến sĩ đích thực lực dã tưởng hòa ngã đấu mạ?"
 
 	Ái lị ti đương nhiên thính bất đáo tha tâm lí tưởng đích thoại, đãn thủ thượng đích chiêu thức khả nhất điểm một đình: "Phá phôi quyền. . . Hải đồn bạo kích. . . Ưng toái. . . Hồi toàn thập tự giảo sát. . ." Nhất quyền nhất cước, toàn đô thực thực tại tại đích đả tại liễu hách lạp đích thân thượng.
 
 	Hách lạp bị đả đắc tiếp liên hậu thối, cánh đô vô lực hoàn kích phản kháng.
 
 	Da khắc nhất trực tại tứ cơ nhi động, kiến như thử đại như đích cơ hội, sưu nhất hạ thoan liễu quá khứ, luân khởi hách lạp đích cước hõa mãnh đích phách tại tường thượng.
 
 	Hách lạp hoàn toàn chích hữu ai đả đắc phân, liên chỉnh cá não đại bị tạp tiến liễu nham bích, khả tha khước nhất điểm dã bất giác đắc thống khổ: "Đả ba đả ba, khán nhĩ hoàn hữu đa thiếu lực lượng. Cận quản hiện tại đích ngã dĩ vô lực tái hoàn thủ, khả tựu bằng nhĩ sơ cấp chiến sĩ đích chiến khí, căn bản vô pháp thương đáo ngã đích linh hồn, giá cụ mi lạn đích nhục thể nhậm nhĩ chẩm ma đả, ngã dã bất hội tại ý đích."
 
 	Nhất liên xuyến chiến khí bính phát đích thanh âm, sơn tường đô bị da khắc cường đại đích lực lượng cấp phách lạn liễu. Ái lị ti kiến giá quái'Nhân' nhưng hòa chi tiền một thập ma lưỡng dạng, tâm đầu nhất nộ hát đạo: "Da khắc." Tùy tức tả thủ trình trảo, súc khởi cường đại đích chiến khí.
 
 	Da khắc dữ chủ nhân tâm ý tương thông, tự nhiên tri đạo chủ nhân yếu can thập ma, toàn tức khiêu tại không trung lạp trung hách lạp đích cước hõa cuồng luân liễu khởi lai, chiếu trước chủ nhân công lai đích nhất trảo phách liễu quá khứ.
 
 	"Sư tử tâm!" Ái lị ti thân thượng đích chiến khí đốn thì nhất thịnh, nhất trảo phách xuất thì, nhất cá sư tử đích mô dạng đái trước toàn bộ đích chiến khí phốc liễu xuất lai.
 
 	"Một dụng đích, giá thương bất đáo ngã." Hách lạp'Vọng' trước ấn hướng hung thang đích na chưởng, căn bản bất dĩ vi ý.
 
 	Phanh! ! Cường đại đích chấn động nhượng sơn thượng toái thạch đô phân phân hoạt lạc. Hách lạp đích linh hồn thống khổ đích trương  trước chủy,  tòng mi  lạn  đích thân thể lí phi liễu xuất lai: ". . . bất. . . bất khả  năng  đích, chích thị sơ cấp  chiến khí  nhi dĩ, chẩm ma. . . tâm  ma khả năng tương ngã tòng  thân  thể  chấn xuất lai, thương hại  đáo ngã  đích linh hồn. . ."
 
 	ái lị ti nhất  chưởng  kích tại,  tại không trung thâm hấp  liễu  lưỡng  khẩu khí tái độ  đại  hát: "sư tử nộ hống!"  sư đích chiến  khí  tái thứ bính  phát, cường đại đích  chiến khí tái thứ  phốc hướng  liễu linh  hồn  hách lạp.
 
 	Oanh! ! chỉnh  cá  nham  bích bị sư tử  chiến  khí oanh xuất  liễu nhất  cá  bán  mễ đại  đích khuyết, hách  lạp  tại  giá cường  đại  đích sư  tử  chiến  khí Diện tiền  linh  hồn  đô  biến đắc  nữu  khúc  liễu: " bất, bất. . .  ngã  đích vương  triêu, ngã  bất tử  đích vong  linh  quân  đoàn. . ." tê  ách  đích  hảm  thanh  hoàn tại  nhai bích  thượng hồi đãng, kinh  khủng  đích nhãn  thần  khước tại sư  tử chiến khí hạ  nữu khúc  biến  hình,  tối  hậu  nữu khúc  đắc  thập ma dã một  thặng  hạ.
 
 	Đinh. . . đinh. . . , mộ la  ni căn  đích  giới chỉ  tòng  sơn lộ  thượng Cổn lạc.
 
 	. . . đinh. . .  đinh. . . cổn  lạc đáo  tất  hắc đích  quáng cốc  để  bất kiến  liễu. . .
 
 	Ái lị  ti khán Trước  địa thượng  na  cụ bạch sắc  đích nhân  hình thi  thể bán  thưởng, trực đáo  xác  thực tha khẳng  định bất  hội  tái động liễu,  tài tùng  liễu nhất  khẩu khí,  chỉnh  cá nhân than Tọa  tại  địa thượng,  than tọa  tại vũ  trung. da khắc  dã  tòng  không trung  mạn  mạn  lạc hạ, giá thì  không khí trung khai  thủy nữu khúc, liệt khai liễu nhất  đạo liệt  phùng.
 
 	Thị tiêu  thất đích Dị  không gian. không  gian ma  pháp thị  dĩ tự  kỷ sinh  mệnh vi  tải thể,  ma lực  vi lực lượng  sang  tạo xuất  lai  đích đặc thù  không gian, nhi đương chi trì giá cá không gian đích lực lượng bạn tùy sinh mệnh nhất khởi tiêu thất thì, giá cá không gian đích thu súc hội tương lí diện đích đông tây'Thổ' xuất lai, hoàn vu hiện thực trung. ( đả hoàn BOSS bạo trang bị lạp! ! ! Ngã bất tưởng ngoạn võng du! ! ! )
 
 	Nhất sáo hắc sắc đích long lân giáp lạc tại liễu địa thượng, đông tây tịnh bất đa, hoàn hữu nhất ta thất thất bát bát đích bảo vật. Giá thì, ái lị ti thính đáo liễu cốc để hạ phương hưu linh đốn hòa ni lỗ · úy đích hô hảm thanh.
 
 	Thính đáo hữu nhân tại hảm tự kỷ, tuy nhiên thính bất thanh sở thị thùy, ái lị ti khước kích động cấp liễu, mang nhượng da khắc bang mang, xuyên thượng liễu hắc long giáp trào trước sơn hạ đại hảm.
 
 	Nhân vi lôi hòa bạo vũ đích quan hệ, nhất trực hảm liễu ngận cửu sơn hạ đích nhân tài thính đáo ái lị ti đích hô hảm. Một quá nhất hội nhi, sơn hạ đích đại bộ đội đô  cản  liễu quá  lai.  hưu linh  đốn khán  đáo ái  lị ti hoàn hoạt trước, tự  nhiên ngận  cao hưng,  khước cao  hưng đắc Bất tri  đạo cai thuyết  thập ma,  chích thị nhất  cá kình đích tại  tiếu.
 
 	Ái lị  ti ni?  ái lị ti  dã thị,  tha bất  chỉ  tại tiếu hoàn tại  khốc, thị  kích động  đích khốc, nhận  bất trụ  đích khốc,  nhậm  thùy  kinh lịch  liễu ma nan  dã hội  nhẫn bất trụ yếu khốc đích ba.
 
 	Khán đáo  sơn  đạo thượng đích Thi Thể an  cách lỗ vấn  đạo: "Giá. . ."
 
 	"giá  cá gia hỏa  thị hách  lạp." ái  lị ti  hận  thanh Đạo: "Ngã bả tha  cấp sát  liễu."
 
 	"Nhĩ bả  tha sát liễu?" chu vi đích quân quan  hòa hưu linh  đốn tha môn  nhất tề Hảm liễu  xuất lai, tự hồ chẩm ma  dã  bất thái tương  tín  đích  dạng tử.
 
 	Ái lị  ti  dụng thủ nhất  chỉ: " nao, nhĩ  khán,  tha  không gian ma  pháp  lí đích bảo  vật đô lạc  xuất lai liễu, hoàn  hữu tha  đích pháp Trượng  bất thị  tại  na  mạ?"
 
 	Tảo  hữu sĩ Binh Tại kiểm  na ta  đông tây liễu,  bị quân  quan môn nhất  vọng đô đình hạ thủ  lai.
 
 	hưu  linh đốn  tẩu khứ tòng  sĩ binh thủ lí  nã quá pháp Trượng: " giá  chân đích thị tha đích."
 
 	Nhất bàn nhân  dã đô tri  đạo, Chích hữu nhân  tử liễu, chi xanh  không gian đích  lực  lượng tiêu thất  liễu  na ta đông tây tài  hội lạc  xuất lai,  giá tài tương  tín ái  lị ti  thuyết đích thoại  thị chân đích,  quái vật  hách  lạp chân đích tử  liễu.
 
 	Hưu linh  đốn  hòa an cách lỗ dã khán  trước  địa thượng đích  giá  cụ thi thể lương  cửu, Tưởng  trước  tiến  nhập  giá phiến sâm lâm tòng  băng  trĩ tà khai  thủy,  bất  tri  đạo  hòa giá chích quái vật  đả liễu đa thiếu thứ,  đả liễu đa cửu, giá Hồi tổng toán thị tương tha sát liễu. Hưu linh đốn hốt  nhi hựu  đạo: "Đối  liễu,  hoàn hữu na cá giới chỉ ni?"
 
 	Na mai tà ác  đích giới chỉ,  khả  bất  tri  đạo hại liễu đa thiếu nhân, hưu linh đốn tuy nhiên hữu tâm tưởng nghiên cứu tha đích lực lượng lai  nguyên, đãn canh tân bả tha  cấp hủy Liễu.
 
 	 chúng nhân tại  na  đôi  bảo  vật  lí phiên liễu ngận cửu,  khước  một trảo đáo na mai giới chỉ.
 
 	An cách lỗ đạo: "Dã hứa thị điệu tại na  lí bất kiến liễu ba. na ma tiểu đích đông tây, giá lí loạn thạch hựu giá ma đa khả năng  trảo  bất  đáo  liễu."
 
 	Ni lỗ · úy đạo: "Bất  hành,  na cá đông tây thái tà ác liễu, nhất định đắc hủy điệu." tha hựu khán liễu thiên tế na biên đích chiến đấu: "Đẳng na  biên  kết  thúc liễu, ngã môn tái nhất khởi trảo ba, ứng cai tựu tại giá  nhất đái."
 
 	Sĩ binh Môn  kiến  trường  quan môn đô tại quan chú trước  na  biên đích chiến đấu, dã bất tái thuyết thoại, ngận khoái  tựu  tương địa thượng đích đông  tây thưởng liễu nhất không. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách bát thập bát chương  nhĩ đích hỏa  bạn,  nhã  hỏa  tha liễu
 
 	Canh tân Thì  gian 2011-4-16 23:48:58 tự sổ: 2257
 
 	Thì  gian đảo hồi kỷ phân chung chi tiền.
 
 	Nhân vi bạo vũ đích duyên cố, lôi hoắc cách đích triệu lôi lực lượng tự  hồ đắc Đáo liễu canh  đại  đích  gia  cường, tha hóa thành  thiểm  điện như đồng kiểu Long hỏa  xà, thuấn tức  thiểm  đáo liễu băng trĩ tà  thân  tiền.
 
 	Thử khắc băng trĩ tà chính phục tại  không  trung bất trụ đích can ẩu thổ huyết, thổ  xuất lai đích dã thị na chủng ngận thị  nùng trù  đích huyết khối. tha một tưởng đáo lôi hoắc cách toàn trung liễu tự kỷ'Luyến ma thần'  na  nhất chiêu,  mã thượng  tựu năng hoãn quá kình liễu, bất quá tha nhất trực đề phòng trước, thân  tiền  phong  nguyên tố nhất chấn, lập khắc trừu thân hậu thối. Đãn  thối  liễu  đệ  nhất  bộ, hoàn  thị bị lôi hoắc cách đích hạ nhất chiêu cấp kích  trung liễu.
 
 	 lôi hoắc cách phiết liễu  phiết chủy: " khán  lai nhĩ dĩ kinh bất hành  liễu."
 
 	Băng  trĩ  tà  nhân  tại  không  trung phiên cổn, ma pháp khước vị đình,  như ti Võng trương khai  tụ hợp  đích  băng  liệm  dữ  lôi  hoắc cách tái thứ tập lai  đích  chiêu  thức  chàng tại  nhất khởi.
 
 	Lôi hoắc cách đích lôi ma pháp khước canh gia  cường  đại,  trực  tiếp  trùng  phá  liễu  băng trĩ tà đích phong tỏa hòa phòng hộ băng giáp, hồng sắc đích lôi lưu xuyên  hung nhi quá."Nhĩ đích  xác bỉ ngã chi tiền  tưởng  tượng  trung đích canh gia nan triền, ngã đê cổ liễu Nhĩ đích thực  lực." xuyên hung nhi quá đích lôi  lưu ngưng nhi lôi hoắc cách  đích mô  dạng,  tha  đơn  thủ  niết trước băng trĩ tà Đích não Đại, triệu lôi đích lực lượng trực tiếp quán thâu hạ khứ: " đãn thị dã chích thị đáo thử vi chỉ  liễu, tại nhĩ thân thượng lãng phí liễu ngã giá ma đa thì Gian  dĩ kinh Siêu  xuất ngã  đích nhẫn  nại liễu,  bất giao xuất  long linh,  nhĩ  tựu đái  trước tha  hạ địa  ngục ba!"
 
 	" a. . . a ~! ! !" băng  trĩ  tà thê  thảm  đích thống khiếu tại giá thiên không thương minh đích lôi thanh hạ hiển đắc na ma đích  vi bất túc đạo, trực tiếp tòng não  trung quán hạ đích  cự đại  lôi áp một đa cửu tựu  nhượng  tha  lưỡng  nhãn  phiên  bạch, thất cấm đích  khẩu Thủy tòng chủy lí dật liễu xuất lai.
 
 	Lôi hoắc cách tùng khai thủ, thất khứ ý thức đích  băng trĩ tà như  đồng  nhất  khối  phá  bố, bị cường phong xuy  trước  lạc nhập liễu hạ phương đích sơn lâm lí. . .
 
 	Dữ chủ nhân giá biên bất đồng, phong bạo chi thần đích  lôi chi thái thản  dữ  đế long  chi gian đích chiến  đấu khước hiển đắc thế quân lực địch.
 
 	Tại cổ lão  đích điển tịch trung ký tải, thái thản  nhất trực bị thị  vi  long tộc  đích tử địch, thị  đồ  long  giả  đích  tượng  chinh, tức sử thị tại  đan  lộc  nhĩ, na cá chân · tác luân vương bảo tàng Địa đạo đích thạch bích thượng, dã khắc  họa  trước  thái  thản  đồ  long  đích  sự tích. nhi hiện tại, giá chích sơn đoan bất đoạn nột  hảm  đích  đại  gia hỏa, chính triển kỳ  trước  tha  na bất thâu cấp nhậm nhi nhất  chích  cự  long đích lực lượng.
 
 	Oanh ~! !  hựu thị nhất đạo long ma pháp dữ thái thản chi lực chàng  kích  sản sinh Đích hoàn hình khí  lãng, giá dĩ kinh bất tri đạo thị đa thiếu thứ bạo  phát  giá  dạng  cường  đại  đích khí Lãng, phương viên sổ lí đại bộ phân đích thụ  mộc  đô  bị giá khí lãng xuy đắc bất kiến liễu tung ảnh, na ta bất thị  ngận  cao đại đích sơn, dã bị giá lực lượng nhất thứ  thứ đích xuy phất trước tiệm tiệm ải  liễu hạ khứ.
 
 	—— lôi vân phong bạo!
 
 	lôi  chi  thái  thản tịnh bất  tưởng bả  chiến  đấu đích Thì gian lạp  đắc thái Trường, tha tự hồ Cảm  giác đắc đáo nhãn tiền giá chích long dữ tha chi tiền sở  kiến  quá  đích  đô  bất  nhất dạng, ẩn tàng trước nhất cổ nhượng  nhân chiến túc đích lực lượng.
 
 	Lôi vân phong bạo tăng kinh tại nặc phổ thành ngoại dụng quá giá nhất chiêu, na thị tha hòa tha đích  chủ nhân nhất khởi Thi triển đích. đãn hiện tại lôi chi thái thản độc lập thi triển liễu giá nhất  chiêu  ma  pháp,  lực  lượng  cánh  bỉ  nặc  phổ  thành  ngoại  thì  hoàn  yếu  cường  đại. một thác, giá Bất chích thị nhân vi triệu lôi đích lực  lượng, canh nhân vi tha dĩ  kinh dụng thượng toàn lực liễu.
 
 	áp ức đích  hắc  sắc vân tằng thụ Đáo ma lực đích dẫn đạo  hình thành liễu nhất cá trực kính sổ thập công  lí đích cự đại vân đoàn. Vân đoàn đích tốc độ khán tự hoãn  mạn, khả  bất tiêu phiến khắc  tựu dĩ  kinh áp chí  địa diện bất Túc kỷ  bách mễ liễu.
 
 	Quáng sơn  thượng đích quân  đội  sĩ binh môn  khán đáo áp  hạ lai đích Phong bạo vô bất hãi nhiên thất sắc,  nhất cá cá một  mệnh đích vãng  canh viễn xử đích địa phương đào, hảo tại tha môn đô tại  phong bạo  đích biên duyên  ngoại vi, ngận  khoái tựu  năng đà ly phong bạo đích  lung tráo.
 
 	Ái lị ti tảo nhân vi  thụ thương  gia thụ lương  hôn thụy quá khứ Liễu, hưu linh đốn tiểu tâm  đích  kháng thượng tha, lạc  thượng phó đoàn  trường đích tọa kỵ dã viễn viễn đích phi  khứ.
 
 	Lôi vân  phong bạo áp đắc canh đê liễu, lôi hoắc cách Thu  trước hôn tử đích băng trĩ tà sĩ đầu khán liễu nhất nhãn, ninh trước  mi đầu đạo: "Nhĩ khả  chân thị bất cố  tha chủ nhân  đích an nguy nha, nhất đãn hòa long giá Dạng đích gia hỏa đả khởi  lai, thập ma đô cố bất  thượng  liễu thị mạ? tại giá dạng đích lôi vân  phong  bạo lí, ngã đích thân thể đồng dạng  dã bất hảo thụ." thuyết Bãi đái trước băng trĩ tà phi khoái đích tòng phong bạo trung phi  liễu  xuất  khứ.
 
 	Đế long thân thể  tuy nhiên cự đại, khả tại giá dạng đích lôi  vân  phong  bạo hạ nghiễm nhiên tựu tượng chích tiểu điểu, hựu hoặc thị đại hải trung đích nhất tiệt phù mộc, ngận khoái bị na lôi vân  quyển  nhập  kỳ  trung  bất  kiến  liễu tung tích.
 
 	Ái thản kim chúc bàn đích thanh âm tái độ đại hống, dẫn  đạo trước canh cường đích hắc sắc triệu lôi dũng nhập vân đoàn phong bạo chi trung. Khứ kiến Na đoàn siêu cự hình đích phong bạo khẩn áp trước địa  diện bất đình đích quyển động, na hắc sắc  đích'Kinh long' tại vân đoàn mật tập đích bạo phát thiểm thước, bất thì hữu hắc sắc đích lôi điện thoát ly liễu  phong bạo đoàn đích khống chế kích đả tại chu vi đích sơn  phong cự thạch thượng, nhất thiểm bán  cá sơn phong tựu bị oanh đắc một hữu liễu, chu vi Do long viêm hòa lôi cầu  trùng  kích thành đích năng lượng vân tằng dã toàn bị quyển liễu tiến vân.
 
 	Giá dạng đích phong bạo vân đoàn nhất trực trì tục trước, đế long dã nhất trực  tại phong bạo trung bị công  kích  trước. trực đáo hảo  kỷ  phân  chung hậu, na đoàn phong bạo tài tiệm tiệm bình tức  hạ  lai, nhi đế long Dã  thất  khứ  liễu lực lượng, dĩ tự  do hạ lạc đích  phương  thức  hạ  trụy.
 
 	Khán đáo giá cá tình cảnh, sơn đoan đích thái thản trọng trọng đích  bào  hao liễu nhất thanh, hắc sắc đích  lạc lôi dã tùy trước hống thanh  lốp bốp  lốp bốp ba ba đả tại tha thân thượng, phảng phật tại  tuyên dương tự  kỷ  đích  vũ  lực.
 
 	Tựu  tại  đế long khoái suất tại địa thượng chi thì, thân thể hốt  nhiên nhất chuyển,  dĩ nhất  cá  cực  đại  đích phao vật tuyến, sát trước sơn phong thượng đích  nham thổ  hựu phi liễu  khởi  lai,  nhi  hiện  tại. . .
 
 	Lôi hoắc cách đà trước băng trĩ tà nhất trực phi  xuất liễu  hảo  kỷ công lí,  trực đáo Lôi vân phong bạo tiệm tiệm biến tiểu tha tài đình hạ lai: "Nhân vi thượng thứ đích  sự  tình, ngã đích thái thản chân  đích  ngận sinh khí nha. dã bãi, Giá dạng dã hảo, dĩ tha giá dạng đích trạng thái yếu đối phó na điều long ứng  cai một vấn đề, tỉnh liễu ngã bất thiếu ma phiền. ngã yếu  tố  đích,  tựu  thị hảo hảo xử lý giá cá  tiểu tử." thuyết bãi nhãn châu nhất chuyển, khán hướng liễu nhưng tại tha thủ trung hôn mê đích băng trĩ tà.
 
 	Ngận khoái, nhất trận điện lưu bả hôn mê trung  đích  băng Trĩ  tà cấp Kinh tỉnh. lôi hoắc cách tiếu  khán  trước tha đạo: "Nhĩ hoàn tưởng đả mạ tiểu tử? nhĩ dĩ kinh thâu liễu."
 
 	Băng  trĩ tà lãnh tiếu liễu nhất hạ, khả giá nhất tiếu mã thượng khiên động liễu thân thượng đích thương thống, lập khắc nhượng tha thống khổ bất  dĩ.
 
 	"Hanh, đô giá dạng liễu nhĩ hoàn tiếu, nhĩ tiếu thập ma?" lôi hoắc cách đối băng trĩ tà tỉnh lai hậu đích  biểu hiện hữu ta bất sảng,  trảo  trước tha y phục đích quyền đầu dã niết đắc  canh khẩn liễu: "Cương tài yếu bất  thị ngã cứu nhĩ, nhĩ tảo tựu tử tái liễu lôi vân phong bạo lí  diện. ngã hoàn bất tưởng nhượng nhĩ tử, nhĩ tối hảo quai quai đích  bả long linh cấp ngã, hoặc hứa ngã khả dĩ khảo lự phóng quá nhĩ giá nhất thứ."
 
 	Băng trĩ tà nhẫn thống đạo: "Ngã bại  liễu  mạ? tại  ngã đích ý thức lí, giá dạng đích chiến đấu một hữu thất bại, chích hữu tử vong!"
 
 	Lôi hoắc cách mi đầu nhất khiêu, thiết  xỉ đạo: "Nhĩ  thị ninh tử dã  bất khẳng giao xuất long linh?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu: "Na thị ngã tử dã yếu  đắc đáo đích Đông tây."
 
 	Lôi hoắc cách tương tha trọng  trọng  đích suất tại  liễu  địa thượng, sử kình nhất kình thải đạp tại tha kiểm thượng: "Nhĩ Biệt dĩ Vi ngã chân đích bất cảm sát nhĩ. kỳ thực ngã đắc Bất đắc đáo long linh căn bản vô sở vị, phản chính trảo long  linh đích Nhậm vụ  tổ chức hoàn một hữu giao đáo ngã thủ lí, nhĩ dĩ vi long linh thị nhĩ bảo mệnh đích tối hậu nhất trương  bài tựu thác  liễu, thị  bất  thị yếu sát nhĩ quyết định quyền tại ngã thủ thượng!"
 
 	Băng Trĩ tà bị tha thải đắc tử tử đích, khả nhãn thần lí  khước  một hữu bán phân phục nhuyễn đích ý tư.
 
 	"Khán lai. . ." lôi hoắc cách sĩ khởi thủ Tí lai: ". . . đắc  nhượng  nhĩ khán nhất hạ ngã sát nhĩ đích quyết  tâm  tài hành."
 
 	Tựu tại giá thì, lôi vân phong bạo cương cương tiêu thất một đa cửu, nhất cổ  nhượng nhân cực vi kinh hãi đích áp bách cảm  tòng viễn xử tấn tốc truyền lai, giá chủng áp bách lực nhượng phương viên thượng bách tọa sơn khâu vi chi nhất chấn, cường Đại Đích áp Ức sát thì điền mãn  liễu  chỉnh cá không gian.
 
 	Áp bách Cảm tập Lai thì, nhượng lôi hoắc cách đích tâm đô cân trước nhất trận Mãnh khiêu, tha thi liễu nhất  bán đích ma pháp đích thủ tí cương tại liễu bán không trung, tha chiến đẩu đích chuyển quá đầu, vọng hướng lực lượng tập lai đích na biên: ". . . giá. . . giá thị thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà dương khởi liễu  chủy giác đích tiếu dung: "Nhĩ đích hỏa bạn, nhã hỏa tha liễu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách bát  thập  cửu  chương sinh Tử đích huyết chiến
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-17 3:09:15  tự sổ: 3472
 
 	"Giá. . . giá thị  thập ma lực lượng?"
 
 	Cương  cương tòng lôi  vân  phong bạo trung đào quá nhất kiếp đích sĩ quân hoàn một lai đắc cập khánh hạnh, hựu hữu nhất chủng cường đại áp bách lực tập lai.
 
 	"giá thị chẩm ma hồi sự? hảo. . . hảo nan thụ đích cảm giác." chúng Quân sĩ môn trực cảm giác Tâm trung nhất trận mãnh khiêu, nhất chủng mạc danh đích âm mai tập thượng tâm  đầu, hảo tượng tự kỷ  đích tâm  tạng ức chế bất trụ, tựu khoái Tòng tảng tử nhãn lí khiêu xuất lai liễu.
 
 	"Nã Căn yên Cấp ngã." ni lỗ · úy trảo bàng  biên  đích  tá liễu căn yên, nã yên đích thì hậu thủ đô tại bất đình  đích  chiến đẩu. tha tự kỷ điểm liễu  hỏa, giáp trước yên mãnh hấp liễu lưỡng khẩu, đãn Giá y  cựu một hữu bình tức hạ bất an Đích tâm. Phóng nhãn  vọng khứ chích khán kiến bất thiếu sĩ quân đô bị giá cổ lực lượng cấp hách than liễu, nhất  cá  cá  diện  nhược khang đẩu,  hoàng  đậu đại  đích  lãnh hãn tòng đầu thượng mạo xuất lai.
 
 	Tuy  nhiên một hữu thân nhãn khán đáo  giá chủng  lực lượng thị tòng thùy thân thượng bính phát xuất lai đích,  đãn  mỗi  cá nhân đích tâm lí đô phù hiện xuất liễu long  đích  âm ảnh.
 
 	"Giá giá giá. . . giá chủng như mang. . . thứ tại bối đích chiến. . . túc, nhất định thị trát. . .  phỉ  nặc  na chích  xuẩn long. . . Lộng xuất lai đích, tha Tựu. . . tha tựu bất tri đạo chế Chế Chế. . . ước Nhất hạ tự kỷ. . . Kỷ đích Lực lượng Mạ?" hưu linh đốn tiêu háo quá Đại,  thuyết  thoại  đô sỉ sách khởi lai.
 
 	Chúng Nhân đích hành quân  tịnh  một  hữu đình chỉ, tha môn cảm giác đào đáo giá lí Nhưng nhiên  bất an toàn.
 
 	Đế long đích giá chủng khí tức bất thị bá khí,  dã bất  thị nhất chủng thực Chất đích lực lượng, nhi thị nhất chủng uy nghiêm, thị nhất  chủng nhượng nhân chiến túc đích khủng bố sát khí!  tha tòng  lôi  vân  phong bạo  trung lạc hạ  lai thì, dĩ  nhất cá đại phao vật tuyến đích hồ độ,  sát trước sơn diện đích nham thổ chuyển thân hướng thái thản  phi lai, đồng  thì thân thượng tán phát xuất na nhiếp nhân đích sát ý.
 
 	Lôi chi thái thản đại  hống quá hậu, dã cảm giác đáo liễu nguy hiểm, hậu  trung đích ám hắc lôi cầu luân phiên phao  xuất.
 
 	Đế long nhãn thần  trung mãn thị phẫn nộ đích sát cơ, tha căn bản vô  sở cố kị, đỉnh trước na ta lôi cầu dĩ cực khoái đích tốc độ  trực tiếp trùng quá khứ,  hậu trảo trực tiếp khấu trụ liễu thái thản đích lưỡng biên kiên giáp, cường đại đích lực lượng  đà trước vạn Đốn trọng đích kim  chúc cự nhân phi xuất liễu thập kỷ tọa  sơn  ngoại.
 
 	Thái thản bị  đế long phao xuất,  trầm trọng  đích thân  thể kháo liễu sơn  thể sơn,  chỉnh tọa  sơn khuynh khắc băng toái khoa tháp.
 
 	Đế long thân thể hướng thượng nhất dương, nhất thanh nộ hống, chuyển  quá  thân lai  thì, Nhất luân long ma pháp quang trận hòa Thập nhị đạo hồng sắc quang trụ lượng xuất.
 
 	—— long cực phá!
 
 	Chủy nhất trương, nhất đạo thập lai  mễ  thô đích hồng sắc quang trụ chính triêu trước thái thản phún xuất.
 
 	Thái  thản  năng  cảm  thụ  đáo giá chiêu đích  lệ hại, mãnh lực nhất dược  khiêu xuất sổ thập  mễ cao, cánh đóa  quá liễu  giá nhất chiêu.
 
 	Na long cực phá đích lực lượng Trực tiếp xuyên  thấu liễu địa biểu,  quá  liễu bán miếu,  cường đại  đích năng Lượng tài tòng địa để cổn động thượng lai. phương viên tứ bách  mễ đích đại  sơn cánh chỉnh thể hạ hãm liễu ngũ thập mễ!
 
 	thái thản khiêu tại không  trung song Thủ hợp Bão hướng  hạ hư  tạp, lôi vân trung nhất đạo cự thô đích triệu lôi dĩ tấn lôi  bất  cập yểm nhi chi thế, cường oanh tại đế  long thân thượng.
 
 	Đế long thân thụ  lôi  kích, cánh hoàn toàn bất tại ý,  khẩu  trung hồng quang thiểm hiện  hựu  thị  nhất đạo long cực phá phún xuất.
 
 	Phanh! kim chúc chi thanh đích Trầm trọng muộn hưởng, không trung Đích thái Thản bằng trước tự kỷ thân khu ngạnh kháng liễu bất đáo bán miếu, na hồng trụ trực tiếp động phá tha đích hữu hung, xạ nhập liễu dao viễn đích thiên biên.
 
 	"Ác ~! !" kim chúc Chất địa đích thống hào thanh Ngận viễn đô Thính đắc đáo, thụ đáo thập cực phá đích trùng kích kình thế, thái thản phi xuất liễu thất bát thập  mễ  viễn, hựu suất tại địa thượng cổn liễu nhất bách đa  mễ  phương tài  đình trụ.
 
 	"Ô ~! ! !" Trát phỉ nặc dĩ kinh thập phân sinh khí liễu, long minh thanh chấn  triệt sơn cốc, đệ nhị đạo long cực phá tiêu Thất hoàn bất đáo lưỡng miếu, long đầu nhất sĩ đệ tam đạo cường kình đích long cực phá  hựu phún Liễu xuất khứ.
 
 	Oanh. . . hồng quang tòng thái thản thân thượng hoành tảo quá khứ, than tháp đích quần sơn trung hựu xuất hiện liễu nhất đạo thập lai mễ khoan đích thâm hác.
 
 	Thái thản  một hữu đẳng  đệ tứ đạo long cực phá phún xuất, ngận khoái ba liễu khởi lai. tha tất cánh dã thị cực cường hữu ma thú, nhãn hạ hựu thị túc địch chi gian đích tử chiến, Cận quản tha hữu lặc hạ  bị oanh xuất liễu nhất cá khuyết khẩu, đãn giá hoàn bất túc dĩ ảnh hưởng tha phát huy toàn bộ thực lực.
 
 	đãn  thị phẫn nộ trung đích đế  long dĩ  kinh hoàn toàn bất quản tha thị thập ma ngoạn ý  liễu, diện đối đối phương tập lai đích công kích, trương Khẩu tựu thị nhất đạo long cực phá oanh liễu quá khứ.
 
 	Lão Viễn xử, Khuê ni tư sĩ quân khán trước phong Cuồng loạn xạ đích hồng sắc quang trụ hòa bất thì bính phát đích  hắc sắc lôi điện, nhất cá cá tảo dĩ kinh hách  đắc than Liễu. Bất thiếu nhân đô bị giá khủng bố đích lực lượng hòa  vô tận đích sát ý khẩn trương Đắc  hôn tử quá khứ.
 
 	"mụ  đích, giá thị thập ma cấp biệt đích chiến đấu a. tại giá lí. . . tại giá lí  hội tử  đích!" địa phương quân Tất cánh bất thị không kỵ quân na dạng đích  tinh anh, tâm thái tố chất để đích hãi  đắc phóng thanh khốc hảm khởi  lai.
 
 	Tứ đoàn  phó đoàn trường  sỉ  sách đích thủ  bả thủ trung đích chiến phủ ác đắc canh  khẩn liễu.
 
 	Hốt đích, kỷ thập lí ngoại đích nhất đạo long cực phá  trực  tảo liễu quá liễu, quang trụ tòng tha môn  quân đội trung hoa quá, Trát nhãn tựu tiêu thất tại  kỷ thập lí ngoại đích lánh nhất biên. chúng nhân hoàn tại  giá' lưu đạn' đích nhất kích  trung một phản ứng quá  lai, đẳng  tha môn phản  ứng quá lai thì, địa diện thượng dĩ kinh xuất hiện liễu nhất đạo thập kỷ mễ khoan đích thâm câu, Nhi nguyên bản trạm tại thâm  câu chi  thượng đích  sĩ  binh,  phi tại thượng phương  đích  không  kỵ  binh, toàn đô tại giá  hồng sắc  quang trụ tiêu Thất đắc  liên hôi đô một hữu liễu.
 
 	Ni lỗ · úy chủy lí đích yên lạc  tại  y phục thượng cổn liễu hạ lai, thiên không trung kỷ phiến cách đức lâm tuyết ưng đích vũ mao hoãn hoãn phiêu lạc, sở hữu nhân chinh chinh đích khán  trước giá nhất thiết, tựu giá ma nhất  trát  nhãn, nhãn tiền đích nhân toàn đô một liễu.
 
 	 hưu linh đốn khẩn khẩn đích  bão trước hôn thụy đích ái lị ti, giá chủng nội tâm thâm xử khủng cụ thị vô pháp hình dung đích. . .
 
 	Hồi đáo băng trĩ tà bị lôi  hoắc cách thải tại cước hạ.
 
 	Băng trĩ tà kiến lôi hoắc cách đích chú ý lực bị đế long đích  sát ý sở hấp Dẫn, thân  thượng đích hàn ý thịnh  liễu khởi lai, kết thành đích can Băng thuận trước tha thối ba liễu Thượng khứ.
 
 	Lôi hoắc cách chích thị  nhất sát na đích phân thần tiện mã thượng phản ứng quá lai, khả tựu giá sát na can băng dĩ kinh ba đáo liễu tha Bột tử thượng. tha thải  hạ súc lôi nhất đạp, tương băng chấn toái, bị một hữu  đạp đáo băng  trĩ  tà.
 
 	Băng trĩ tà trừu thân cổn khai,  đơn cước  súc phong  nguyên tố phi khoái đích đạn khởi, đồng thì  chu tao đích Khí tức nhất ám, nhất đạo bạch quang thiểm quá —— nguyệt  luân. đao phong hoa quá  chi hậu, nhân dĩ kinh tam thập  mễ  khai ngoại.
 
 	Phốc Tư tư. . .
 
 	Bạch nha hoa quá lôi hoắc cách đích bột tử Mạo xuất hồng sắc đích lôi điện, ám nguyên tố đích xâm thực  chi lực dã xâm nhập liễu giá đạo thương khẩu. giá chiêu băng trĩ tà tối cường đích ám  hệ kỵ sĩ kỹ  phối  hợp trước tha đích ma pháp,  nhất trực dụng đắc ngận hảo, tuy nhiên canh đa đích thị vật lý công kích, đãn bạch nha khả bất thị nhất bàn đích Đao nhận,  tất cánh thị cụ hữu long đích lực lượng.
 
 	Lôi hoắc cách án trước tự kỷ đích bột  tử, hoa liễu Lưỡng tam miếu chung thương khẩu tài dũ hợp: "Tưởng bất đáo đáo Hiện tại nhĩ hoàn hữu  giá dạng đích  lực  lượng."
 
 	"Tại ngã Giá lí chiến đấu  một  hữu  thất  bại, chích hữu tử vong." băng trĩ tà tuy nhiên tại đại khẩu đại khẩu đích  suyễn tức,  đãn thần tình y  cựu trấn định kiên nhận.
 
 	"Hanh, ngận hảo, nhĩ năng giá ma thuyết, dã tỉnh đắc ngã tái hoa  thì gian tại nhĩ thân thượng trảo long linh." lôi hoắc cách tuy nhiên tái tiếu, đãn hô hấp thanh dã tịnh bất  hiển đắc khinh tùng.
 
 	Tha đả định tinh thần, cương chuẩn Bị yếu động, hốt kiến băng trĩ tà nhất khẩu  huyết phún xuất lai, đảo tại liễu địa thượng. tha vi vi nhất lăng, tùy tức hựu tiếu đạo: "Nhĩ đích tinh thần hoàn tưởng chi xanh, khả Thị nhĩ đích thân thể xanh bất hạ  khứ liễu."
 
 	Băng trĩ tà bán quỵ tại địa thượng, đơn thủ khẩn khẩn đích bão trước tự kỷ đích hung khẩu. kỳ thực tha hiện bất chỉ thị hung khẩu thống, toàn Thân thượng hạ một nhất cá địa phương bất  tượng  tê liệt bàn đích thống khổ. giá thì hậu tha dĩ  kinh thị cường Nỗ chi mạt liễu, dụng đả thũng kiểm sung Bàn tử lai thuyết tha nhất điểm dã bất vi quá. tuy nhiên tha thân thể lí đích ma lực hoàn hữu nhất ta,  khả thị thân thượng đích thương dĩ kinh bất năng dung nhẫn tha tái giá dạng  hạ khứ liễu.
 
 	Vũ nhân vi lôi vân phong bạo đích hiệu quả đình liễu nhất hội, đãn hiện tại hựu hạ khởi lai liễu. Băng  lãnh đích Vũ thủy Phách đả Tại băng trĩ tà Đích kiểm thượng, Bả nê tương  huyết thủy toàn hỗn tại liễu nhất khối.
 
 	Lôi  hoắc  cách diêu liễu  diêu đầu: "Tựu toán giá dạng, ngã  dã bất Hội  thủ hạ Lưu tình đích, bả nhĩ thủ thượng đích long nha đoản đao, Lưu tại ngã đích triển lãm quán lí ba."
 
 	Điện quang nhất thiểm, phanh! băng trĩ tà đích nhãn đồng nhất trận thu súc, nhất Khẩu khẩu cổn năng đích huyết khối thổ liễu xuất lai.
 
 	"Phản  ứng bất quá lai liễu mạ?"  lôi  hoắc cách đích  công kích hào bất đình lưu.
 
 	Băng trĩ tà mãnh hấp nhất khẩu khí, thuấn bộ thiểm thân đáo sổ bách mễ đích thượng  không.
 
 	"Giá chủng tình huống hạ thuấn di giản trực thị trảo tử." lôi hoắc cách kỷ hồ đồng thì hòa băng trĩ tà nhất khởi hiện thân —— lôi địa ngục · hoa phá thiên không!
 
 	. . . khái khái. . . Băng trĩ tà tựu tượng cá đạn hoàn bị đả xuất.
 
 	Lôi hoắc cách tái thứ thiểm hiện: "Hoàn một hoàn ni. lôi địa ngục. . ."
 
 	—— hàn băng mật mã · phong!
 
 	Băng trĩ tà đích ma pháp bỉ lôi hoắc cách canh tiên xuất hiện, tha tại chi tiền thuấn di đích thì hậu tựu tại chuẩn bị giá nhất chiêu.
 
 	Lôi hoắc cách tảo tri đạo tha hội hữu ma pháp phản kích, Đãn một  tưởng đáo hội thị giá chiêu, nguyên  bản tha tưởng ngạnh phanh ngạnh đích khoái tốc kích bại băng trĩ tà, khả hiện hạ truy đắc thái cấp, tưởng biến chiêu dã lai bất cập liễu, nhất hạ tử tứ tán đích điện lưu bị phong tại liễu cá cá tương tử đại đích băng khối  nội.
 
 	Khả dĩ thuyết băng trĩ tà thị bính trước tự kỷ  thụ  thương tài đắc đáo đích giá cá cơ hội, đương hạ lập tức biến  chiêu —— hàn băng mật mã · biến.
 
 	 na ta đôi tại nhất khởi đích phương cách tiểu băng khối tượng ma phương nhất dạng khai thủy động khởi lai, tha môn thượng hạ tả hữu tứ xử di động, tương mỗi nhất đoàn lôi nguyên Tố tận lượng phân cách đắc canh viễn, nhượng tha môn bỉ thử vô pháp cảm ứng tương liên. đồng thì như mặc trấp dạng đích hắc ám xâm tập dã tẩm nhập liễu băng khối trung, mạn mạn xâm nhập mỗi nhất cá băng khối.
 
 	Khán đáo hắc ám xâm tập tập lai, lôi hoắc cách tiêu cấp vạn phân, yếu thị nhượng giá hắc ám xâm tập hoàn toàn xâm nhập tự kỷ đích thân thể sinh hiệu, na tựu chích hữu nhậm nhân tể cát liễu. Khả thị tha đích các cá chi thể bị phong tại bất đồng đích băng khối nội, bỉ thử bất năng tương liên, nhất thì vô pháp tụ thành cường đại đích lực lượng, triệt để tránh thoát băng khối.
 
 	Băng trĩ tà khán trước na ta thủ cước chi thể, nhất hạ tử biến thành lôi điện nhất hạ tử hựu biến thành kỳ tha bộ phân, tuy nhiên ngẫu nhĩ nhất thì năng trùng phá nhất lưỡng  khối băng khối, đãn bàng biên đích băng khối mã thượng hội tưởng tế bào phân liệt na dạng tái phân xuất nhất khối tương kỳ phong trụ. Hắc ám xâm tập ngận khoái tựu xâm nhập liễu lôi hoắc cách đích bộ phân thân thể, băng trĩ tà nhẫn thống vọng liễu nhất nhãn thiên không, thiên không thượng đích lôi vân thụ đáo lôi hoắc cách đích dẫn đạo dĩ kinh tại tụ tập liễu.
 
 	Lôi hoắc cách nhân vi phân tán bị phong, dẫn đạo thiên lôi đích tốc độ biến đắc phân ngoại hoãn mạn, vô pháp tượng chi tiền na ta lập khắc triệu lai lôi kích phá phong.
 
 	"Khán lai giá nhất chiêu hoàn phong bất trụ nhĩ." băng trĩ tà đương thì lập thì giảm nhược hắc ám xâm tập đích thế đầu, băng sắc đích ngũ luân quang hoàn ánh hiện tại tha thân hậu —— hàn  băng  chi  luyến · luyến ma thần!
 
 	Lôi hoắc cách kiểm sắc đại biến, đồng thì thiên  lôi dã phách liễu hạ lai. . .
 
 	Băng tiết tứ tán, luyến ma thần tựu Tượng nhất Cá quyền Đầu đả toái liễu hàn băng mật mã đích phương trận.
 
 	Sổ đạo hoàng sắc đích điện lưu tòng băng tiết trung phi xuất, tụ tại nhất khởi, suất tại liễu địa  thượng. Lôi Hoắc cách đích triệu lôi trạng thái cư nhiên bị luyến ma thần giá nhất kích cấp đả tán liễu!
 
 	Băng  trĩ tà chủy lí thổ trước nhiệt khí,  lâm  tại vũ trung Đích tha não đại hiển đắc dị thường hôn trầm.
 
 	Kỳ thực lôi hoắc cách bản bất hội giá dạng, Băng trĩ tà đích lực lượng viễn tại tha chi hạ.  chích bất quá tha thái tự phụ dã thái khinh địch, nhất khai thủy tựu bị băng trĩ tà hòa cự long tiêu háo liễu thái đa liễu  lực dã thụ liễu thái  đa thương, gia chi băng trĩ tà phòng điện chuẩn bị thập phân sung phân, nhượng giá tràng chiến đấu hãm Nhập liễu đối ma pháp cực kỳ bất lợi đích tiêu háo chiến, dĩ chí vu tha tuy tương băng trĩ tà đả Thành trọng Thương khoái Tử, tự kỷ khước Dã tự Thương bất khinh.
 
 	Băng trĩ tà điệu tiết tự kỷ đích hô hấp mạn mạn bình phúc hạ lai, tha đối Chiến nguyên tố hóa ma sĩ đích  kinh nghiệm khả bất thị cái đích. bất quản thị đối chiến'Thanh đế' tật phong dã hảo,  hoàn thị dĩ tiền hòa sư  phó đích đối  chiến  huấn luyện, tha đô hữu quá vô sổ thứ đích kinh nghiệm, canh năng thể hội đáo ma sĩ do nhược đột nhiên biến cường na chủng cực độ bành trướng đích tự phụ tâm thái, chích yếu đối phương hữu nhất thì đích đại ý, tha đô năng lập khắc trảo đáo phản kích đích cơ hội.
 
 	Đãn thị. . . Đãn thị băng trĩ tà tịnh một hữu nhân thử nhi thất khứ giới bị, nhân vi đối phương hoàn một tử, tình huống dã hoàn một đáo chiến đấu kết thúc đích na nhất bộ. Tha dã một hữu mạo nhiên đích công quá khứ, tại tốc độ bỉ bất thượng đối phương đích tình huống hạ, giá dạng đích xuất kích chích hội thị trảo tử.
 
 	Quả nhiên, tại địa thượng thảng liễu thập kỷ miếu đích lôi hoắc cách diêu diêu hoảng hoảng đích trạm khởi lai liễu. Tha sát điệu chủy biên đích huyết, sĩ khởi đầu thì nhãn trung sung mãn liễu tăng hận hòa phẫn nộ, nhất thanh trường trường đích đại hát chi hạ, chu vi đích lôi nguyên tố tái thứ biến hồng liễu.
 
 	Băng trĩ tà mi đầu nhất ninh: "Đô giá dạng liễu, hoàn tại tự tổn thân thể sử dụng triệu lôi chi lực. Phẫn nộ dĩ kinh nhượng tha thất khứ lý trí liễu, khán lai giá nhất chiến ngã hoàn hữu cơ hội. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện