Đệ bát  bách nhị  thập tứ  chương tiếp  xúc
 
 	"trảo  tử."Đao  quang lai đắc đột  nhiên,  ảnh bất  gia tư tác, chuyển thân  tị khai,  tùy  thủ  hựu thị nhất đạo canh  cường lực  đích  ma pháp đả  liễu quá  khứ. Giá  hồi chích thính đáo nhất thanh muộn  hanh, tiếp trước  tựu  thị  trọng  vật  lạc  địa  đích thanh âm.
 
 	Giá thì đăng hốt  nhiên lượng  liễu, ấu  đế kỳ  thụy nhi  tòng lâu  đạo thượng  khiêu hạ  lai,  lạc  tại đảo  địa giả thân bàng khán liễu  nhất hạ:"Nhĩ chẩm  ma bả tha  sát liễu?"
 
 	Ảnh  nhất lăng:" tử liễu mạ? Giá gia  hỏa dã  thái bất kinh đả  liễu  ba."
 
 	Tử giả thị  nhất cá  hắc y  mông diện đích nhân,  lạp khai  diện tráo, lộ xuất  đích thị  nhất trương  phổ thông  nhi hựu mạch  sinh  đích  kiểm.
 
 	Kỳ  thụy nhi khán kiến tử giả hung khẩu dĩ kinh bị băng chấn đắc huyết nhục mô hồ, đãn hoàn thị tái kiểm tra liễu nhất biến,  xác nhận xác  thực dĩ  kinh tử liễu  tài khởi  thân đạo:"nhĩ  động thủ  dã bất  chú ý điểm, nhĩ đích  ma lực  na ma cường,  nhất bàn nhân chẩm ma thừa  thụ đắc liễu."
 
 	"Điểm tảo tựu  phát hiện tha liễu?"
 
 	"Tòng tha nhất tiến  ốc ngã tựu phát  hiện liễu, nhất  trực đóa  tại ám xử quan  sát."Kỳ  thụy nhi đạo:"chi sở dĩ một  động thủ,  thị tưởng  khán khán  tha lai  gia lí  đáo để  thị tưởng  can thập  ma."
 
 	 ảnh khán liễu đích Nhân:" tòng Tha  đích dạng tử trang thúc,  bất tượng  thị nhất  bàn đích  thâu."
 
 	 kỳ thụy nhi đạo:"Tha tiến lai dĩ hậu một hữu đáo xử phiên đông tây, nhi thị đáo xử đóa đóa tàng tàng."
 
 	"Đóa đóa tàng tàng?"Ảnh bất cấm nghi hoặc đạo:"Giá thị can thập ma? Nan đạo tha tưởng tại gia lí nhất trực đóa tàng hạ khứ?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Ngã khán tha thị vi liễu thám tra ngã môn giá lí đích tình huống nhi lai đích, hữu ta tiềm phục giả hòa ám sát giả  năng đóa  tại mỗ cá giác  lạc lưỡng tam thiên dã bất Động nhất hạ."
 
 	Ảnh đạo:"Na  nhĩ vi thập ma bất bả tha  trảo khởi lai, dụng  nhĩ đích tinh thần ma pháp khảo  vấn nhất hạ?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Tinh thần  khảo vấn chích năng độc thủ tha  đương thì sở  tưởng đích  vấn đề, nhi thả  năng ứng  đối tinh thần  khảo vấn  đích phương pháp dã bất thiếu."
 
 	"Nhĩ  giác đắc  tha thị giá dạng đích nhân?"
 
 	"Chí thiếu bất thị thâu." kỳ thụy nhi tinh thần ba động, khiếu  lai oán  ngẫu bỉ  nặc:"Bả  thi thể  xử lý  liễu."
 
 	Bỉ nặc nhất thủ đề trước phủ đầu,  nhất thủ  đà khởi thi  thể tẩu  hướng liễu hậu viện.
 
 	Ảnh  song thủ bão tại  hung tiền:"Cơ quái, hội  thị thập ma Nhân đột  nhiên đối ngã  môn  sản sinh liễu hưng thú ni?"
 
 	Lam toản tửu điếm, vũ hội thượng băng trĩ tà  chính yếu  trảo cơ  hội  dữ á  đinh phàn đàm, đặc lạc tát khước hốt nhiên đáo lai  liễu. Băng trĩ tà chủy giải nhất phiết, ám tự tiếu đạo:"Lai đắc  chính hảo, ngã hoàn chính tưởng thông quá á  đinh trảo  cơ hội cân nhĩ tiếp xúc ni, nhĩ tự kỷ khước lai  liễu."
 
 	đặc lạc  tát đích  lỵ lâm nhượng từ thiện  vũ Hội  hữu  liễu nhất đoạn đích  sáp khúc, tất cánh  tượng đặc lạc tát giá dạng đích  tại nhậm cao quan, ngận thiếu hội  xuất tịch giá chủng quy  mô đích tràng hợp, sở dĩ dẫn khởi  liễu bất đích Quan  chú, miễn bất đắc hựu thị nhất phiên giới thiệu hòa giảng thoại.
 
 	"Bá phụ, nhĩ chẩm ma đột nhiên lai liễu."Á đinh thượng  tiền vấn Đạo.
 
 	Đặc  lạc tát  đạo:"Nga, ngã thính quản gia thuyết nhĩ tại giá  lí tham  gia thập  ma từ  thiện hội, chính Hảo thuận lộ  tựu quá  lai khán khán." thuyết trước khán hướng tưởng  thượng tiền  kết giao đích chúng nhân, mục quang ngận khoái tựu lạc tại liễu mỹ diễm vô  bỉ  đích lâm đạt hòa  tha thân biên đích băng trĩ tà thân thượng:"Nhĩ Bất  thị na thiên tại đổ tràng  nhất cục  đổ tái  doanh liễu 4000 kim quyển  đích hỏa tử mạ?"
 
 	Băng trĩ  tà lộ xuất  ngận  ý ngoại hòa hân hỉ  đích biểu tình:"Nguyên lai đại  nhân na thiên nhĩ dã  tại hiện tràng."
 
 	"A a, dã thị  phanh xảo lộ quá."Đặc lạc tát đạo:"Khán nhĩ ngận mạch sinh, hoàn dĩ vi nhĩ bất nhân ni."
 
 	Băng trĩ tà tiếu  đạo:" ngã thê tử  nhân, tối cận tài bàn lai giá lí trụ."
 
 	"Nga, giá thị nhĩ thê tử a."Tự  tòng đặc lạc tát khán đáo lâm đạt hậu, nhãn  tình tổng thị Tam lưỡng Miếu  bất  ly lâm đạt đích  thân thể, giá hồi canh  tứ  đích đả lượng  khởi lai.
 
 	Băng  trĩ tà khán đáo tha  giá phó sắc Mị  mị đích dạng tử, tâm  lí đệ nhất  thứ hữu liễu  nhất chủng hận  bất đắc nhất cước đoán tại  tha kiểm  thượng đích cảm  giác. đảo  thị lâm đạt  hoàn toàn bất  tại ý, tại đại  nhai  thượng giá  dạng đích mục  quang tha dĩ  kinh thụ đắc cú đa liễu.
 
 	Nhất  phiên lánh băng  trĩ tà tưởng  yếu trảo cuồng, bả tha  tị tử  đả oai,  nhãn tình khu  xuất lai,  nha xỉ nhất khỏa nhất khỏa xao điệu đích đả  lượng chi hậu, đặc lạc tát tiếu trước  đạo:"Nhĩ chân hạnh vận, hữu giá ma Nhất  vị  mỹ Lệ đại phương đích  thê tử."
 
 	"Thị a,  ngã dã giá ma nhận  vi"Băng  trĩ tà  thủ thượng nhất  dụng lực, tương lâm đạt  đích yêu Chi lãm  đắc canh khẩn liễu.
 
 	Lâm đạt kiến  tha cật thố thành  giá cá dạng tử,  tâm lí nhạc  oai liễu, nhẫn bất trụ tại nhất  bàng thâu tiếu.
 
 	Băng Trĩ Tà  hựu  đạo:"Kim thiên  thụ đáo á đinh  tiên sinh yêu  thỉnh tham gia  giá thứ từ  thiện vũ hội, Hựu Kết thức đáo liễu đa  mễ  ni tạp đại nhân,  ngã thực tại  ngận cao hưng."
 
 	" nga nhĩ cân  á đinh nhận thức  a."
 
 	Á  đinh giới thiệu  đạo:"Giá vị lâm  đạt. . . Nữ sĩ  dã thị tân Đắc ma nhĩ  đích Quý tộc chi hậu."Tha cố ý một  hữu thuyết thị hoa lặc gia tộc, thị đam tâm  dẫn khởi  đặc lạc tát  đích phản cảm.
 
 	"Nguyên  lai dã  thị  quý tộc tử  nữ, nan quái  giá  ma hữu  khí Chất."Đặc lạc tát liên  liên tán thán, mục quang canh  thị bả lâm  đạt khán liễu  nhất biến hựu nhất biến, hoàn toàn  vong liễu giá  thị tại nhất  cá thập ma  dạng đích công chúng tràng  hợp.
 
 	Á đinh kiến  tự kỷ  bá phụ giá  ma thất thái, cản khẩn can khái Liễu lưỡng thanh.
 
 	Đặc  lạc tát  hồi  quá thần lai, ti hào  bất lộ quẫn  bách thần sắc, nhưng  nhiên thập phân  thản nhiên đạm  định.
 
 	Á đinh  thuyết đạo:"Bá phụ, nhĩ  cân tây lai tư đặc tiên sinh tại đổ tràng  kiến quá diện, bất như trảo cơ hội thỉnh tha môn phu phụ khứ gia lí tố khách ba."
 
 	Đặc lạc tát phách thủ đạo:"Ân, ngã dã hữu giá cá tưởng pháp. Hoàn trảo thập ma cơ hội a, tựu hiện tại ba."
 
 	Á đinh đạo:"Hiện tại?"
 
 	"Nga, hiện tại hảo tượng hữu ta vãn liễu."
 
 	"Bất bất bất."Băng trĩ tà tiếu đạo:"Năng thụ đáo đa mễ ni tạp đại nhân yêu thỉnh tọa khách, ngã ngận vinh hạnh. Giá cá thì hậu hoàn bất toán ngận vãn."
 
 	Đặc lạc tát tiếu  đạo:"Hảo, na tựu giá  dạng quyết định  liễu, nhất Hội nhi tọa ngã đích mã  xa khứ."
 
 	Đặc  lạc tát tịnh  một hữu mã  thượng ly khai vũ hội, tại tràng bất thiếu trung quý  tộc, hào  môn phú hộ đô thiếp trước kiểm tưởng  cân tư pháp đại  thần đặc lạc tát  kết giao. sở  dĩ nhất trực  hỗ tương giới thiệu Nhận  thức liễu bán cá  đa thì, băng trĩ tà tài  tổng toán tọa  thượng liễu đặc  lạc  tát đích  mã xa. . .
 
 	"Ba ba chẩm ma hoàn  một Hồi  lai?"Đại  ba trùng  lộ  nhất hộ bình  dân gia trung, nhất cá thập thất, bát tuế đích nữ hài tọa tại xan trác tiền, trác thượng mãn thị cái trước đích thái hào, tha khán liễu khán bích thượng đích thì chung, thì gian dĩ cận nhất điểm, nhãn trung bất miễn hữu hứa đa thất vọng:"12 điểm dĩ kinh quá liễu, ba ba bất hồi lai liễu mạ?"
 
 	Trù phòng trung, nhất cá phụ nhân đoan trước nhất bàn tái thứ gia nhiệt quá đích thái bãi hồi trác thượng, tọa tại nữ hài bàng biên đạo:"Ngải mễ, tái đẳng đẳng ba, ba ba đáp ứng hồi lai quá sinh nhật, tựu nhất định hội hồi lai đích."
 
 	Ngải mễ thác trước hạ ba phục tại trác thượng tịnh tịnh địa đẳng, nhĩ đóa lí chích năng thính đáo tường thượng bích chung nhất bộ nhất bộ tẩu động đích  thanh âm. hốt nhiên  nhất trận  thược thi thanh truyền  lai"Thị  ba ba hồi  lai liễu."Ngải  mễ cao  hưng đích bào đáo môn  tiền khai môn:"Ba  ba, sinh nhật khoái  nhạc."
 
 	Nhất cá mãn hoài  đích ủng bão nhượng  ngải đăng thất khứ  thủ hộ đích  tâm tình đăng thì Hảo chuyển, ngải đăng  phủ  mạc trước nữ  nhi đích đầu a  a tiếu đạo:"Nhượng nhĩ hòa mụ mụ đẳng đắc trước cấp  liễu ba."
 
 	"Ngã hoàn  dĩ vi nhĩ bất hồi  lai liễu ni."Ngải  mễ tát kiều đích  mô dạng nhượng ngải  đăng canh vi cao hưng:"Ai nha, ba ba, nhĩ chẩm ma  thụ thương liễu?"
 
 	"a, kim  thiên hòa đồng sự  giác lượng đích  thì hậu bất tâm  lộng thương liễu,  nhất  điểm thương một  vấn đề đích."
 
 	"khoái tiến lai Ba."Ôn Nhu  đích thê  tử thủ hạ trượng phu Thân thượng đích phi  kiên, hựu bang  trước  trượng phu  thoát hạ hộ tí hòa  hậu trọng đích Khải giáp.
 
 	Ngải đăng tử tế khán liễu nhất hạ thụ thương đích địa  phương:"Ngã giá  phó  lão  cựu đích hộ tí thị  bất  năng tái dụng liễu, đẳng hạ thứ  phát  liễu  tân thủy hoán nhất phó phòng  hộ  canh toàn  diện đích."
 
 	"Bất dụng đẳng  hạ  thứ liễu." ngải  mễ lạp Trước phụ thân  tiếu  mị  mị đích tại phạn trác tiền  tọa hạ,  nhiên hậu tòng Phạn trác hạ  đào  xuất nhất  cá đại lễ vật hạp:"Đang đang  đang  đang, ba ba giá thị ngã tống nhĩ đích sinh nhật lễ vật  nga."
 
 	"Nga a a a a."Ngải đăng phủng trước lễ vật  hạp, kiểm thượng nhạc khai liễu hoa:" giá ma đại nhất phân lễ vật, ngã khả đắc Hảo  hảo khán khán Liễu. hiện Tại  khả dĩ sách khai mạ?"
 
 	"Đẳng nhất hạ."Ngải mễ hựu  bả lễ vật  hạp  thưởng  liễu  liễu- -  khứ:"Tiên xuy chá chúc hứa  nguyện  tài năng sách."
 
 	Thuyết trước phòng gian lí đích  đăng ám liễu hạ lai, mụ  mụ phủng trước sáp mãn chá chúc  đích  đản  cao tẩu lai, nhất gia nhân Nhất  khởi xướng  khởi  liễu sinh nhật đích chúc phúc ca.
 
 	" hứa nguyện Ba ba ba,  yếu  nhất khẩu Khí xuy diệt sở hữu chá chúc nguyện vọng  tài  hội thực hiện nga."Ngải mễ tại nhất bàng ngận  thị  khai  tâm  đích đạo.
 
 	"Ngã  nhất  định hội tố đáo đích." ngải  đăng  song thủ bão quyền phóng tại hung tiền, bế khởi  liễu  nhãn  tình:"Na  ngã hứa Nguyện  liễu. ngã  đích  sinh nhật nguyện vọng thị hi vọng  đắc đáo nhất phó tân  đích  tí giáp."Thuyết  hoàn thâm Hấp liễu  nhất khẩu khí,  nhất hạ xuy diệt liễu sở hữu đích chá chúc.
 
 	Mụ  mụ  hòa ngải mễ nhất khởi phách khởi liễu Thủ:"Chúc hạ nhĩ, sinh nhật  khoái nhạc."
 
 	Ngải đăng cáp cáp Nhất tiếu:"Ngải  mễ hiện tại ngã  khả dĩ khán nhĩ tống ngã đích lễ  vật  liễu  ba."
 
 	Lễ vật hạp sách khai, nhất phó tinh mỹ tí giáp thảng tại  hạp trung.
 
 	"Giá Song hộ tí ngận phiêu  lượng  a."Ngải đăng phủng xuất tí khải, tí khải thượng phụ trước đích tiêu thiêm thị 2480 kim tệ:"Ác, giá ma quý nha."
 
 	Ngải mễ đắc ý đạo:"Ân,  đích ma hóa  tí giáp ni. ba ba đích hộ tí dĩ  kinh dụng liễu ngận đa  niên liễu, sở dĩ giá hồi ngã đặc Ý mãi liễu  giá phó tí giáp cấp ba ba tố sinh nhật  lễ vật. sinh nhật lễ  vật  đích  tiền dã thị ngã tự kỷ tránh  đích, trừ  liễu  tại y viện thực tập  đích  tân thủy,  hoàn  dĩ ngã dĩ tiền tố dong Binh nhậm vụ tồn đích tiền,  một  hữu hướng mụ mụ yếu nga."
 
 	Ngải đăng  cáp cáp nhất tiếu:"Nhĩ khán  ngã  môn  gia đích ngải mễ đa ma thiếp tâm."
 
 	Mụ mụ dã  tiếu liễu:"Thị a thị a."
 
 	" ân"ngải mễ bị  thuyết  đắc  bất hảo Ý tư, nhất đầu trát tiến  phụ thân hoài  lí  hựu tát khởi kiều liễu.
 
 	Mã xa thượng, băng  trĩ tà  tam  nhân liêu trước thiên.
 
 	Đặc  lạc  tát đạo:"Hỏa tử niên kỷ  khinh  khinh động triếp tựu hữu thượng thiên kim quyển  đích thủ  bút, thực tại nhượng ngã ngận ý ngoại a."
 
 	Băng trĩ tà a a nhất tiếu:"Toán  bất  liễu thập ma, hữu  tư  sản nhi dĩ. thê tử đối sinh hoạt đích vật chất yếu cầu bỉ  giác  cao, ngã dã chích  hữu  tận lượng mãn túc tha liễu."
 
 	"Cáp cáp,  yếu cầu cao  dã thị ứng cai đích,  giá  thị  thân  vi  nam nhân ứng cai tố đích sự."Đặc lạc  tát hựu đả  lượng liễu nhất thứ lâm đạt:"Bất Thuyết giá ta liễu. dã bất phạ nhĩ niên  khinh nhân tiếu thoại,  ngã  tuy nhiên thị cá quan, dã tựu giá ma lưỡng  cá ái hảo,  trừ  liễu ngoạn nhạc  tựu thị đổ tiền,  khả  tựu thị vận khí bất thái hảo."
 
 	Băng  trĩ tà nhất tiếu, thuận trước tha đích thoại Đạo:" nhân  đô hữu ái hảo, thùy thuyết đương  quan  đích tựu bất năng cật hát phiêu đổ liễu, tự kỷ cao hưng tài thị tối trọng yếu đích. Bất quá đổ bác ma, vận khí đích xác phi thường trọng  yếu, vận khí  hảo đích liên trước  thập bả đô năng doanh, bất hảo đích nhất  bách cục Đô năng thâu."
 
 	" nhĩ  thuyết  đắc thái đối liễu. khả  thị. . ."Đặc lạc tát  mạc Liễu  mạc Tự kỷ đích ngốc phát đạo:"Tuy nhiên Ngã  dã tri đạo đổ bác ma,  thâu đa doanh thiếu thị ngận  chính  thường đích, đãn tổng thị thâu Tâm lí dã bất  thái  thống  khoái.  na thiên khán nhĩ nhất tràng bỉ tái tựu doanh Trám liễu 4000  đa  kim quyển, ngã thực tại ngận tưởng  hướng  nhĩ thỉnh giáo nhất hạ giá lí diện thị bất thị hữu thập ma kỹ xảo?"
 
 	Băng  trĩ  tà đạo:" vận khí giá chủng đông tây  thái  phiêu phù liễu, Một biện pháp chưởng ác, Yếu doanh tiền  đương  nhiên hữu kỹ xảo."
 
 	"Thập ma kỹ  xảo? năng bất năng thuyết lai Thính  thính."Đặc lạc  tát  mang truy vấn.
 
 	 băng  trĩ  tà do dự  liễu nhất hạ, thuyết đạo:"Ký nhiên đại nhân đô vấn liễu, ngã  tựu thực thoại thuyết  ba. Kỳ thực Ngã tịnh bất hội  thập  ma đổ bác đích kỹ xảo, na thiên chi  sở dĩ năng  doanh giá ma đa niên,  toàn kháo  nhất cá đổ  bác đích thủ cao  giáo ngã."
 
 	"Nguyên lai  thị giá dạng. Đổ bác đích cao  thủ."
 
 	 băng trĩ tà đạo:"Giá cá bằng Hữu Thị ngã dĩ  tiền nhận thức đích, cư thuyết tha Mỗi đổ tất  doanh, tòng  lai đô một hữu thâu quá. Đại nhân yếu thị hữu hưng  thú, cải thiên ngã Khả Dĩ giới thiệu nhĩ Môn nhận thức."
 
 	Đặc lạc  tát cao hưng đạo:"A, na thái  hảo liễu."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách nhị Thập Ngũ chương trị  bệnh đích dược phương
 
 	Xa  đình liễu, băng trĩ  tà hòa lâm đạt  bị đặc lạc tát thỉnh Tiến liễu  gia  trung.
 
 	"Đại nhân gia lí bố trí  đắc chân bất thác a."
 
 	"Thỉnh tọa."Đặc lạc tát  thỉnh băng trĩ  tà hòa lâm đạt tọa hạ, tự kỷ dã  tọa  tại  liễu nhất bàng  đích Sa phát thượng  thuyết đạo:"Tây lai tư đặc. Băng trĩ tà,  thính nhĩ đích danh tự  ngã giác đắc hữu ta nhĩ thục."
 
 	Băng trĩ tà  tiếu đạo:"Na nâm nhất  định thị tại thông tập lệnh thượng kiến quá ngã đích Danh tự."Thuyết trước bả bị ma nguyệt  đế quốc  thông  tập đích sự thuyết liễu xuất lai.
 
 	"Nga, đối đối đối, ngã tưởng  khởi lai liễu.  tiền  lưỡng niên ngã  thị thính hạ diện đích  nhân thuyết khởi quá."Đặc lạc tát ngận thị  nhạ dị:"Một tưởng đáo thị nhĩ,  giá chân thị. . ."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đại nhân  bất hội thị Đối ngã thông tập phạm đích thân phân hữu điểm giới ý ba."
 
 	Đặc lạc tát đạo:"Bất hội,  ngã khán nhĩ  dã bất tượng  na chủng hỉ  hoan tác ác phạm tội đích nhân."
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Thân vi S cấp dong binh đoàn đích S cấp dong binh, tại thế giới lữ hành, tổng hội nhã lai nhất  ta ma phiền. giá  thứ Hội tại  tân đắc ma nhĩ đậu lưu, chủ yếu thị dữ thê tử  tân hôn mật nguyệt, tưởng tại nhất cá địa  phương đa hưu  tức nhất hạ."
 
 	Đặc lạc  tát kinh dị đạo:" nhĩ thị S cấp  dong binh đoàn đích thành viên?"
 
 	"Đế chi  dong binh đoàn đích  băng đế."Băng trĩ tà nã xuất Nhất  kiện đông tây  đạo:"Giá thị ngã thành vi S cấp dong binh sở hoạch đắc đích huy chương ."Tha tâm lí  tri đạo, yếu kết  thức cao quan, tựu Đắc Đặc sĩ thân phân,  tự kỷ thủ lí năng dụng đích giới mã bài tự nhiên thị hào bất lận sắc đích đả xuất  khứ.
 
 	"S cấp  dong binh đích huy chương ngã kiến quá, hoàn chân thị."Đặc lạc tát tiếp  quá huy chương  khán liễu khán,  hựu khán trước băng trĩ tà, tuy nhưng  hữu điểm bán tín  bán nghi, đãn tưởng đáo thông tập lệnh đích sự, năng bị ma nguyệt phát xuất SSS thông tập lệnh,  đương nhiên thị  chân đích, tâm lí đốn thì tương tín liễu băng  trĩ tà đích thân phân, thái độ dã mã thượng biến đắc  bất nhất dạng liễu:"Nguyên lai tây lai tư đặc tiên  sinh thị S cấp dong binh, nan Đạo Khí chất khán Thượng  khứ na ma bất nhất dạng, hạnh hội hạnh hội."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Na lí,  năng kết thức thánh bỉ  khắc á đích tư pháp đại thần tài thị ngã đích  vinh hạnh."
 
 	S cấp dong  binh đoàn đích ý nghĩa tất cánh  bất nhất dạng, tựu  toán thị thánh bỉ khắc  á giá dạng đại đế quốc  đích quan viên dã  hội hữu tâm kết  giao, canh hà huống thị hoàn thị S cấp dong binh  đoàn lí diện cốt Can thành viên.
 
 	Đặc lạc tát ngận thị  hữu ta cao hưng:"Thuyết khởi lai ngã nhất trực  hi vọng năng cú  nhận thức  kỷ vị 7S đương  trung đích bằng hữu,  một tưởng đáo kim thiên năng ngộ kiến tây lai tư đặc tiên sinh, bất  tri đạo tôn phu nhân đích thân  phân dã thị mạ?"
 
 	đạt đạm đạm địa ứng liễu nhất thanh.
 
 	"kim thiên năng ngộ đáo lưỡng vị  quý khách, thực tại thị ý ngoại đích thu hoạch a."
 
 	"Đại nhân thái xưng tán liễu."
 
 	"Đại nhân."Đa mễ ni Tạp gia đích quản  gia lai đáo liễu  khách thính.
 
 	Đặc lạc  tát vấn đạo:"Bỉ  nhĩ đích trạng huống Hoàn  hảo Mạ?"
 
 	Quản gia điểm đầu đạo:"kim thiên nhất thiên đô ngận ổn định, Nhập thụy  tiền  y sinh hoàn chuyên môn kiểm tra quá. nâm yếu khứ khán khán  mạ?"
 
 	"Dĩ kinh thụy liễu, tựu bất  yếu đả nhiễu tha hưu tức liễu. nhĩ dã Hạ khứ ba."Đặc lạc tát Huy liễu Huy thủ.
 
 	"Thị, na ngã tiên hạ khứ liễu."
 
 	Băng trĩ tà kiến quản gia ly khai hậu, vấn đạo:"Đại Nhân, cương cương kiến nhĩ môn thuyết Thập ma y Sinh, gia Lí hữu nhân  bệnh liễu Mạ?"
 
 	"Ai, ngã chính vi giá kiện sự phiền não ni."Đặc lạc tát ai thán đạo:"Ngã đích tiểu nhi tử tu luyện ma sĩ bất hạnh xuất liễu ý ngoại, hoạn thượng liễu ma lực dong huyết chứng."
 
 	"Ma lực  dong huyết chứng"Băng trĩ tà trứu  mi đạo:"Cư ngã liễu giải,  ma lực dong huyết chứng hảo tượng thị tuyệt chứng a."
 
 	"Y sinh thuyết bệnh tình tái Giá dạng ác hóa hạ khứ, tối đa đà bất  quá  nhất  niên."Thuyết khởi  giá ta,  đặc  lạc  tát đích thần sắc chi trung canh hiển ưu  thương.
 
 	" a  chân bão khiểm, đề khởi liễu Đại nhân đích Thương  tâm sự."Băng trĩ tà  nghi vấn:" bất quá, giá cá  bệnh  chân đích  nhất  điểm trị liệu đích biện pháp dã một hữu mạ?"
 
 	"Dã bất thị nhất điểm biện pháp dã một hữu. y sinh thuyết yếu ngã nhi tử hữu  cơ hội thuyên  dũ, duy nhất Đích biện pháp Tựu thị  long lân."
 
 	"Long Lân?"băng trĩ tà đạo:"A,  ngã  chích tri đạo long lân thị luyện chế trang bị đích hảo tài liệu, một tưởng đáo hoàn năng trị  bệnh."
 
 	Đặc lạc tát thuyết:"Chân chính chính thống đích Cự long, tha  môn  đích  long lân đô hữu vô thất cường đại đích đặc thù lực lượng, chính  diện  trừ liễu khả dĩ miễn  dịch  phòng hộ ma pháp công kích dĩ ngoại, lí  trắc canh khả dĩ  áp ức bạo * đích ma lực. chích  yếu hữu  nhất  kiện long lân  chế thành đích y  phục  áp chế ngã nhi tử Thể nội bất ổn định đích bạo * ma lực, nhượng tha hữu túc cú Đích  thì gian Tương thân thể hoàn thành nguyên tố hóa, thành vi ma  chi sĩ, ma  lực  dong huyết chứng đích bệnh trạng tựu khả dĩ triệt để thuyên dũ."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng."Băng trĩ tà hựu nghi hoặc đạo:"Long lân tuy nhiên thị bảo  vật,  đãn dĩ đại nhân nâm  tại  tân đắc ma nhĩ đích thân phân hòa địa phân, yếu lộng nhất kiện long lân tố thành đích  y phục ứng cai  dã bất thị hoàn toàn bất khả năng. đãn ngã chẩm ma kiến đại nhân  nhĩ ngận  ưu sầu đích  dạng tử, nan đạo long lân giá ma bất hảo  trảo?"
 
 	Đặc lạc tát diêu  đầu:"Như quả cận cận chích thị long lân, ngã đại Khả dĩ hoa trọng kim đáo xử  thu cấu nhất ta tán  toái đích lân  bì  bính thành nhất kiện y phục."
 
 	"Thị a."Băng trĩ tà đạo:"long lân cận quản hãn hữu, Đãn lưu lạc đáo thế giới các địa đích phá toái lân bì tổng  hoàn  thị  hữu  đích, chích yếu hữu tâm  thu  tập, yếu tố thành  nhất  kiện y  phục  dã bất  thị nhất kiện thập phân khốn nan đích sự."
 
 	Đặc lạc tát Đạo:"Điều kiện  bất giá Ma giản Đơn. Y sinh thuyết bất đồng đích  long lân bì  sở  uẩn  hàm đích năng lực cao đê  các hữu soa dị, tựu toán thị xuất Tự  đồng nhất chủng long đích long lân  bì, căn Cư long đích niên linh đại Tiểu bất đồng, lực lượng đại  tiểu  dã hữu bất đồng. Sở dĩ giá  kiện long lân tố  thành  đích  y phục, tất tu thị xuất tự đồng nhất điều cự long thân thượng  đích lân  bì, nhi thả tối hảo Thị hoàn chỉnh đích nhất khối, giá dạng tài năng quân hành  đích  áp chế ma lực đích bạo động.  ngã tại tân đắc ma nhĩ tuy nhiên  vị  cao quyền trọng, gia cảnh phú dụ, đãn  nhất  khối hoàn  chỉnh đích long lân bì tựu  toán thị đế quốc hoàng cung dã bất thị thuyết hữu tựu hữu đích đông tây.  sở  dĩ  ngã. . ."
 
 	Băng  trĩ  tà hốt  nhiên  cáp  cáp đại  tiếu khởi lai.
 
 	Đặc lạc tát nạp muộn:"Nhĩ tiếu thập ma?"
 
 	 băng  trĩ tà  đạo:"Ngã tiếu giá thực tại Thị thái xảo liễu, kim thiên thị thượng đế chú định  nhượng  đại nhân nhĩ ngộ kiến ngã a."
 
 	"Chẩm ma thuyết? nan đạo. . ."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Ngã chính hảo hữu nhất trương hoàn chỉnh đích hắc long lân bì, đại tiểu  túc  cú  tố nhất lưỡng kiện y phục liễu."
 
 	"Chân đích mạ? nhĩ. . . nhĩ một phiến ngã?"Đặc lạc tát nhất hạ tử kích động  khởi lai, liên thoại đô thuyết bất lợi tác liễu.
 
 	"Ngã chẩm ma cảm phiến đại Nhân."Băng trĩ  tà  đạo:"Giá  khối  hắc long lân thị  ngã  lưỡng niên tiền vô ý trung hoạch đắc, bản lai Nhất trực tại tưởng  cai chẩm ma hảo  hảo đích lợi dụng tha, phát huy tha tối đại đích giới trị, một tưởng  đáo kim thiên  ngộ  đáo đa mễ ni tạp đại  nhân giá  ma nhu yếu giá kiện đông tây."
 
 	 đặc lạc tát cấp thiết đạo:"Bất quản chẩm  ma dạng, nhĩ giá khối hắc  long lân bì ngã  yếu  liễu, bất quản hoa đa  đại đích giới tiền ngã đô nguyện ý mãi  hạ. tây lai tư Đặc tiên sinh, nhĩ khai cá giới ba."
 
 	"Ân ~" băng trĩ tà Trầm ngâm liễu nhất hội nhi đạo:"Tiền đối ngã lai thuyết tịnh bất trọng yếu, đại nhân yếu giá kiện đông tây cứu tự kỷ nhi tử đích mệnh, ngã tống cấp đại nhân dã một quan hệ."
 
 	"Tống cấp ngã, giá. . ."Đặc lạc Tát thính đáo băng trĩ tà  yếu  tống, phản nhi hữu  ta  do dự:"Giá ma  quý trọng  đích lễ vật, ngã chẩm ma năng tùy tiện thu hạ."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đại nhân yếu nã giá  kiện đông tây cứu nhân, ý nghĩa đương nhiên quý trọng. đãn  nhất kiện hắc long lân bì đối ngã lai thuyết, dã bất toán thập  ma thái trọng yếu đích đông tây,  đại nhân nhĩ tưởng  thái đa  liễu."
 
 	Đặc lạc tát cảm kích đạo:"Na. . . Cảm tạ đích Thoại ngã thực tại bất  tri đạo cai chẩm ma thuyết, dĩ  hậu hữu thập ma nhu yếu bang mang đích, chích quản lai trảo ngã."
 
 	"cáp  cáp, đại nhân Khách khí liễu."
 
 	Hựu  nhàn liêu liễu nhất hội nhi, băng trĩ tà dữ Lâm đạt khởi thân Đạo:"Thì gian ngận vãn liễu, ngã  môn  cai hồi khứ liễu. đông tây Ma,  giá  ma vãn liễu bất thái phương tiện,  đẳng minh Thiên ngã Đáo ngân Hành thủ xuất lai,  tái phái nhân cấp  đại  nhân nhĩ tống lai."
 
 	"Ân, ngã tống nhĩ môn ly khai."Đặc lạc tát tương băng trĩ tà hòa lâm đạt nhất trực tống thượng xa mã ly khai.
 
 	Bàng biên  đích  quản  gia đạo:" đại nhân, chỉnh khối đích hắc long lân  bì  bất  thị  nhất  bàn  đích  quý trọng vật phẩm, tha cư nhiên nhất mai ngạnh tệ dã Bất yếu, giá cá nhân chân thị đại  phương a."
 
 	Đặc lạc tát hoãn Hoãn  tẩu tiến gia trung:"Thế  giới na hữu nhĩ tưởng đích giá Ma hảo đích  sự, tựu toán tha thị đế  chi dong binh đoàn đích thành viên, đại trương  đích hắc long lân dã bất  thị tùy tiện  năng tống xuất đích."
 
 	"Na. . ."
 
 	"Tha bất yếu Tiền, đương nhiên Thị  hữu canh Nhu yếu đông tây Yếu tòng ngã giá  lí hoạch đắc."
 
 	"Khả thị tha một  hữu đề xuất  nhậm  hà điều kiện a."Quản gia  thuyết đạo.
 
 	Đặc lạc tát đạo:"Một Hữu đề xuất bất đại  biểu một hữu, ngã đương  quan  giá  ma cửu,  nhĩ  khán quá na cá thương  nhân quý tộc tại tặng dư hảo xử chi hậu, một hữu tác thủ hồi báo đích? tha tương lai nhất định hội tác thủ hồi báo, đãn giá Ngận Chính thường, Nhân vi kim tiền  dữ  quyền lực đích ma dịch bản lai tựu thị giá dạng, chích  yếu  tha  khán thượng liễu ngã đích Quyền lực, tương  lai ngã tựu năng lợi dụng tha."
 
 	Quản gia đạo:"Bất quản chẩm  ma thuyết, giá hồi bỉ nhĩ thiếu gia toán thị Hữu cứu  liễu."
 
 	"Thị a."Tưởng đáo giá lí, đặc lạc tát tựu nhẫn bất trụ đích  cao hưng:"Đẳng tha bả hắc long lân tống lai, giá hồi tựu toán bang liễu ngã tối đại đích mang liễu."
 
 	Nhai đạo thượng,  lộ đăng hạ, tòng đa mễ ni tạp gia xuất  lai đích  mã  xa sử quá, xuyên quá truyền tống Trận, bất cửu tựu đáo liễu lâm  đạt gia môn tiền. khai môn tiến ốc, lâm đạt đả khai băng  tương  thủ  xuất ẩm liệu thảng  tại  khách  thính đích sa phát thượng đạo:"Nguyên lai nhĩ dĩ kinh chưởng  ác liễu đặc lạc tát đích nhược điểm liễu."
 
 	Băng trĩ tà nã khởi quả trấp  hát  liễu  nhất khẩu, tọa tại lâm đạt thân biên  đạo:"Giá hồi đích sự túc cú nhất thứ lạp  cận ngã hòa tha  chi  gian  đích quan hệ."
 
 	" tha thu liễu nhĩ đích lễ vật, nhất định nhận vi nhĩ thị vi liễu phàn phụ quyền quý tài  hội  ba kết tha. nhi tòng đầu đáo Vĩ,  tòng đổ tràng đáo vũ hội  dĩ  cập đáo tặng dư hắc long lân đích sự, Đô thị tha tiên đề xuất, tuyệt đối tưởng bất đáo thị nhĩ tại hữu kế hoa đích tiếp cận tha."
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Thân vi thế Giới tối Đại  đế quốc nội nhất đẳng nhất đích cao  quan, tha tuyệt đối hữu bị nhân ba kết đích tư cách, giá nhất điểm tha ứng cai thị bất hội hoài nghi đích. Tiếp cận tha đích sự tuy nhiên thuận lợi,  đãn giá hoàn chích thị cương cương khai thủy. tòng mục tiền đích tình huống lai khán, trát nhĩ bác cách  thế lực tuy  cường, đãn yếu soán vị diện lâm đích trở lực dã  bất  tiểu, nhi Lạp đạt  đặc khán thượng khứ Tượng thị Một hữu Để kháng năng lực, đãn thực tế đích tình huống  dã vị Tất tượng tha đối  nhĩ thuyết  đích  na dạng.  nhất quốc chi quân như quả hào vô căn bản, giá cá vương vị tha tảo tựu tọa bất hạ khứ liễu,  dã bất hội đáo  hiện  tại hoàn năng trầm đắc trụ khí. tha năng tại  trát  nhĩ  bác cách bất tri tình đích tình huống  hạ, man quá thân biên đích nhãn tuyến lai hãm hại hoắc nhân hải  mẫu  nhập ngục,  thủ lí đầu nhất định  hoàn  hữu một hữu bạo lộ đích để bài hòa thế lực."
 
 	"Nga. Giá Ta sự tình nhĩ Chẩm ma phân tích đắc  giá  ma  thanh sở?"Lâm đạt vấn.
 
 	"Hanh  âm mưu tàn nhẫn đích quyền  lực đấu tranh ngã tuy  nhiên khán Đắc bất đa, đãn dã túc cú khắc  cốt minh tâm liễu."
 
 	Lâm đạt hựu vấn đạo:"Na tiếp hạ  lai nhĩ cai chẩm  ma biện?"
 
 	"Mục tiền vương đô tình  thế  phục  tạp, hoàn hữu ngận đa ngã Môn bất tri đạo đích sự tình.  trừ liễu kế tục dĩ kinh xác định đích kế hoa, ân. . ."Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, tiều trước  lâm đạt  đạo:"Tà đế, ngũ đế  chi trung đích tà đế, nhĩ đích để bài ứng cai bất chích hữu hiện tại sở biểu Hiện đích giá ma đa ba?"
 
 	"Nhĩ thập ma ý tư?"
 
 	Băng Trĩ  tà tiếu  liễu tiếu:"Ngã tưởng nhượng  nhĩ bang ngã nhất cá mang."
 
 	"Thập ma mang?"
 
 	"Ngã tưởng hướng nhĩ tá nhất dạng đông tây. . ."
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa  chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách nhị thập lục chương  nhân? thú? thi?
 
 	"Khoái. . . khoái bào."
 
 	"Biệt nhượng Tha nhân bào Liễu,  sát nha"
 
 	Mật lâm gian đích tiểu sơn đạo thượng, lưỡng hỏa sĩ binh nhất tiền  nhất hậu  chính tại truy trục. tiền diện đích sĩ binh đâu khôi khí giáp, ngận thị lang  bái, tòng khôi giáp thượng đích văn chương ấn ký khả dĩ khán xuất giá ta đào bào đích nhân thị khuê ni tư đích quân đội, nhi tại hậu  diện  truy cản  đích  quân  đội đa mông đa đích  sĩ  binh.
 
 	Sưu sưu  sưu. . . Tiếp  liên  bất  đoạn đích tiến thỉ ma  pháp hướng tiền phương  phi trung, trung chiêu  giả ứng thanh nhi đảo.
 
 	Hậu phương truy đích sĩ binh đại Hảm:"Khuê ni tư đích sĩ binh khoái đầu  hàng, tái bất đầu hàng ngã môn  tựu  cản tận sát tuyệt liễu."
 
 	"Bất hứa Đầu hàng, khoái tẩu, khoái cấp ngã tẩu, đầu  hàng liễu tha dã bất hội phóng quá ngã môn đích."Khuê ni tư đích  sĩ  binh trung, nhất danh quân  quan vũ trước đao phong liên thích đái cản, thủ  lí  đầu hoàn đề trước nhất đại bao kim ngân tài bảo, kiến hữu bộ  hạ yếu Đầu hàng, mã thượng tựu thị nhất đao khảm quá khứ.
 
 	Thiên không trung nhất  danh đa mông đa đích quân quan  thừa  cách  lâm đức lôi điêu  bối  thượng, mi đầu vi ngưng, hoãn hoãn cử khởi liễu thủ trung băng tinh đích ma thạch súng, phanh đích nhất thương đả xuất, tán trước bạch quang đích  băng đạn tinh chuẩn đích đả tại  liễu  địch  phương quân quan đích thối thượng. địch phương quân quan đốn thì  suất  đảo tại địa, Băng phong Liễu Bán điều  thối. Tiếp trước không Trung đa mông đa đích quân quan hựu thị tam thương đả  xuất, nhất thương  đả  lạc liễu tha đích vũ khí, nhất thương đả lạc Liễu tha thủ trung đích bao phục, tối hậu nhất  thương  bả tha lánh nhất  điều thối dã cấp băng trụ liễu.
 
 	"Khoái lạp ngã Khởi lai,  biệt tẩu hỗn đản, Nhĩ  môn  tưởng bị quân  pháp  xử  hình mạ?"Khuê  ni tư đích  quân  quan bính mệnh  đích tránh trát hô hảm, tưởng ba khởi lai, đãn giá cá thì hậu kinh hoảng loạn đào đích sĩ binh căn bản một Nhân quản tha.
 
 	"Bả tha môn đích trường quan  trảo khởi lai, biệt nhượng tha bào liễu."Đa mông đa đích sĩ binh hô hảm  trước, Kỷ  cá kỵ trước tuấn  lang chiến mã đích sĩ binh gia tốc  trùng liễu thượng khứ, trường thương nhất thiêu bả địch nhân  đích quân quan thiêu tại  liễu thương đầu, cao cao đích cử liễu khởi lai:"Cáp cáp cáp cáp, nhĩ môn đích trường quan dĩ Kinh bị trảo trụ liễu, hoàn bất đầu hàng mạ?"
 
 	" đầu. . . đầu hàng, ngã đầu hàng, lánh sát ngã."Kỷ danh khuê ni tư sĩ binh kiến trường quan Bị cầm, nhưng hạ binh khí, bão đầu quỵ tại  liễu địa thượng, kỳ tàn dư dã mã thượng phân Phân hiệu phảng.
 
 	Đa mông đa đích sĩ binh ngận khoái vi thượng bả sở hữu đầu hàng đích nhân toàn  đô  chế  trụ, nhất cá sĩ quan bả thương đầu thượng đích địch nhân quân Quan đề hạ liễu khán liễu  khán, cáp cáp tiếu đạo:"Ni lỗ trung hiệu,  giá hạ ngã môn lập công liễu, giá cá gia Hỏa cư nhiên thị cá  tương  quân."
 
 	"Thị cá tương quân, bất  thị  ba."Chu vi sĩ binh tức hưng phấn hựu bất tương tín, tái nhất khán quân hàm, quả nhiên thị cá chuẩn tương.
 
 	Hữu  nhân tâm hữu hoài nghi, đạo:"Tương quân chẩm ma giá ma một dụng, hội bất Hội thị cá giả  đích?"
 
 	"Đối đối đối, ngã thị giả đích, ngã thị giả đích."Bị phu đích chuẩn tương liên  liên  đạo.
 
 	Đa mông đa sĩ binh nhất cá nhĩ quang trừu liễu quá khứ:"** một Vấn nhĩ."
 
 	Ni lỗ. Úy khiêu liễu hạ lai đạo:"Bất quản thị bất thị đích, tiên đái hồi khứ  tái thuyết. Khuê ni tư đích quân chính **, giá gia Hỏa chân thị cá chuẩn  tương dã thuyết bất định."
 
 	Chúng  sĩ binh đăng thì cao hưng bất dĩ, thu thập khởi địa thượng đích chiến  lợi phẩm lai.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, chiến phu đô dĩ bị sách đáo khôi giáp bảng hảo, sĩ quan đạo:"Ni lỗ trung hiệu, khả dĩ tẩu liễu."
 
 	Lỗ. úy trọng tân khiêu hồi lôi điêu, thiếu vọng liễu nhất hội  nhi nam phương đích mê vụ sâm  lâm, huy liễu huy thủ:"Tẩu ba."
 
 	 sĩ binh môn tẩu hậu, lưỡng cá nữ nhân tòng thụ lâm lí tẩu liễu xuất lai.
 
 	"Đại nhân, nhĩ một sự ba."Thuyết thoại đích nữ nhân chính thị minh giới vương mạc lạp đế tư. Khấu lạp đích phó tọa an nại lệ. Vi cơ.
 
 	"Khái  khái. . .  một. . . một sự."Khinh khinh địa  đê khái nhượng khấu lạp kiểm thượng  phù hiện xuất nhất chủng bệnh thái đích kiều diễm,  tại nhu hòa  đích dương quang hạ hiển đắc cách ngoại động nhân.
 
 	Vi cơ sam phù trước tha đạo:"Hiện tại đáo xử đô thị chiến tranh, liên đa mông đa hòa khuê ni tư giá dạng đích tiểu quốc dã đả khởi lai liễu, ngã môn chích  bất quá thị tại mê vụ sâm lâm lí chuyển Liễu nhất quyển, tình huống tựu biến đắc bất nhất dạng liễu. tưởng bất đáo đích  thị khuê ni tư đích quân đội bại đắc giá ma khoái, tài kỷ thiên Thì gian tựu dĩ kinh hoàn toàn hội thối."
 
 	"Hủ hủ đích kiến trúc nhất đán băng  hội tương nhất phát bất khả thu thập, hội lạn đích thương khẩu chích hữu sạn khứ hủ nhục tài năng thuyên dũ."
 
 	"Khả  tích tổ chức đích thế lực chủ yếu tại  nam phương, bất nhiên giá dạng đích quốc Gia thực tại ngận hảo khống  chế."Vi cơ khán liễu hạ tả hữu:"Đại nhân,  ngã môn  cai hướng  na biên  tẩu, hoàn thị đáo nặc phổ Thành khứ đả thám nhất hạ?"
 
 	"Bất dụng liễu."Khấu lạp khinh khái trước đạo:"Mê vụ sâm lâm hòa phụ cận đích thành thị đô khứ quá liễu, khả dĩ xác định sâm lâm lí đích khí tức hòa ngã sở học đích ma pháp khí tức ngận tượng, đãn tuyến tác dĩ kinh trung đoạn tái khứ nặc phổ thành dã tra bất đáo thập ma, nhi thả hiện tại chính trị chiến tranh thì kỳ, khứ liễu chích hội chiêu nhã canh đa đích ma phiền. Ngã môn hoàn thị tiểu lộ ly khai giá cá quốc gia ba. . . khái khái. . ."
 
 	Bàng vãn, thụ lâm lí, vi cơ dữ khấu lạp lai đáo nhất cá tiểu thôn tử tiền.
 
 	"Giảo diện thị  cá tiểu thôn trang."Vi cơ đạo:"Ngã môn tựu tại giá lí quá dạ cật điểm đông tây ba."
 
 	"Ân."
 
 	Thôn tử bất đại, y sơn nhi kiến, chích hữu kỷ hộ nhân gia. Vi cơ phù trước khấu lạp tẩu tiến thôn trang, khước  phát hiện thôn tử lí tịch tịnh vô thanh, bán điểm thanh âm đô một hữu. Vi cơ khán trước chu vi hắc động động đích môn song:"Hảo tượng thị cá phế khí đích thôn tử, nhân vi đả trượng đào nan liễu Mạ?"
 
 	"Thôn tử lí đích sinh hoạt khí tức dĩ kinh ngận đạm,  hoang phế tối  thiếu hữu nhất cá nguyệt liễu, nhi thả khuê ni tư đích chiến tranh hoàn  tại trung  bắc bộ giao trước, ly giá lí hoàn hữu nhất đoạn cự ly."Khấu lạp văn liễu văn không khí trung đích khí vị:"Hữu Nhất cổ thi tinh vị. Ân? Hoàn hữu nhất cổ ngận đặc biệt đích khí vị,  dã thị thi thể đích vị đạo, đãn bất đồng."
 
 	Thi tinh vị ngận đạm, đạm đắc nhất bàn nhân căn bản bất khả năng văn đắc đáo. Ngận khoái vi cơ tại thôn tử lí phát hiện liễu nhất chích nhân loại  cước cốt, cước cốt phá toái bất tề, hữu bị tê giảo  quá đích ngân tích:"Bị dã thú tập kích liễu mạ?"
 
 	"Bất thị, giá chủng đặc thù đích thi thể vị  đạo hòa ngã tại mê vụ sâm lâm hô hấp đáo đích nhất dạng. cân ngã  lai."Khấu lạp kiều nhu đích thân thể triển động, nhất hạ dĩ Hướng sơn thượng phi khứ.
 
 	Nhất lộ tại sơn lâm trung phi dược, bất tri bất giác thùy mộ đích tịch dương biến thành liễu lãnh bạch sắc đích tân nguyệt. khấu lạp cảm  thụ trước không khí trung đích khí vị, hựu tại sơn lâm trung trảo đáo liễu nhất cá tiểu thôn tử. Giá cá thôn tử bỉ chi tiền đích yếu đại ngận đa, túc hữu kỷ thập hộ nhân gia, đãn tương đồng đích thị, giá lí đồng dạng tịch tịnh, không đãng đãng đích thôn tử lí bán cá nhân ảnh đô một hữu. ** đích xú vị, thứ tị đích tinh vị thị giá lí tối nùng liệt đích khí tức.
 
 	Thôn tử đích địa thượng hoành thất thụ bát đích hoành trước hứa đa sinh súc đích thi thể, thi thể dĩ kinh ** nhuyễn hóa, hữu đích đại hoàng ngưu lạn xuyên liễu đỗ bì, thảng xuất nhất địa hi lạn đích tràng tử nội tạng. Nhất tẩu thượng tiền, mã thượng kinh khởi mạn thiên đích lục dăng, mật mật ma ma ông ông nhất phiến.
 
 	Vi cơ tẩu nhập lục dăng đương trung ti hào dã bất tại ý, kiến địa thượng đích sinh súc thi thể đô hữu bị tê giảo quá đích ngân tích, hữu ngận đa thi thể bị cật điệu liễu nhất đại bán, chích thặng hạ nhất tiểu tiệt tàn dư:"Khán lai giá gia hỏa bất hỉ hoan cật hủ lạn đích nhục."
 
 	"Khí vị đáo giá lí dĩ kinh ngận trọng liễu, ứng cai tựu tại giá phụ cận."Khấu lạp quan sát trước chu vi, hốt nhiên thôn tử trung hưởng khởi liễu kỷ thanh lạc lạc lạc đích quái thanh, tiếp trước tựu kiến đáo phòng ốc chi gian đích âm ám giác lạc trung hoãn hoãn tẩu xuất nhất cá nhân lai.
 
 	"Thị cá nhân"Vi cơ cử trước thủ trung đích quang huy ngận hữu ta kinh nhạ.
 
 	Chích kiến giá cá nam tử toàn thân xích lỏa, mãn kiểm thị huyết, bì phu cực vi nộn bạch, song nhãn trung lộ trước khả phạ đích thần sắc, tựu tượng nhất chích huyết tinh đích dã thú tiều kiến liễu liệp vật nhất bàn. Tha đích thủ trung hoàn bão trước nhất cụ nữ thi, nữ thi chích hữu thập ngũ, lục tuế thượng hạ, thân thượng đích y phục bị tê đắc xích lỏa, tả kiên hòa bán biên bột tử dĩ bị giảo điệu, thân khu thượng, đỗ tử thượng đô xử đô thị tê giảo đích ngân tích, lưỡng chích đại thối canh thị bị khẳng đắc khanh khanh oa oa, chích thặng hạ lưỡng căn cốt giá tử liên trước thiếu hứa cân nhục tại hoảng đãng. Tòng giá thiếu nữ thi thể kiểm thượng đích biểu tình khả dĩ khán xuất, tha sinh tiền tao ngộ liễu đa ma đại đích kinh hách dã khủng hoảng.
 
 	Giá nhân nhất biên khẳng giảo trước hoài lí đích nữ thi, nhất biên trực câu câu đích trành trước khấu lạp hòa vi cơ mạn mạn kháo cận, hầu lung lí canh thị phát xuất lạc lỗ lạc lạc đích quái thanh.
 
 	"Đại nhân, nhĩ khán tha thủ thượng đích giới chỉ."
 
 	Dạ nguyệt hạ, cật nhân nam tử thủ thượng đích giới chỉ tuy nhiên bị huyết dịch già yểm, đãn nhưng nhiên tán phát trước quỷ dị đích kết sắc quang mang.
 
 	Khấu lạp đương nhiên dĩ kinh khán đáo liễu, đãn khước một thuyết thoại.
 
 	Giá thì cật nhân đích nam tử bả thủ trung đích thi thể nhưng tại nhất bàng, thân xuất trường trường đích thiệt đầu nhất thiểm kiểm thượng đích huyết tinh, mãn khẩu tiêm đinh bàn đích lợi xỉ bạo lộ xuất lai, sát thì phốc hướng khấu lạp.
 
 	"Ân"Vi cơ phản ứng mẫn tiệp, đối phương phốc khởi đồng thì, thủ thượng đích ma pháp dã phát động liễu.
 
 	Cật nhân đích nam tử tao đáo phong ma pháp công kích, tá trước phong lực cải biến phương hướng, chuyển thân hướng bàng biên đích vi cơ phốc khứ.
 
 	Vi cơ tâm tùy ý động, thuấn gian hựu thị sổ chiêu ma pháp trực tập phốc lai chi nhân, đãn đối phương tốc độ dữ lực Lượng cực cường, cánh dụng xích lỏa đích thân thể cường hành đột phá vi cơ đích ma pháp công kích. Vi Cơ vi kinh, phi thân hậu thối, thủ chưởng phiên động chi gian phát động liễu canh cường Lực đích cao cấp ma pháp:"Lôi chi lạc ấn"Nhất khỏa lôi điện cầu đốn thì đả tại đối phương hung khẩu, Lạc thượng nhất cá Cơ đặc đích lôi điện Ấn ký, tương tha kích phi, khả tự kỷ kiểm thượng dã bị đối phương trường trường đích thiệt đầu thiểm liễu nhất hạ, lưu hạ nhất đạo thấp đáp đáp đích khẩu thủy ấn ký.
 
 	"Nhĩ"Vi cơ nhất mạt kiểm thượng đích khẩu thủy, kiểm thượng vi hữu uấn sắc,  thủ thượng ma lực nhất động, khiên dẫn khởi đối phương thân thượng đích lôi điện Ấn ký, bính phát xuất cường liệt  đích  điện lưu tại đối phương  thân thượng  tê xả.
 
 	"Vi cơ, giá cá nhân bất thị nhân, bất yếu sát hại tha, ngã yếu hoạt đích."Khấu lạp ngữ khí nhược nhu vô lực, khước Thị mãn thị uy nghiêm đích mệnh lệnh.
 
 	Cơ ma pháp nhất biến, thập ngũ điều băng liệm tòng tha thân biên tán khai:"Hàn băng chi Luyến. thập liệm. Ngũ tinh liên tỏa băng trói."
 
 	Thập ngũ điều băng liệm các tự phân thành tam tổ các tự hướng cật nhân nam tử phi khứ, na tri cật nhân nam tử tại lôi điện ấn ký đích điện kích chi hạ hào vô tác dụng, thân thể tượng dã thú nhất yếu cực khoái đích dược  động, tại thập ngũ điều băng liệm đích không khích gian xuyên liễu quá khứ, tốc độ cánh bỉ cương tài hoàn yếu khoái.
 
 	Khán đáo  nhất  song tham lam tranh nanh đích nhãn thần hướng tự kỷ phốc lai, lôi điện ấn ký đích vô hiệu nhượng ý ngoại vi cơ bất tiểu tâm bị trảo thương liễu, đốn thì trảo khai đích thương khẩu Hóa thành xán lạn hồng diệp khỏa trước y phục phi Hướng  không trung. bán không trung, hồng diệp tái phá tổn đích y phục nội tụ nhân hình, thủ trung mộc chi ma trận đả khai:"Diệp Chi tế. Phong Diệp đích Vãn ca"
 
 	Sát thì gian, Mạn thiên Phiêu hồng, vô Sổ khô Lạc phong diệp Tằng tằng Quyển động, tế khởi phong diệp chi  ca. phong diệp trung đích cật nhân nam tử  thân thượng lập thì tao thụ vô sổ Thiết cát, Bị thiết Khai đích Thương khẩu lập thì bị phong  diệp  hấp phụ thượng khứ, phảng phật giá mạn thiên đích phong diệp thị vô  sổ điều hấp huyết đích huyết điệt.
 
 	Nhiên nhi ý ngoại đích thị, nam tử  thân thể lí một hữu bán điểm huyết dịch, thương khẩu lí  lưu xuất lai đích chích bất quá thị nhất ta thấu minh đích vị tri dịch thể, nhi phá khai đích thương khẩu dã cận cận thị nhất hội nhi, tiện hựu khoái tốc đích dũ hợp.
 
 	Vi cơ vi trứu mi đầu:"Giá thị. . ."
 
 	Bị phong diệp mê mạn đích trung nam tử lạc lạc quái tiếu, chủy lí thuyết xuất thập phân trĩ sáp đích thoại ngữ:"Huyết. . . Nhục. . . , lạc lạc lạc. . . Huyết. . . Nhục. . ."Không trung đích nhân tróc bất đáo, nam tử tái thứ bả công kích đích mục tiêu chuyển hướng liễu khấu lạp.
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện