Chương 295: Đa Phất Lãng Minh Ca kiệt tác
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-5 21:08:21 số lượng từ: 2264
 
 	Thời gian từng điểm sẽ đi qua. Băng Trĩ Tà nhìn thật lâu, đến tận bả(nắm) phía trên đồ vân nhìn kỹ càng sau, còn phản phản phục phục nhìn 3 lần, mới gật đầu: "Ta hiểu được."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng không có ngủ được rất sâu, tại núi băng phía dưới làm sao có thể ngủ được thoải mái đây, bị lời nói 1 ầm ĩ liền tỉnh dậy: "Ân, cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đoán được đúng vậy, này cửa đá bên trên đã nói cho ta biết như thế nào xác thực giải trừ tầng này phá hộ phương pháp."
 
 	"Cửa đá bên trên?" Ái Lỵ Ti nói: "Ta biết rõ này cửa đá bên trên đồ án nhất định cùng cái này phòng hộ khí lưu có quan hệ, chỉ cần phá hư nó chỗ mấu chốt, sẽ có thể sử(khiến) nó đình chỉ hoạt động. Chính là kia cửa đá tường bên trên, chúng ta không gặp được a?"
 
 	"Không, không phải cái này." Băng Trĩ Tà nói: "Phá trận lời, có rất nhiều phương pháp, cũng không phải chỉ có dùng cậy mạnh kia một loại. Như ta tại Khố Lam Đinh học viện thời điểm, cởi Đại lam tinh tháp ngoài 2 cái hộ trận một dạng, đó là một loại khác phương pháp."
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Ta biết rõ, loại phương pháp này, là dùng hiểu rõ trận pháp hoạt động quy luật, theo quy luật bên trong tìm ra sơ hở đến cởi nó. Ta đạo sư đã nói với ta, điều này cần rất uyên bác tri thức làm trụ cột, nếu có thể hiểu được ma pháp cùng ma pháp trận đặc tính."
 
 	"Đây cũng chỉ là một loại mà thôi. Chẳng qua cái này cũng không là ta tiền(trước) trước mắt là tối trọng yếu." Băng Trĩ Tà nói: "Ta vừa rồi theo như ngươi nói, cửa đá bên trên đồ án đã nói cho ta biết phương pháp phá giải. Ta tới cử(giơ) cái ví dụ, ngươi tới nhìn kỹ phía trên đồ án." Hắn tiện tay 1 chỉ, hỏi: "Đây là cái gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti không chút do dự trả lời: "Ngũ mang tinh."
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	"Còn có?" Ái Lỵ Ti nhìn đến tường bên trên đồ hình: "Ma. . . Ma pháp văn tự?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Kia như ngươi vậy nhìn." Hắn bàn tay bên trong biến ra hắc ám mực đặc, đem một ít không cần đồ hình đều che: "Ngươi lại nhìn đây là cái gì?"
 
 	"Người khổng lồ!" Ái Lỵ Ti trong mắt, hai cánh cửa gian vẽ kia ngũ mang tinh hai cây đường nét, lại như kỳ tích trở thành nửa bên phải cửa đá bên trên miêu tả người khổng lồ đồ hình tay bên trên đâm cổ tay một bộ phận. Mà kia người khổng lồ tất cả đường nét, cơ hồ đều là ẩn núp ở kỳ thật đồ án hoặc ký tự bên trong, cho dù là tỉ mỉ nhìn, cũng chưa chắc có thể nhìn ra được.
 
 	Băng Trĩ Tà khống chế hắc ám chậm rãi di động, lại chuyển động biến, lần này ngũ mang tinh bên trong một góc, lại thành bên trái cự long đầu bên trên 1 cái giác(sừng).
 
 	"Lợi hại, sư phó, ngươi là làm sao thấy được." Ái Lỵ Ti tượng đã phát hiện cái gì trọng đại bảo tàng một dạng, ngạc nhiên nói: "Nhiều như vậy đường nét cùng đồ án, rất hiếm có đều đếm ko rõ, cực giỏi a sư phó!"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này phía trên miêu tả là một bộ Thái thản đồ long đồ án. Ngươi lại nhìn, bên phải này vài cái hình nhỏ hình, các thủ một ít bộ phận hợp lại là cái gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti thì thầm: " 'Lôi' !" Mặc dù không phải chính chánh quy quy 1 chữ, nhưng quả thật là 1 cái lôi tự: "Thật lợi hại, này là thế nào làm được."
 
 	"Đích xác rất lợi hại." Băng Trĩ Tà nhìn đến môn bên trên đồ nói: "Hiện tại đã có rất ít người dùng loại phương pháp này đến họa trận."
 
 	"Hiện tại?"
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà nói: "Đây là cổ họa pháp, bởi vì này loại trận bình thường đều rất dễ dàng phá giải , cho nên lại biết dùng phức tạp đồ hình đến mê hoặc phá giải giả(người), đây thật ra là 1 cái ẩn núp đại bẫy rập. Nếu phá giải người nhìn không ra trận pháp này 'Biểu đạt' phương thức, hậu quả không cần ta nói ngươi cũng biết. Loại này bày trận thủ hộ phong cách tại hơn một nghìn năm tiền(trước) đã từng rất lưu hành, bất quá bây giờ có rất ít người dùng."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Ái Lỵ Ti nhỏ giọng hỏi: "Ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Lịch sử là ma pháp tiến bộ dấu chân, không rõ lịch sử ý nghĩa người, vĩnh viễn nhìn không tới ma pháp tương lai." Nói xong hắn nhìn Ái Lỵ Ti liếc mắt.
 
 	Ái Lỵ Ti dường như cũng nghe được lời này câu rất trọng yếu, lẩm bẩm đọc một lần, bắt nó ghi tạc tâm lí.
 
 	Băng Trĩ Tà lại lần nữa đối mặt này trước mắt cửa đá: "Cái này nói đến đơn giản, nhưng trước mắt cái này trận pháp lại không đơn giản, chẳng qua ta đã biết phương pháp phá giải."
 
 	"Như thế nào phá giải?" Ái Lỵ Ti vội hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này phức tạp đồ án bên trong, ngươi có thể thấy được rất nhiều hình ảnh, rất nhiều văn tự, những kia có mặt ngoài, có ẩn núp. Trong đó chín mươi chín cái đều là đang dối gạt ngươi, chỉ có 1 cái là thật, chỉ phải tìm được cái này thật sự, sẽ có thể phá giải khai mở."
 
 	"Kia cái nào là thật đây?" Ái Lỵ Ti lại hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà tả hữu hai cánh cửa đều nhìn một chút, nói: "Thái thản ở bên phải, đại biểu lôi, long ở bên trái, đại biểu lửa."
 
 	Ái Lỵ Ti hô: "..., tại sao là lửa, không phải còn có cái khác long sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ngươi vẫn là không thấy rõ ràng phía trên đồ án. Tại đây tất cả có thể thành đồ án bên trong, có ý nghĩa, cũng chỉ có này một bộ đồ, hơn nữa có thể biểu đạt này bức đồ văn tự bên trong, còn ẩn dấu một câu." Băng Trĩ Tà đem những kia tự đều nhất nhất điểm đi ra.
 
 	Ái Lỵ Ti thì thầm: "Thái thản dùng tia chớp oai, giết chết hỏa long."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu là hỏa long, đó là đương nhiên là lửa. Hơn nữa này vài chữ mặc dù đang bất đồng địa phương, nhưng mỗi vài chữ đều ở cùng một cái tuyến bên trên, tại đây tạo thành văn tự bên trong, có thể niệm thông, cũng chỉ có những lời này."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn được đầu cháng váng chóng mặt hoa, dù sao không hiểu được, sư phó nói là, vậy được rồi.
 
 	"Là trọng yếu hơn là." Băng Trĩ Tà nói tiếp: "Tại đây cũng không phải tất cả đồ vân đều là ma pháp trận một bộ phận, dù quản chúng nó đều ở lóe ánh sáng nhạt, nhưng chân chính có thể phát huy tác dụng, tại hoạt động, chỉ có này 1 cái đồ trận. Cái khác trận pháp đồ hình thiếu cái này, hoặc là cái kia, đều không hoàn chỉnh. Chỉ có cái này vận chuyển lôi nguyên tố cùng hỏa nguyên tố trận pháp có thể sử dụng, nó tên là 'Đa Phất Lãng Minh Ca kiệt tác' !"
 
 	Băng Trĩ Tà tay trái vì hỏa nguyên tố, tay phải vi lôi nguyên tố, dùng sức hướng tường bên trên đập đi.
 
 	"Sư phó!" Ái Lỵ Ti kinh hoàng kêu một tiếng, năng lượng đó khí lưu lợi hại nàng là nhìn thấy rõ ràng.
 
 	Băng Trĩ Tà hai tay khắc ở kia 2 cái tạo thành ký tự bên trên, lại một chút việc đều không có. Tất nhiên là lôi cùng lửa, cái khác nguyên tố nhất định sẽ bài xích, chỉ có dùng phương pháp đặc thù, bả(nắm) lôi hỏa 2 cái nguyên tố dung vào trận bên trong mới được, đây là học viện bên trong giáo ma pháp trận trụ cột nội dung.
 
 	Trụ cột, cái gì gọi là trụ cột. Trụ cột ý tứ cũng không phải dễ dàng nhất đồ vật, mà là ngươi cần thiết muốn nắm giữ cùng đặt hòn đá tảng, bất luận cái gì cũng không thể thoát ly nó 'Trụ cột', bằng không đem không thể cấu thành cùng hoàn thành.
 
 	Mà ma pháp, đích thực là yêu cầu uyên bác tri thức ngành học, ít nhất trước mắt, ngươi cũng phải nhận được cái này ma pháp trận.
 
 	Băng Trĩ Tà có được trước mắt mà hắn cần trụ cột, cũng có uyên bác học thức, hơn nữa là tối trọng yếu, hắn nhận được cái này trận.
 
 	Song chưởng vừa vào, hai cánh cửa bên trên khí lưu, tức thì phân hóa thành lửa cùng lôi 2 cái bộ phận, lưu động tại trái phải hai cánh cửa bên trên. Băng Trĩ Tà dẫn đường ma lực, rất nhanh kia 'Đa Phất Lãng Minh Ca kiệt tác' trận pháp phát khởi khác thường hào quang, lôi cùng lửa đều bị hút vào chớp động vòng sáng bên trong biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Cái này trận pháp, bị quan bế.
 
 	Ái Lỵ Ti giương miệng nhỏ., vừa rồi kia nàng một chút khẩn trương đến độ nhanh hít thở không thông: "Ngưng, bị phá giải sao?"
 
 	"Ân, là chế tạo người cố ý lưu lại lời nói, chỉ dẫn người phá giải, chẳng qua không có, ta một dạng có thể phá." Băng Trĩ Tà những lời này nói được rất có tự tin, tuyệt không là khoe khoang, tại Khố Lam Đinh học viện thời điểm, hắn hai lần chứng minh rồi cái này sự thật.
 
 	Nặng nề thạch cửa mở ra, không phải là bị đẩy ra, mà là chính nó mở ra.
 
 	Ái Lỵ Ti hướng sư phó đến gần rồi 1 điểm, nhìn quanh tối om bên trong cánh cửa.
 
 	Hắc ám bên trong, đột nhiên mở ra một đôi u lam mắt, cũng vang lên, đến từ địa phủ kiểu thanh âm: "Các ngươi rốt cuộc đã tới, ha ha ha ha ha. . ." Thanh âm tức giận mà vô lực, ác mộng người rốt cục nói chuyện. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 296: thật · Tác Luân vương bảo tàng
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-7-6 15:08:22 số lượng từ: 2784
 
 	Thấm thoát hốt. . . , cửa đá sau sáng lên vài cái màu lam cây đuốc.
 
 	Ác mộng người sử dụng hắn đến từ dưới nền đất than thở kiểu thanh âm lạnh như băng nói: "Mời tiến đến đi, nơi này chính là các ngươi muốn tìm địa phương."
 
 	Ái Lỵ Ti cùng Băng Trĩ Tà vẫn duy trì cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí đi vào.
 
 	"Nơi này là. . . ?"
 
 	Bốn vách tường ngay ngắn chỉnh tề, là 1 cái chỉnh thể, cũng không gạch khe, xem là dùng ma pháp một lần tạo nên không gian. Tường bên trong bên trên khắc lại một ít đường nét đồ vân, cùng cửa đá tương liên, có phải là vì liên tiếp trận pháp, thủ hộ cái này không gian. Đây là 1 cái thạch phòng, nhưng cũng không phải rất lớn, bởi vì không có cái gì đồ vật, tất cả không dùng được quá lớn không gian.
 
 	Ác mộng người nghe được Ái Lỵ Ti lời nói bên trong ý tứ, nói: "Đúng vậy, nơi này chính là Tác Luân vương bảo tàng chân chính chôn dấu địa điểm."
 
 	"Kia bảo tàng đây?" Ái Lỵ Ti lập tức liền hỏi những lời này: "Chẳng lẽ bị người nhanh chân đến trước? Cũng là ngươi lại ẩn nấp rồi?" Mặc dù hắn cảm thấy trước mắt cái này ác mộng người đáng sợ, nhưng thấy hắn không có ác ý, lá gan cũng đại đi lên.
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Tiểu cô nương, ngươi cho rằng Tác Luân vương bảo tàng là vật gì? Bảo thạch, núi vàng, vẫn là dùng không hết đồng ma tinh? Nếu muốn vài thứ kia lời, các ngươi không phải đã được đến sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nhìn đến ác mộng người nháy một cái cũng không, nói: "Ta đã nói rồi, Tác Luân vương làm sao sẽ bả(nắm) vài thứ kia trở thành bảo tàng. Tiền mặc dù rất trọng yếu, nhưng có nhiều thứ lại có thể đổi lấy vô tận tiền, huống hồ nơi đó tiền cũng không nhiều. Chẳng qua, bảo tàng rốt cuộc là cái gì, cần phải khiến chúng ta nhìn một chút đi?"
 
 	"Đừng nóng vội." Ác mộng người vẫn hay dùng hắn giọng nói không nhanh không chậm nói ra: "Bảo tàng sự, vẫn là bắt đầu lại từ đầu nói lên."
 
 	"Bắt đầu lại từ đầu nói?"
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Theo chôn dấu cái này bảo tàng mục đích bắt đầu nói."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Kia có mục đích gì?"
 
 	Ác mộng người màu u lam mắt mắt hí lên, cười nói: "Bảo tàng mê ngôn là Tác Luân vương trước khi chết nói, cái này mê ngôn chỉ dẫn chính là bảo tàng nửa phần trước phần, cũng liền là biển rừng cánh đồng tuyết bên trong kia bút tiền bạc châu báu cùng bức họa kia."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Đúng vậy, chúng ta liền là căn cứ này bức bạch lộc đồ cùng Đan Lộc Nhĩ cựu thành cái nền địa đồ tìm đến nơi này tới." Nói nắm tay bên trong hai quyển đồ đem ra.
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Kỳ thật này bút bảo tàng nửa phần trước phần cùng phần sau bộ phận không có liên quan, chỉ là như vậy 1 trương đồ đem chúng nó liên hệ tới. Hắn làm như vậy, có vài cái mục đích. Cái thứ nhất mục đích, chính là hắn đang lẩn trốn vong đến tận đây thời điểm mang theo một ít tiền bạc châu báu, lúc ấy liền có rất nhiều người tại đánh này bút tài phú chủ ý. Nhưng hắn tiền bạc châu báu bên trong, ngoại trừ vàng bạc tiền bạc châu báu ngoài ra, còn có là trọng yếu hơn đồ vật, cũng chính là chỗ này bảo tàng."
 
 	Không bằng đến hắn nói xong Băng Trĩ Tà sẽ hiểu: "Hắn vì bả(nắm) bản thân chân bảo tàng ẩn núp đi, bỏ đi người khác tiếp tục tầm thường chủ ý, liền cố ý bày đệ nhất trọng bảo tàng."
 
 	"Nhưng đệ nhất trọng bảo tàng lại không thể trực tiếp 'Cấp cho' người khác, bằng không người khác nhất định còn có thể tưởng(nghĩ), hắn ẩn dấu là trọng yếu hơn đồ vật." Ác mộng nhân đạo: "Chẳng qua là, hắn còn chưa kịp bả(nắm) đệ nhất trọng bảo tàng biến mất tản đi ra ngoài, hắn cũng đã bị bắt , cho nên hắn mới nói ra: vô tận biển rộng bên trong, tại núi kia một bên, bình địa trên mặt, đương thái dương hạ xuống xong, bảo tàng đường bị mở ra, thủ hộ vệ sĩ theo trầm tỉnh bên trong thức tỉnh, tại trăng rằm ban đêm, chỉ có trí giả mới có thể tìm được bảo tàng cái chìa khóa. Như vậy mê ngôn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chính là đoạn văn này bên trong nhắc tới đệ nhị cái bảo tàng tin tức."
 
 	"Đúng vậy." Ác mộng nhân đạo: "Hắn tất nhiên nhất định phải chết, nhưng này chút ít hắn tân tân khổ khổ lấy được bảo vật lại không thể chết , cho nên mới lưu lại như vậy tin tức. Sau đó ta dựa theo đoạn này câu tin tức, bố trí vãng sinh giới cùng tàng này quyển tranh cuộn địa phương."
 
 	"Ngươi?" Ái Lỵ Ti có một ít kinh ngạc, bọn họ vẫn cho là, kia phen bố cục là Tác Luân vương làm.
 
 	"Chính là ta." Ác mộng nhân đạo: "Tác Luân vương bảo tàng sự bất luận cái gì người cũng không biết, chỉ có ta biết rõ."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Ta là bảo tàng thủ hộ giả, La Mạn Đức · Gia Tây Á."
 
 	"Tác Luân vương bên cạnh hắc ám kỵ sĩ!" Ái Lỵ Ti kinh ngạc nói: "Có thể, chính là. . . Ngươi làm sao sẽ biến thành như vậy."
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Cái này sau này hẵng nói. Biển rừng cánh đồng tuyết bố trí xem như nhất trọng đơn giản khảo nghiệm, các ngươi tất nhiên có thể đi tới nơi này, cũng đều là đi qua khảo nghiệm, không nói biển rừng cánh đồng tuyết sự, liền chỉ là cánh cửa kia, thế giới bên trên có thể cởi người liền không nhiều, chớ nói chi là tại ngắn như vậy trong thời gian. Điều này nói rõ các ngươi có đầy đủ trí tuệ cùng dũng khí, có tư cách được đến nơi đây bảo vật."
 
 	Ái Lỵ Ti vui vẻ nói: "Đây đều là sư phó lợi hại là cái gì bảo vật, nhanh 1 chút lấy ra đi."
 
 	"Ta lời còn chưa nói hết."
 
 	Ái Lỵ Ti bị vào đầu rót một chậu nước lạnh, cao hứng tâm tình một cái không còn.
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Mặc dù Tác Luân vương bố trí được vội vàng, nhưng muốn đến nơi đây, không người có năng lực là tuyệt đối làm không được. Nhưng mà, muốn đạt được bảo tàng, còn có cửa ải cuối cùng. Chỉ có qua cửa ải này, các ngươi mới có thể lấy đến nơi đây bảo vật."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sẽ không là muốn chúng ta đả bại ngươi đi. Nếu như là lời, ta đây cũng nói thẳng, ta không là của ngươi đối thủ."
 
 	"Không phải." Ác mộng người khẽ cười nói: "Các ngươi muốn đánh bại ta? Cái này thế giới bên trên có thể đánh bại ta người còn chưa ra đời đây."
 
 	Hắn giọng nói rất cuồng vọng, Băng Trĩ Tà mặc dù không cho rằng hắn thiên hạ vô địch, nhưng muốn tìm xuất(ra) có thể đánh bại hắn người, cũng là một kiện phi thường khó(nan) sự.
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Cái này gian phòng bên trong, có 3 kiện bảo vật, ta cũng có 3 cái vấn đề. Trả lời đúng 1 cái, có thể mang đi một dạng, các ngươi có 2 người, mỗi đạo đề mục mỗi người có một lần cơ hội, nên nắm chắc hảo(tốt) mới được."
 
 	"Chỉ có 3 kiện bảo vật a." Ái Lỵ Ti giọng nói có một ít thất vọng, rõ ràng ngại ít.
 
 	Ác mộng người cười nói: "Ngươi về sau Tác Luân vương bảo tàng là cái gì? Tại đây mỗi một kiện đồ vật, ở bên ngoài đều là bảo vật vô giá."
 
 	"Ta không tin." Ái Lỵ Ti nói: "Cho dù lại vô giá, có năng lực vô giá đi nơi nào? Lại đáng giá bảo vật ta cũng đã gặp."
 
 	Ác mộng người cười nói: "Vậy xem đi. Một kiện bảo vật lại tốt, cũng phải có người có thể có đầy đủ trí tuệ cùng tri thức đi vận dụng, bằng không liền xử hoa thiên chi thần binh, tại phàm nhân trong tay cũng chẳng qua là một kiện thông thường công cụ."
 
 	"Tốt." Ái Lỵ Ti nổi lên khí thế, nói: "Xin cứ hỏi."
 
 	"Đề thứ nhất." Ác mộng người hỏi: "Một tòa núi lớn tiền(trước), có 4 con đường, có một cái gần, có một cái viễn(xa), có một cái nhấp nhô, có một cái bằng phẳng, ngươi sẽ đi cái nào 1 điều?"
 
 	Ái Lỵ Ti sững sờ, này đạo thứ nhất đề mục liền đem hắn cấp cho giật mình: "Này tên gì đề mục a? Nào có như vậy đề mục?"
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Đây chính là ta vấn đề."
 
 	"Cái này. . . Cái này. . . Ta muốn chọn cái nào 1 điều đây?" Ái Lỵ Ti suy tư: "Viễn(xa), gần, nhấp nhô, bằng phẳng." Hắn bỗng nhiên nói: "Ta sẽ chọn gần cái kia, bởi vì này dạng có thể nhanh nhất đến núi bên trên."
 
 	Ác mộng người lắc đầu: "Đáp án không đúng."
 
 	Ái Lỵ Ti không phục nói: "Không được, cái này vấn đề không tính. Vậy có hỏi như vậy vấn đề, cái này vấn đề không có đáp án mà. Ta nói này, ngươi nói cái kia, ta nói cái kia, ngươi nói là Na Na điều, còn ko phải ngươi nói tính."
 
 	Ác mộng người không để ý đến Ái Lỵ Ti không phục, hắn nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà trên mặt một mực tại mang theo nụ cười, cái này vấn đề từ hỏi ra về sau, hắn vẫn đang cười, dường như cái này vấn đề tại hắn nơi này căn bản không phải vấn đề. Hắn nói: "Ta tiên(trước) thứ năm điều."
 
 	Ái Lỵ Ti thiếu chút nữa không ngã sấp xuống: "Đệ, thứ năm điều. . . Sư phó ngươi đừng loạn đáp, đáp sai rồi liền không có cơ hội."
 
 	Ác mộng người màu lam mắt bên trong nổi lên mỉm cười: "Đáp đúng."
 
 	"Đáp đúng? Liền là thế này phải không?" Ái Lỵ Ti nhất thời vẫn là không suy nghĩ cẩn thận: "Tại sao là thứ năm điều?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cái này vấn đề, tựa như vừa rồi trước khi vào cửa cửa đá bên trên đồ án một dạng. Trong đó có rất nhiều đồ án, nhưng này chút ít đồ án đều là giả, đều là dùng để mê hoặc ngươi, chân chính đồ chỉ có một bức."
 
 	Ái Lỵ Ti đầu óc chuyển tới ngõ cụt bên trong: "Sư phó, ngươi là nói kia 4 con đường đều là giả?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Đường là thật, nhưng đây không phải là ngươi chọn. Cửa đá bên trên đồ án nhiều như vậy, cái kia là chính xác, chỉ có dựa vào chính ngươi tới chọn. Tựa như nhân sinh bên trong chính xác nhất kia con đường, chỉ có là bản thân chọn mới đúng. Mặc kệ kia 4 con đường, là nhấp nhô, là bằng phẳng, là viễn(xa), là gần, kia đều là người khác đi qua đường, mỗi cá nhân nhân sinh, cũng không sẽ đi tại người khác con đường bên trên, ta đường nhất định do(từ) ta bản thân mở ra ích."
 
 	Ác mộng nhân đạo: "Không tệ. Cái này vấn đề tựa như môn bên trên đồ án một dạng, ngươi vẫn là không thấy rõ ràng vấn đề bản chất , cho nên tìm không thấy đáp án chính xác."
 
 	Ái Lỵ Ti le lưỡi: "Ta hiểu được sư phó." Lại cười nói: "Bất kể thế nào nói, dù sao bảo vật chiếm được, nhanh lấy ra nữa cho ta xem nhìn, là cái gì?"
 
 	Ác mộng thân thể bên trên hắc ám sương mù hướng ra phía ngoài khuếch trương một ít, phía sau hắn hắc ám bên trong chậm rãi bay tới 1 cái một mét vuông tảng đá lớn hộp.
 
 	Ái Lỵ Ti vội vã túm lấy cái hộp, để tại trên mặt đất, mở ra nhìn xem, hít một hơi lạnh: "Này sẽ không là hắc long lân đi?"
 
 	"Chính là."
 
 	Ái Lỵ Ti đem kia miếng tràn đầy màu đen vảy rồng da cầm lên, vừa mở ra, lại có bảy tám thước đại. Long da bên trên, từng mảnh từng mảnh lớn cỡ bàn tay, đen thui quang đen bóng vảy rồng, tản ra kỳ dị mị lực cùng hào quang.
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện