Chương 1353: So sánh với Long mà cư
 
 	Bỉ Mạc Da, Wien còn có Ianis ba người ở thánh Tượng Sơn đi lên về đích tìm hồng đầu ban cô bóng dáng, nhưng là mùa xuân hồng đầu ban cô vốn là sinh trưởng đắc ít, bọn họ tới tới lui lui trong núi tìm ba ngày làm sao cũng tìm không được.
 
 	"Là không phải chúng ta tìm phương pháp có vấn đề?" Wien uy chân, khập khễnh đi tới, bị thương hắn vẫn là không muốn lãng phí thời gian nghỉ ngơi.
 
 	"Các ngươi bác sĩ Sanche nói hồng đầu ban cô thích sinh trưởng ở ẩm thấp dưới lá cây mặt, hoặc là không thấy quang bụi cây từ đó, cái này phạm vi quá lớn, đúng là khó tìm." Ianis nắm trong tay hắn hai cây tìm nước kim khí gậy ở một ngụm nước suối bên khoa tay múa chân một chút, thấy không có phản ứng, liền thu lại tiếp tục cùng bọn họ tìm hồng đầu ban cô.
 
 	Đảo mắt thời gian lại qua ba ngày, hồng đầu ban cô vẫn không có tìm được, Wien còn đang mảnh tử tìm, trong lòng lại gấp đến độ vừa phiền vừa táo, giống như là kiến bò trên chảo nóng, thời gian một ngày như vậy một ngày quá khứ, trên mặt của hắn tràn ngập lo âu, ôm theo mặt cũng chưa có giãn ra quá.
 
 	Lúc này Ianis nghĩ khuyên hắn đừng quá gấp gáp cũng khuyên không đi ra rồi, bọn họ rời đi đã cửu thiên rồi, khoảng cách mười lăm ngày kỳ hạn chỉ còn sáu ngày thời gian, trong lúc này còn muốn diệt trừ trên đường tam ngày thời gian, nói cách khác bọn họ chỉ có tam ngày thời gian tiếp tục tìm kiếm hồng đầu ban cô.
 
 	Bất tri bất giác sắc trời đã tối sầm, Ianis nói: "Lại có nửa giờ trời sắp tối rồi, chúng ta tìm một chỗ đặt chân đi, ngày mai lại tiếp tục dài."
 
 	Khả mới vừa đi vài bước phát hiện Wien vẫn đứng ở nơi đó chưa cùng tới.
 
 	"Wien?" Bỉ Mạc Da la một tiếng.
 
 	Wien nói: "Không, ta không đi, ta còn muốn tiếp tục tìm."
 
 	Ianis nói: "Chờ tối rồi còn thế nào tìm? Chẳng lẽ ngươi yếu điểm ma tinh Thạch tới chiếu sáng sao? Kia sẽ chỉ làm ngươi trở thành Ma Thú mục tiêu công kích."
 
 	Wien vẫn là không chịu đi, tiếp tục cúi đầu sử dụng kiếm nhổ ra làm trên mặt đất lá cây mở ra bụi cây cành, tinh tế tìm ra được.
 
 	Ianis nhìn Bỉ Mạc Da. Bỉ Mạc Da không có lại khuyên, chỉ là theo chân Wien tiếp tục tìm kiếm.
 
 	Tùy ban ngày vào đêm, trời đã hoàn toàn đen thấu, trên bầu trời đã xuất hiện điểm một cái đầy sao, bụi cỏ trong. Rễ cây hạ đến cũng đều là sâu thấp tiếng kêu, thỉnh thoảng nơi xa truyền đến thú tiếng hô ý nghĩa ban đêm đồng dạng không an toàn.
 
 	Bỉ Mạc Da mượn tinh thạch quang, nhìn một chút thời gian, đi tới Wien trước người lôi kéo hắn nói: "Đã hơn mười giờ Chung rồi, không muốn sẽ tìm."
 
 	Wien không để ý tới, vẫn là tiếp tục muốn chết.
 
 	Bỉ Mạc Da có chút tức giận rồi. Lần nữa đi lên ngăn nói: "Thời gian còn có mấy ngày, bây giờ còn không tới cuối cùng thời cơ bước ngoặt, khả ngươi nếu là gặp nạn bỏ mình, phía sau thời gian cũng chưa có."
 
 	Wien dừng bước, không đi nữa rồi.
 
 	"Chúng ta đi tìm cái địa phương nghỉ ngơi." Bỉ Mạc Da nhìn hắn.
 
 	Wien gật đầu.
 
 	Bỉ Mạc Da cũng khẽ gật đầu, đối với Ianis nói: "Lúc ban ngày. Ta ở bên kia thấy có một hồ, ta nghĩ tới chúng ta có thể đến bên hồ đi qua đêm."
 
 	"Ta cũng là ý tứ này." Ianis nói.
 
 	Hồ, là trên sườn núi một hồ, nước là từ trên núi càng thêm cao địa phương chảy xuống, hội tụ ở sườn núi một ao, tạo thành một ước 1000m lớn hồ nước nhỏ.
 
 	Bỉ Mạc Da đem cái lều đâm vào hồ mặt núi trên vách đá, nơi này có dung thân không gian. Trên dưới vừa hết sức cao chót vót, dựa lưng vào vách núi, chung quanh cũng đều là gãy lìa nham thạch, không có gì cỏ cây sinh trưởng. Huống chi từ trên núi chảy xuống thác nước tựu ở bên cạnh, ù ù tiếng nước chảy cùng hơi nước có thể che giấu thanh âm của bọn hắn hòa khí tức, cũng là một khó được khả lấy an toàn nghỉ ngơi địa phương tốt.
 
 	Sinh hơi lửa thịt, Thiên Không sáng tỏ ánh trăng chiếu vào vi lan mặt hồ, là một bức hết sức duy mỹ cảnh sắc. Thấy như vậy cảnh sắc, Ianis không khỏi thở dài: "Nếu là hiện tại không có trên người những thứ này phiền lòng chuyện, ta thật nguyện ý nằm ở chỗ này nhìn mặt trời lên trăng sáng." Hắn vuốt vuốt sau ót đuôi ngựa tiên. Một lần nữa ghim một chút, ôm trong ngực kia thanh cũ kỹ kiếm, dựa vào sau lưng lạnh như băng trên tảng đá.
 
 	Wien nhìn Ianis liếc một cái, vốn là hắn là thích nhất vui đùa hưởng thụ, nhưng là bây giờ thiếu người khác. Trong lòng lưng đeo quá nhiều trầm trọng đồ, làm sao cũng thoải mái không {đứng-địch} nổi.
 
 	Này sau khi, ba người lại không có người nào nói chuyện nhiều, cũng đều tiến của mình cái lều trong ngủ dậy cảm giác tới, chỉ là tùy Bỉ Mạc Da họa ở dưới ma pháp trận làm như cảnh giới.
 
 	Nửa đêm ba điểm, có mấy cái hùng ly đang nằm ở ven bờ hồ uống nước, sáng tỏ Nguyệt vẫn vi tà ánh trên mặt hồ trung. Bỗng nhiên, tùy thác nước khiến cho sóng gió hoàn toàn bình tĩnh trở lại, ở bên hồ nước ăn hùng ly tựa hồ đã nhận ra cái gì dị trạng, cũng đều cảnh giác ngẩng đầu nhìn trong mặt hồ.
 
 	Ực ực ực ực ực ực. . .
 
 	Một đám bọt khí từ đáy hồ mạo, dần dần {khí hậu khác nhau ở từng khu vực:-địa khí} cua càng ngày càng nhiều, càng ngày càng vang, bên bờ hùng ly nhận lấy kinh sợ, quay đầu rút vào trong rừng.
 
 	Cho đến một lúc lâu, ở thác nước bên đóng quân Ianis, Bỉ Mạc Da hai người mới nghe được động tĩnh, từ cái lều trong leo ra.
 
 	"Ngươi cho rằng là cái gì?" Nhìn trên mặt hồ không ngừng bốc lên cua, Ianis quay đầu hỏi hướng Bỉ Mạc Da.
 
 	"Không biết." Bỉ Mạc Da gặp lại sau Wien còn đang cái lều trong ngủ, vội vàng mới gọi hắn thức dậy tới.
 
 	Đang lúc này, mặt hồ hoa lạp lạp một tiếng vang thật lớn, một con màu lam Cự Long từ đáy hồ vọt ra, nó nửa người lộ nổi trên mặt nước, ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, khổng lồ tiếng hô vang dội khắp núi rừng, trong lúc nhất thời chung quanh chim thú cấm tiệt, ngay cả sâu cũng không dám ra ngoài thanh rồi.
 
 	"Lại là chỉ Cự Long!" Wien dưới đáy lòng kinh ngạc, khả không dám lên tiếng tới, hắn ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Bỉ Mạc Da cùng Ianis.
 
 	Mới từ đáy nước ra tới màu lam Cự Long hiển nhiên còn không có phát hiện ở nó nhà bên cạnh đóng quân ba giờ đồng bạn, nó vỗ bọt nước, thoáng cái ẩn vào trong nước.
 
 	"Chúng ta làm sao ở đến Cự Long trong nhà tới? Bỉ Mạc Da, bây giờ nên làm gì?" Wien lời mới vừa nói xong, Cự Long lại từ đáy nước xuất hiện, mọi người không thể làm gì khác hơn là cũng đều nằm úp sấp chớ lên tiếng.
 
 	Màu lam Cự Long ở mặt nước vỗ vào trong chốc lát, vừa thật dài gầm rú hai tiếng, thật giống như mới từ đáy nước tỉnh ngủ, chính là tinh lực nhất dồi dào thời điểm.
 
 	Cự Long phịch bọt nước, một lát vừa ẩn vào trong nước mấy phút đồng hồ cũng không đi ra ngoài. Ianis nói: "Nếu là ta trí nhớ không lầm, đây là một con Lam lân tê Thủy Long, loại này Long tính tình cũng không hay, nếu là phát hiện chúng ta ở tại trong nhà của nó, nhất định sẽ theo chúng ta không xong."
 
 	Wien nói: "Cự Long tính tình không cũng đều là không tốt đấy sao?"
 
 	"Không đồng dạng." Ianis nói: "Có chút Cự Long là tính cách cao ngạo, khinh thường ở nhân loại, mà cái này Lam lân tê Thủy Long, đừng xem nó ở lại ở trong nước, khả tính tình lại giống như Hỏa Nhất dạng bạo táo. Nó là chân chính xấu tính. Ta xem chúng ta hay(vẫn) là thừa dịp nó đi xuống thời điểm vội vàng rời đi đi. Nếu không ở lại ở chỗ này sớm muộn sẽ bị phát hiện."
 
 	Wien hỏi: "Này chỉ Lam lân cái gì Long lợi hại hay không? Ta ở trên chiến trường gặp qua mấy cái Long, phát hiện có Cự Long cũng không phải là giống như trong truyền thuyết như vậy vô địch. Chẳng lẽ lấy hai người các ngươi còn đánh không lại nó?"
 
 	Ba người vội vàng dọn dẹp bên cạnh đồ.
 
 	Ianis nói: "Thực lực của nó khó mà nói, cũng không phải là đánh không đánh thắng được vấn đề của nó, chúng ta hay(vẫn) là không nên bị hắn cuốn lấy so với hảo."
 
 	Ba người thu thập xong đồ, vội vàng dọc theo vách đá đi xuống chạy. Chạy đến một nửa mặt hồ vừa mạo phao rồi, Lam lân tê Thủy Long lần thứ ba từ trong hồ nước nhảy lên, trong miệng ngậm một con cá lớn trượt đến ven bờ hồ, nằm ở hồ Nham trên tảng đá hưởng dụng khởi nó tỉnh ngủ sau phần thứ nhất điểm tâm tới.
 
 	Wien gục ở trên vách đá, nháy mắt một cái cũng không dám nháy mắt ngó chừng Cự Long, thân thể từng điểm từng điểm sau này chuyển. Hắn mới vừa rồi nằm úp sấp đắc quá gấp, bị Hổ Phách Kiếm xử một chút, thiếu chút nữa từ trên vách đá té xuống. Lúc này nghĩ chuyển sau một chút, chớ bị Lam lân tê Thủy Long phát hiện. Nhưng là hắn chuyển thời điểm quá không cẩn thận, chân một chút đá đến trên vách đá một tảng đá.
 
 	Dưa hấu lớn tảng đá từ trên vách đá lăn đi xuống, phốc thông một tiếng. Tiến vào trong nước. Nhất thời Wien trên đầu mồ hôi cũng đều xuống. . .
 
 	. . .
 
 	( hôm nay nội dung vở kịch chưa nghĩ ra, có chút thấu.
 
 	 « Tiên Kiếm hỏi tình » 
 
 	Mưa phùn phiêu, Thanh Phong dao động, bằng tạ cuồng dại loại tình trường
 
 	Hạo Tuyết Lạc, Hoàng Hà trọc, tùy ý hắn tuyệt tình đau lòng
 
 	Để xuống đi, kiếm trong tay. Ta tình nguyện
 
 	Gọi trở về, đáy lòng tình, số mệnh tẫn
 
 	Vì sao phải, cô độc nhiễu, ngươi ở thế giới bên kia
 
 	Đối với ta thâm tình, có thể nào dùng chỉ chữ tấm ngữ viết tẫn, viết tẫn
 
 	Không tham một nguyện
 
 	Lại nghĩ tới, mặt của ngươi, hướng sớm tối cuối cùng, đằng đẵng nhân sinh đường
 
 	Thời thời khắc khắc. Thấy đôi mắt của ngươi trong, nhu tình như nước
 
 	Kiếp nầy duyên, kiếp sau lại tục, tình vật gì, sinh tử cùng cho phép
 
 	Như có ngươi làm bạn. Không ao ước uyên ương không ao ước tiên
 
 	Tình thiên động, Thanh Sơn ở bên trong, trận gió ngay lập tức Vạn Lí vân
 
 	Tìm giai nhân, tình khó khăn thật, ngự kiếm đạp phá loạn Hồng Trần
 
 	Bay lượn kia, Thương Khung ở bên trong, tâm vô tận
 
 	Tung hoành ở, ngàn năm, Luân Hồi chuyển
 
 	Vì sao để cho, tịch mịch dài, ta ở thế giới bên này
 
 	Đối với ngươi tư niệm, có thể nào dùng thiên ngôn vạn ngữ nói thanh, nói thanh
 
 	Chỉ hy vọng xa vời một lần say
 
 	Lại nghĩ tới, mặt của ngươi, tìm tìm kiếm kiếm, gặp gỡ ở trong mộng
 
 	Thời thời khắc khắc, thấy đôi mắt của ngươi trong, lưu luyến hàng vạn hàng nghìn
 
 	Kiếp nầy duyên, kiếp sau lại tục, tình vật gì, sinh tử cùng cho phép
 
 	Như có ngươi làm bạn, không ao ước uyên ương không ao ước tiên
 
 	 « nghiệp hỏa ba ngàn » 
 
 	Đứng thẳng, hoang dã, lệ khí tứ phía, Phong mất tiếng
 
 	Quỷ quái tẫn giấu, Xích Diễm phệ thiên, chỉ một sát
 
 	Khải, xá nói, Vô Kỵ tứ giết
 
 	Dưới cửu tuyền đốt tẫn mấy hoàng hoa
 
 	Cuối cùng, cục quy về nơi nào, song sinh vốn lại tương khắc theo như kiếm không nói chuyện
 
 	Xá tâm không lưu người khó phân biệt giảo hoạt
 
 	Chấp giới tàn sát sinh linh, mặt mày hiện cả bễ nghễ, bạch y tóc đỏ
 
 	Cười kẻ ngu, lại là cầu áo cà sa
 
 	Thích giết chóc thành tánh, ma cũng nuốt Phật
 
 	Mạng trong chìm nổi, Phật cũng ma
 
 	Dưới ánh trăng hàn quang, gào thét phá vỡ
 
 	Phong thiện một kiếm hóa Tu La
 
 	Lửa cháy lan ra đồng cỏ khởi tai họa
 
 	Có ai cách nhìn, tiêu điều trung trầm mặc
 
 	Sát sinh cứu sống, bất quá nhất niệm, tùy tâm mà trí, cái gì gọi là Phật ma
 
 	Người nào nói Luân Hồi khó thoát, vô tình Nhân Quả
 
 	Chánh tà đúng sai, thị phi hắc bạch, diệt tội tạo nghiệp, gì người không sạch sẽ
 
 	Nhất buồn cười, Chu Yếm trảm gông xiềng
 
 	Thế gian độc hành, không sợ hãi, đang ở vô gian, tại sao sa đọa
 
 	Người nào nói lòng người khó dò, mê ly bổ nhào sóc
 
 	Ta tự cuồng kiêu ngạo, thí tuyết Thôn Nhật, tâm vô giam cầm, cần gì phải giải thoát
 
 	Cuối cùng khám phá
 
 	Mà nhớ lại cố nhân, trước đây đường viền
 
 	Nơi nơi máu tanh, ba ngàn đốt hỏa
 
 	Thiên địa rung chuyển, bảo tồn ta hồn phách
 
 	Thích giết chóc thành tánh, ma cũng nuốt Phật
 
 	Mạng trong chìm nổi, Phật cũng ma
 
 	Dưới ánh trăng hàn quang, gào thét phá vỡ
 
 	Phong thiện một kiếm hóa Tu La
 
 	Lửa cháy lan ra đồng cỏ khởi tai họa
 
 	Có ai cách nhìn, tiêu điều trung trầm mặc
 
 	Sát sinh cứu sống, bất quá nhất niệm, tùy tâm mà trí, cái gì gọi là Phật ma
 
 	Người nào nói Luân Hồi khó thoát, vô tình Nhân Quả
 
 	Chánh tà đúng sai, thị phi hắc bạch, diệt tội tạo nghiệp, gì người không sạch sẽ
 
 	Nhất buồn cười, Chu Yếm trảm gông xiềng
 
 	Thế gian độc hành, không sợ hãi, đang ở vô gian, tại sao sa đọa
 
 	Người nào nói lòng người khó dò, mê ly bổ nhào sóc
 
 	Ta tự cuồng kiêu ngạo, thí tuyết Thôn Nhật, tâm vô giam cầm, cần gì phải giải thoát
 
 	Cuối cùng khám phá
 
 	Mà nhớ lại cố nhân, trước đây đường viền
 
 	Nơi nơi máu tanh, ba ngàn đốt hỏa
 
 	Đoạn tuyệt tiền căn, lai lịch đã không có
 
 	Chấp niệm kiên quyết, không người nào có thể độ
 
 	Thiên địa rung chuyển, bảo tồn ta hồn phách
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện