&lt;B&gt;Chương 682 : &lt;BB&gt; thế lực cùng đấu tranh
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-28 20:56:06 số lượng từ: 2806
 
 	Hội nghị sau, tất cả mọi người tán đi, Cầu Đạt đi tới phòng nghỉ, đi theo tiến tới còn có Bỉ Mạc Da. Cầu Đạt rót chén nước đưa cho hắn, bản thân cũng uống một ly, nói: "Vừa rồi tại hội nghị trên ngươi biểu hiện được rất tốt."
 
 	"Ta chẳng qua bả(nắm) bản thân biết đến nói ra, những kia chẳng qua là trụ cột thường thức."
 
 	"Mời theo tiện ngồi." Cầu Đạt nghiêng tựa tại sô pha trên nói: "Khắc Lí Tư Đinh gia tộc đệ tử cũng sẽ khiêm tốn sao? Ta còn tưởng rằng ngươi gia tộc người cho tới bây giờ đều rất kiêu ngạo đây."
 
 	"Ta chỉ là nói xảy ra sự cố thực, không phải khiêm tốn." Bỉ Mạc Da rất bình tĩnh nói.
 
 	"A." Cầu Đạt nở nụ cười: "Điểm này ngươi đảo(ngã) cùng ca ca ngươi rất giống."
 
 	"Ta. . . Ca ca? !" Bỉ Mạc Da từ trước tới nay thanh âm bình tĩnh khởi(dậy) một ít biến hóa.
 
 	Cầu Đạt nói: "Hắn là ca ca ngươi đi, Khắc Lí Tư Đinh · Âu Đế Tư."
 
 	"Ngươi biết hắn?"
 
 	Cầu Đạt nói: "Ta đã quên nói cho ngươi biết, ta lúc còn trẻ tại hồng phong kỵ sĩ đoàn ngốc quá." Hắn hiện tại cũng rất tuổi trẻ: "Ta biết rõ Âu Đế Tư năng lực cùng tài hoa, đây cũng là ta vì cái gì đồng ý khiến ngươi tham gia hội nghị nguyên nhân. Ta tin tưởng ngươi cũng rất ưu tú, ít nhất sẽ không quá sai."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Hắn đã chết, ta còn sống."
 
 	Cầu Đạt thấy hắn nói lời này thời điểm trên mặt biểu cảm lại rộng lớn được bình tĩnh, cười nói: "Đúng vậy, 1 cái chết người mặc kệ hắn khi còn sống cỡ nào ưu tú, sau khi chết cũng cùng mọi người một dạng. Ưu tú vĩnh viễn là người sống. Chính là. . ."
 
 	"Nhưng mà cái gì?"
 
 	Cầu Đạt nói: "Hắn đã chết, bị chết rất bi thảm, có thể là không có người nhìn thấy hắn thi thể, nghe nói hắn thi thể bị long viêm thiêu thành tro tàn, nhưng ai lại biết rõ đây? Không ai có thể chứng thực điểm này."
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?" Bỉ Mạc Da mảnh khảnh lông mi nhẹ nhàng vắt lên.
 
 	Cầu Đạt nói: "Ta ý tứ là, ta chỉ tin tưởng bản thân mắt. Ngươi có phải hay không so Âu Đế Tư ưu tú hơn, liền nhìn ngươi về sau biểu hiện." Hắn uống một ngụm cái chén trong nước, nói: "Nếu để cho ngươi để đối phó đối diện chi kia quân đội, ngươi hội(sẽ) làm như thế nào?"
 
 	Sáng ngày thứ hai 9: 40. Bạch Thạch thành ngoài, Ma Nguyệt thứ bảy quân đội cùng Thánh Bỉ Khắc Á thứ tám quân đội các mang theo mấy ngàn người tại cánh đồng bát ngát lẫn nhau trì. Cầu Đạt ngồi ở một cao lớn hoa văn chiến mã trên, mắt thấy 300 m ngoài quân địch, đột nhiên quay đầu đối bên cạnh Bỉ Mạc Da nói: "Đêm qua ta cuối cùng hỏi ngươi lời, ngươi vẫn không trả lời."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ái Đức Hoa tướng quân chết trận, cách Ni Tư không thể bỏ qua công lao. Toàn thế giới cũng biết Ái Đức Hoa chết ở cách Ni Tư trong tay, một trận chiến này thậm chí đã thành Thánh Bỉ Khắc Á đối với ta triển khai tuyên truyền chiến cùng tâm lý chiến 1 trương bài, tại tửu quán cùng báo chí trên trắng trợn tuyên dương."
 
 	"Cái đó và ta vấn đề có quan hệ sao?" Cầu Đạt hỏi.
 
 	Bỉ Mạc Da nói tiếp: "Theo đêm hôm đó chúng ta dò thăm tình báo có thể phỏng đoán, tối nói trước Ái Đức Hoa tướng quân tập kích bất ngờ kế hoạch chính là hắn phó tướng Ngải Luân."
 
 	"Đúng vậy, tin là tại chỗ của hắn lục soát, này có thể chứng minh hắn có người ở chúng ta quân đội trong."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Chính là theo chúng ta lấy được tin tức cùng báo chí tư liệu, tất cả đều là đối cách Ni Tư ca tụng tán dương, đối Ngải Luân như vậy mấu chốt 1 cá nhân vật lại 1 chữ cũng không có nói tới."
 
 	Cầu Đạt nói: "Ngải Luân tức không phải ẩn nấp chiến tuyến trên người, cũng không phải 1 cái tiểu quan quân. Đối với Thánh Bỉ Khắc Á thứ tám quân đội chỉ đứng sau cao nhất tướng lãnh cách Ni Tư vài cái tướng quân 1 trong người, vì cái gì dựng lên lớn như vậy công lao, lại cơ hồ nghe không được về hắn tin tức?" Hắn tự hỏi tự đáp: "Điều này nói rõ có người chiếm đoạt hắn công lao, cướp hắn danh tiếng."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ngươi muốn lợi dụng điểm này đến ly gián bọn họ , cho nên mới có hôm nay lần này gặp mặt."
 
 	"1 cái cướp bộ hạ công lao người, mặc kệ hắn thanh danh lại vang lên, uy vọng cao tới đâu, cũng sẽ không nhận được bộ hạ ưa thích cùng ủng hộ."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ngươi có thể xác định sẽ thành công?"
 
 	"Hội(sẽ) sẽ không thành công liền nhìn ngươi không biết ngươi đối thủ là cái hạng người gì." Cầu Đạt khẽ cười nói: "Hừ, không thử một lần làm sao biết đây?"
 
 	Bỉ Mạc Da hỏi: "Trong chốc lát các ngươi một mình gặp mặt, dự định nói cái gì?"
 
 	Cầu Đạt cười nói: "Nói cái gì không trọng yếu, quan trọng là nhất định phải cách Ni Tư sinh nghi, hơn nữa sẽ có người hướng cách Ni Tư đâm thọc."
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn thẳng Cầu Đạt, một lát sau mới nói: "Xem ra tướng quân ngươi thật rất hiểu rõ ngươi đối thủ."
 
 	Đêm, Thánh Bỉ Khắc Á thủ đô Tân Đắc Ma Nhĩ.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách phủ thân vương dinh một gian riêng phòng trong, song A Ba La ngồi ở ghế dựa trên uể oải rải rác hỏi: "Có cái gì tình huống mới?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách thân vương nói: "Tiền tuyến tin tức truyền đến, Phất Lý Đức cự tuyệt sử dụng 'Tận thế thẩm phán' ."
 
 	"Nga!"
 
 	"Hắn nói trước mắt bị vây ưu thế tuyệt đối, không cần dùng sử dụng nguy hiểm như vậy ma pháp, cấp đối phương công kích mượn cớ, như vậy ngược lại đối với ta bất lợi."
 
 	A Ba La tinh tế ánh mắt lộ ra như đao giống nhau ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn nói: "Ngươi cũng không hy vọng 'Tận thế thẩm phán' đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách thân thể khẽ run lên, khẩn trương nói: "Ta. . ."
 
 	"Ngươi không cần giải thích." A Ba La nói: "Ngươi đương nhiên không hy vọng tiền tuyến sử dụng 'Tận thế thẩm phán', bất kể thế nào nói ngươi là Thánh Bỉ Khắc Á tương lai quốc vương, đương nhiên không nghĩ bản thân lấy được là 1 cái cục diện rối rắm."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Muốn đạt tới mục đích cũng không cần làm đến lưỡng bại câu thương thảm liệt như vậy, mạo muội sử dụng bị Thánh Viên nghiêm lệnh cấm 'Tận thế thẩm phán' ma pháp, đây đối với chúng ta không có lợi."
 
 	A Ba La lắc đầu: "Mặc dù chính quyền chúng ta đã nắm giữ, nhưng Thánh Bỉ Khắc Á binh quyền còn không hoàn toàn tại chúng ta trong tay, vạn nhất điểm này bị Lạp Đạt Đặc lợi dụng, chúng ta kế hoạch tùy thời khả năng lật bàn. Tổ chức làm việc từ trước tới nay rất nghiêm mật, không cho phép phân biệt sai, mà tổ chức từ trước tới nay rất trọng thị tổ chức tại Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt phát triển, làm hư chuyện này, chúng ta đều phải ngoạn hoàn. Muốn nắm giữ binh quyền biện pháp tốt nhất liền là chiến tranh, chỉ có bả(nắm) quân đội cùng chính trị vững chắc nắm giữ ở chúng ta hai cái tay trên, cái này quốc gia mới là của chúng ta."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Kia cũng không cần dùng quyết muốn dùng đến 'Tận thế thẩm phán' a, hiện tại chiến tranh không phải đã bắt đầu sao?"
 
 	A Ba La nói: "Đây là tổ chức ngoài ra 1 cái mục đích. Phất Lý Đức là Thánh Bỉ Khắc Á số một số hai danh tướng, bản thân thực lực mặc dù không mạnh, nhưng chiến tranh thiên phú không gì sánh kịp. Tổ chức trong nhân vật lợi hại mặc dù rất nhiều, nhưng dạng người như hắn mới lại không nhiều, hơn nữa hắn là ưu tú nhất kia 1 cái. Ngươi nên biết, tổ chức tương lai phát triển quyết không chỉ là như bây giờ , cho nên người như vậy mới đối tổ chức rất trọng yếu, tổ chức hy vọng bả(nắm) có thể hấp thu tiến đến."
 
 	"Này cùng sử(khiến) không sử dụng 'Tận thế thẩm phán' có quan hệ sao?"
 
 	A Ba La nói: "Tổ chức người đã âm thầm tiếp xúc cùng thăm dò qua hắn, chính là hắn dường như không có phương diện này ý tứ. Tổ chức tưởng(nghĩ) đã hắn không đáp ứng, liền đem hắn ép lên tuyệt lộ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Sở dĩ tổ chức mới quyết muốn khiến cho hắn suất sử dụng trước 'Tận thế thẩm phán', như vậy hắn mới sẽ trở thành thế giới kẻ thù chung, đối tượng đả kích, hắn tức không đường có thể đi, cũng chỉ có thể đi chúng ta đường."
 
 	A Ba La nở nụ cười: "Ngươi rất thông minh."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Chính là chờ ta khống chế Thánh Bỉ Khắc Á, hắn không giống với là của ta thuộc hạ sao?"
 
 	A Ba La hỏi ngược lại: "Này một dạng sao? Đến cái kia thời điểm, hắn là trung với tổ chức, vẫn là trung với quốc gia đây? Tổ chức muốn chính là 1 cái người một nhà, mà không phải 1 cái bị khống chế khôi lỗi. Hơn nữa dạng người như hắn, cũng sẽ không cam lòng đi làm 1 cái bị người điều khiển người."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Sở dĩ liền vì này 1 cá nhân, không tiếc nỗ lực lớn như vậy đại giới?"
 
 	"Ngươi có ý kiến?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách không nói gì.
 
 	Một lát sau, A Ba La hỏi: "Có hay không Âu Đế Tư tin tức?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lắc đầu: "Từ ngươi. . . Tự theo đêm hôm đó sau đó, chúng ta liền mất đi cùng hắn liên hệ."
 
 	A Ba La híp mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Này gia hỏa sẽ không thành thật cứ như vậy đi. 4 vương trong mỗi cái người đều có bản thân thế lực, hắn sẽ không không mượn cái này cơ hội mở rộng bản thân tại tổ chức trong ảnh hưởng lực."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách muốn nói hắn mở rộng không khuếch trương bản thân ảnh hưởng lực mắc mớ gì tới ngươi? Nhưng hắn cũng biết song một mực có trở thành 4 vương dã tâm.
 
 	"Người nào? !" Đình viện trong truyền bọn thị vệ la lên.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cả kinh, nhanh chóng trùng(hướng) ra khỏi phòng, hỏi thị vệ nói: "Chuyện gì?"
 
 	Thị vệ nói: "Vừa mới mới phát hiện có người muốn mượn cơ hội lẻn vào, bị chúng ta người phát hiện đuổi đi, chúng ta người đã đuổi theo."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Cẩn thận đề phòng, nhất định phải cam đoan nơi này an toàn, tuyệt không cho phép bất luận cái gì người tiến đến."
 
 	"Là."
 
 	Trở lại gian phòng, A Ba La vẫn một vẻ an tường ngồi ở ghế dựa trên, hắn nói: "Ngươi nơi này thị vệ còn rất không sai, từng cái đều là tháo vát người, thực lực không nhỏ a, cư nhiên hội(sẽ) cam tâm khuất đang ở ngươi phủ đệ làm 1 thị vệ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta dù gì cũng là Thánh Bỉ Khắc Á thân vương, đương kim quốc vương thúc thúc, thuộc hạ chung quy nên có chút người tài ba. Huống chi ta từ trước tới nay ưa thích thu dụng gặp nạn người, ta trợ giúp bọn họ, bọn họ đương nhiên cũng nguyện ý hồi báo ta."
 
 	A Ba La nói: "Ngươi đoán vừa rồi tới là ai?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách không chút nghĩ ngợi, lên đường: "Đương nhiên là ta cháu kia người, hiện tại muốn biết nhất ta tình huống người ngoại trừ quốc vương còn có ai?"
 
 	A Ba La cười nói: "Ngươi quả nhiên lợi hại, không hổ là nắm giữ quân chính quyền to thân vương điện hạ. Chẳng qua cũng có thể là Ma Nguyệt thám tử, đừng quên bây giờ là thời kỳ nào."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Mặc kệ là ai, cũng đừng nghĩ ở chỗ này của ta tìm hiểu tình báo."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 683 : &lt;BB&gt; mập mạp, 2 cái
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-29 14:36:24 số lượng từ: 2816
 
 	Hoang vắng ngã tư đường trên, đột nhiên một trận kình gió thổi qua, Tật Phong theo trong gió hiện ra thân hình, rơi ở ngã tư đường trên. Hắn quay đầu lại nhìn phía sau, thầm nghĩ: "Cái này phủ thân vương thủ vệ thật không đơn giản, ngay cả ta đều không đến gần liền bị bọn họ đã phát hiện, quả thực so nào đó chút ít hoàng cung còn muốn thâm nghiêm."
 
 	Hắn gặp phía sau không ai đuổi theo, nhẹ thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi đi ở ngã tư đường trên cúi đầu trầm ngâm nói: "Ma Nguyệt cấp nhiệm vụ khiến(cho) ta nghĩ cách thám thính Trát Nhĩ Bác Cách thân vương tin tức, cùng với Thánh Viên hiền giả Lạp Phù Nhĩ pháp sư tử vong chân tướng có phải là cùng Thánh Bỉ Khắc Á có quan hệ, này 2 cái nhiệm vụ con mẹ nó không có 1 cái là tốt làm. Vốn cho rằng Thánh Viên hiền giả đến chủ trì hoà đàm liền không có ta chuyện gì, có thể không nghĩ tới Thánh Viên người thật là có người dám giết, vì nhận được có quan hệ Phong chi đô diệt vong chân tướng tư liệu, ta cũng không thể không nghe lệnh bởi Ma Nguyệt. . ."
 
 	"Nghe lệnh bởi Ma Nguyệt cái gì a? Hắc hắc này." Đột nhiên 1 cái thanh âm, 2 cái thân ảnh xuất hiện ở Tật Phong thân bên cạnh.
 
 	Tật Phong bỗng nhiên cả kinh, dùng hắn cảm giác cư nhiên không có phát hiện này 2 người là lúc nào tiến gần. Hắn ngẩng đầu phát hiện này 2 cái cao lớn mà mập mạp gia hỏa, lại là một đôi song sinh.
 
 	Béo không phải béo, mặc dù biểu đạt hình tượng gần, nhưng ý tứ vẫn là có chỗ bất đồng. Béo, chẳng những mỡ nhiều, hơn nữa trên người thịt béo rủ xuống, toàn thân nông rộng suy sụp, liền là một đống rơi xuống thịt, không có cái gì co dãn. Béo không giống với, béo ý tứ là hắn trên người mỡ thịt mặc dù rất nhiều, nhưng còn vẫn như cũ có thể bảo trì bình thường hình tượng, làn da cũng có thể kéo căng quá chặt chẽ, sẽ không biến dạng.
 
 	Nếu mà bả(nắm) béo cùng béo so làm 2 cái Ru phòng, béo Ru phòng mặc dù rất lớn nhưng mà rất nông rộng, không mặc áo lót hoặc là mặc nịt vú, liền sẽ Ru nhà tôi rơi. Béo Ru phòng không giống với, béo Ru phòng kêu phong mãn, tựa như thủy nộn nhiều chất lỏng mà lại cương cứng lên đại đào, cho dù không cần mặc nịt vú, nó cũng sẽ không biến dạng.
 
 	Trước mắt này 2 người liền là 2 cái người mập, lại bạch lại béo, nhìn qua tựa như 2 cái 2. 9 mét cao một đoàn béo bụi mặt. Này 2 người đương nhiên không phải hai nữ nhân, nhưng là bọn hắn làn da so một loại nữ nhân còn muốn bạch, trắng đến u ám trắng đến đáng sợ.
 
 	Tật Phong rất ít nhìn thấy như vậy trắng trắng béo béo người, hơn nữa là 2 cái giống nhau như đúc người mập. Bọn họ chẳng những thân thể béo, tay béo, mặt cũng béo, bọn họ mặt tựa như 2 cái giống nhau như đúc bạch diện bánh bao thịt lớn, một đôi nguyên bản rất lớn mắt đống chen tại cái này bánh bao ở giữa, liền lộ vẻ phi thường nhỏ hơn. Bọn họ cái mũi rất nhỏ, mũi cũng không cao, có chút mũi tẹt cùng hướng lên trời mũi, bọn họ miệng rất lớn, nhếch miệng cười thời điểm miệng đầy bạch nha đều sẽ lộ ra đến, trên mặt cũng đều có 2 cái lại thật lớn má lúm đồng tiền. Nếu mà mang bọn họ hình thể thu nhỏ lại vài chục hào, tựa như 2 cái lại bạch lại béo vừa đáng yêu song sinh trẻ con, nhưng là bây giờ tại Tật Phong mắt trong xem ra, này 2 người chẳng những không đáng yêu, hơn nữa là 2 cái rất người đáng sợ.
 
 	Này 2 cái mập mạp một tả một hữu đứng ở Tật Phong hai bên, đưa hắn kẹp ở giữa, bên trái mập mạp cầm lấy một thanh khổng lồ thức ăn nhanh xiên, bên phải mập mạp cầm lấy 1 bả đồng dạng cự đại trảm thịt đao. Bọn họ 2 cái một mực đang cười, ha hả cười khúc khích, nhưng cười rộ lên cảm giác lại làm cho người sợ hãi, cảm giác bọn họ đã đem Tật Phong nhìn thành là đao dưới cơm trưa thịt.
 
 	Bên trái lấy xiên mập mạp nói: "Nhị ca, hắn như thế nào đột nhiên liền từ gió bên trong đi ra?"
 
 	Bên phải lấy đao mập mạp nói: "Có lẽ là thân thể hắn quá nhẹ, bị gió thổi tới."
 
 	Bên trái lấy xiên mập mạp nói: "Hắn cũng không phải 1 cái lá cây, cũng không phải bông vải, làm sao sẽ bị gió thổi chạy?"
 
 	Bên phải lấy đao mập mạp nói: "Bông vải đều là bạch, hắn lại không trắng, khẳng định không phải bông vải."
 
 	Tật Phong thấy bọn họ 2 cái tượng ngu ngốc giống nhau người lấy bản thân trêu đùa, trong lòng khởi(dậy) một cỗ vô danh chi hỏa: "Uy, các ngươi 2 cái. . ." Hắn lời nói vừa mới mở miệng, lấy xiên mập mạp đột nhiên tập kích tới, hắn vội vàng lắc mình, hóa thành gió mới hiểm hiểm né tránh.
 
 	Lấy xiên mập mạp nguyên bản hòa ái trên mặt đột nhiên lộ ra dữ tợn khuôn mặt: "Ta không đồng ý ngươi nói lời nói, ngươi làm sao có thể nói chuyện! Lại dám đánh gãy ta cùng nhị ca nói chuyện, ngươi muốn trở thành nướng thịt dê sắp xếp sao?"
 
 	Lấy đao mập mạp sờ lên cằm, một bộ tự hỏi dạng nói: "Làm sao ngươi biết hắn sẽ biến thành nướng thịt dê sắp xếp, hắn cũng không phải dê, có lẽ hắn sẽ biến thành nướng sườn lợn rán, nướng bò bí-tết đây?"
 
 	Lấy xiên mập mạp lắc đầu: "Không đúng không đúng, ngươi nói được không đúng. Hắn không phải dê cũng không phải heo cũng không phải trâu, ngươi nói hắn không thể biến thành nướng thịt dê sắp xếp, làm sao có thể biến thành nướng sườn lợn rán, nướng bò bí-tết?"
 
 	Lấy đao mập mạp ha ha cười nói: "Ngươi đây cũng không biết. Hắn bây giờ không phải là heo không phải trâu, không có nghĩa là tương lai không phải heo không phải trâu. Đại ca tiếng người là biết biến thành, người đã hội(sẽ) biến, hắn đương nhiên cũng sẽ biến thành heo cùng trâu."
 
 	Lấy xiên mập mạp cả giận nói: "Làm sao ngươi biết đại ca nói rất là đúng, đại ca nói lời cho tới bây giờ đều ko đối, lời hắn nói tượng thúi lắm, tượng bài tiết." Hắn lại cười nói: "Ngươi nghe đại ca nói lời , cho nên ngươi nghe đều là rắm cùng phân, ngươi nghe hắn lời, càng làm hắn lời nói ra , cho nên ngươi nói đều là rắm cùng phân."
 
 	Lấy đao mập mạp cả giận nói: "Ngươi lại làm sao biết đại ca nói đều là rắm cùng phân? Chẳng lẽ ngươi cũng nghe thấy, nghe thấy?"
 
 	Lấy xiên mập mạp vội hỏi: "Ta mới không nghe thấy không nghe thấy, rắm cùng phân thúi như vậy, ta mới sẽ không đi nghe qua nghe(ngửi)."
 
 	Lấy đao mập mạp cười hắc hắc nói: "Ngươi không nghe thấy cũng không nghe thấy , cho nên ngươi không biết đại ca lời là rắm cùng phân vẫn là hoa cùng mật , cho nên đại ca lời đúng."
 
 	Lấy xiên mập mạp nói: "Ta mặc dù không nghe thấy cũng không nghe thấy, nhưng đại tỷ nói, hắn nói đại ca lời là rắm cùng phân, ngươi dám nói đại tỷ nói lời không đúng?"
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Lấy đao mập mạp bị nói được không phản bác được, một lúc lâu mới nói: "Nếu là đại tỷ nói, đó là đối thật, đại ca lời liền là rắm cùng phân, thật thối thật thối!" Nói lấy tay tại trước mũi quạt gió, trên mặt còn lộ ra ác tâm biểu cảm, giống như thật rất thối dường như.
 
 	Này 2 cái đại mập mạp giằng co nói lời mặc dù khôi hài, nhưng Tật Phong không nghĩ lại nghe bọn hắn nói nữa, xoay người muốn đi. Có thể đột nhiên bóng người chớp chớp, 2 cái cồng kềnh thân ảnh lại chặn ở trước mặt hắn.
 
 	Tật Phong âm thầm kinh ngạc: "Này 2 cái ngu ngốc mập mạp nhìn qua lại béo vừa nặng, tốc độ lại là cực nhanh, bọn họ xem bộ dáng là tìm tới ta phiền toái."
 
 	Lấy đao mập mạp vừa mới(vặn) bị đệ đệ nói được không phản bác được, tâm lí chính đến khí(giận), đối Tật Phong quát: "Ngươi cái này du côn cắc ké, chúng ta không khiến ngươi đi, ngươi làm sao có thể đi?"
 
 	Tật Phong bỉu môi nói: "Các ngươi ko cho ta đi ta liền không thể đi sao? Các ngươi có thể ngăn được ta sao?"
 
 	Lấy xiên mập mạp đối lấy đao mập mạp nói: "Nhị ca, hắn giống như tại hướng chúng ta khiêu chiến?"
 
 	"Thật tốt quá thật tốt quá." Lấy đao mập mạp hưng phấn nói: "Tân Đắc Ma Nhĩ quả nhiên là đại thành thị a, vừa mới(vặn) đến nơi này đã có người hướng chúng ta khiêu chiến, huynh đệ chúng ta chưa bao giờ sợ bất kỳ khiêu chiến nào." Hắn đối Tật Phong nói: "Ngươi tới tìm ta truy(đuổi), nếu mà chúng ta bắt được ngươi, liền tính(cho dù) chúng ta thắng."
 
 	Lấy xiên mập mạp nói: "Chúng ta thắng liền khiến hắn nghe(ngửi) chúng ta rắm, ăn của chúng ta phân."
 
 	Lấy đao mập mạp cười nói: "Hảo hảo, cái này chủ ý hảo(tốt). Nếu để cho ngươi chạy trốn liền tính(cho dù) chúng ta thua(chuyển), chúng ta thua liền nghe ngươi rắm, ăn ngươi phân."
 
 	Lấy xiên mập mạp khoát tay nói: "Không được không được, rắm quá thúi phân càng thối, cái này chủ ý không tốt."
 
 	Lấy đao mập mạp nói: "Đã không tốt, vậy phải làm thế nào?"
 
 	2 cái mập mạp đều nhìn về Tật Phong.
 
 	Tật Phong mặt lộ vẻ vẻ giận dữ: "Này hai gia hỏa, ta mới mặc kệ các ngươi 2 cái ngu ngốc đây!" Hắn đột nhiên vung lên bước chân về phía trước chạy băng băng.
 
 	2 cái mập mạp nhanh chóng đi ngăn đón
 
 	Nhưng Tật Phong chạy hai bước lập tức dừng lại, quay người hướng về phía sau bay đi.
 
 	"Nhị ca, hắn lừa chúng ta."
 
 	Lấy đao mập mạp nói: "Không thể để cho hắn chạy, chúng ta không thể thua." 2 cái đại mập mạp triển khai thân hình, bước đạp không nhanh truy(đuổi).
 
 	Tật Phong bay mấy chục thước, đột nhiên biến mất tại không khí trong.
 
 	Lấy xiên mập mạp nói: "Nhị ca, hắn lại biến thành gió."
 
 	"Hừ, chỉ muốn thoát khỏi chúng ta, không dễ dàng như vậy." 2 cái mập mạp tăng nhịp chân, tại không trung chợt trái chợt phải chạy băng băng, bọn họ dường như có thể cảm nhận được Tật Phong chạy trốn phương hướng.
 
 	"Này 2 cái ngu ngốc, tốc độ thật đúng là nhanh." Tật Phong tại không trung 7 chuyển 8 lừa gạt, nhưng này 2 cái mập mạp trước sau tại phía sau hắn: "Đã ko cho ta đi, cũng đừng trách ta không khách khí." Hắn đột nhiên 1 cái cấp bách dừng, chuyển hướng tụ tập thành 1 cái gió lốc đập hướng trong đó 1 cái mập mạp.
 
 	2 cái mập mạp hướng xu thế quá nhanh, căn bản đến không kịp né tránh, lấy xiên mập mạp ở giữa gió lốc, tức thì bị mạnh mẽ phong đao lăng trì được máu tươi đầm đìa.
 
 	"Lão Tam!" Lấy đao mập mạp kinh hô, tức thì thật sự nổi giận, trong tay cự đại trảm thịt đao hướng Tật Phong bổ tới.
 
 	Tật Phong nửa ẩn nửa hiện, lộ ra hư ảnh, ở nơi này điều đường cái trên cùng này 2 cái mập mạp động thủ đến.
 
 	Lấy xiên 3 mập mạp nói: "Nhị ca, hắn thật là lợi hại a, xem bộ dáng là cái phong chi ma giả."
 
 	"Phong chi ma giả thì thế nào, nhìn ta đem hắn chặt thành mảnh nhỏ!"
 
 	Giao thủ không vài lần hợp, Tật Phong đã cảm giác được này 2 cái mập mạp thực lực không hề tầm thường: "Cái này bị thương 3 mập mạp chẳng những trong nháy mắt chữa khỏi trên người tất cả miệng vết thương, hơn nữa động tác tốc độ tuyệt không so với kia 2 mập mạp sai. Xem ra này hai gia hỏa sợ rằng đều có phong ấn kỵ sĩ thực lực, lấy một địch 2, ta phải tốc chiến tốc thắng mới được." Hắn đột nhiên thân thể biến hóa, lại lần nữa thành phong trào.
 
 	Lấy đao 2 mập mạp sắc mặt khẽ biến, hô: "Hắn muốn động đại gọi đến!"
 
 	3 mập mạp nói: "Chúng ta cũng mở phong ấn đi, giết này gia hỏa!"
 
 	2 cái đại mập mạp trên người hiện ra mở phong ấn chi trận, đồng thời thân thể cũng bắt đầu cấp tốc biến hóa.
 
 	Trong lúc này, đột nhiên 1 cái thanh âm truyền đến: "Dừng tay!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 684 : &lt;BB&gt; Đức Khắc huynh đệ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-29 19:41:43 số lượng từ: 2369
 
 	"Dừng tay." 1 cái thanh lệ thanh âm từ nơi không xa truyền đến.
 
 	Tật Phong quen thuộc cái này thanh âm, hắn ngẩng đầu nhìn hướng 1 tòa khá cao tiểu lâu, Lâm Đạt liền đứng ở nơi này tiểu lâu trên ánh trăng dưới.
 
 	"Đại tỷ." 2 mập mạp cùng 3 mập mạp đều ngừng động tác, rơi ở ngã tư đường trên.
 
 	Tật Phong từ từ hiện ra thực thể thân thể: "Tà đế."
 
 	Một trận gió thổi qua, thổi lất phất Lâm Đạt tơ đen khăn nhẹ nhàng bay lượn. Trên mặt đất mập mạp huynh đệ trừng mắt liếc mở ra các cửa sổ nơm nớp lo sợ đến đường phố trên rình coi cư dân, dọa tới bọn họ đuổi chặt rụt trở về.
 
 	Lâm Đạt chân trần nhẹ nhàng nhất giẫm, từ nhỏ trên lầu bay xuống đến, nhẹ nhàng rơi vào lấy xiên 3 mập mạp trên người, ngồi ở hắn đầy đặn rộng lớn bả vai trên.
 
 	3 mập mạp chìa ra mập mạp đại tay vịn Lâm Đạt lưng, làm cho nàng ngồi được càng thêm dễ chịu, miệng hỏi: "Đại tỷ, ngươi biết hắn?"
 
 	Lâm Đạt cuộn lên chân, dẫm tại bộ ngực hắn mập mạp thịt béo trên, nhẹ nhàng lên tiếng: "Ân, 1 cái người quen."
 
 	2 mập mạp vẫn có chút khí(giận), nhưng đã đem đao cất kỹ: "Đã đại tỷ nhận thức ngươi, chúng ta liền không động thủ."
 
 	Tật Phong thầm nhủ chảy mồ hôi, nghĩ thầm Lâm Đạt làm sao sẽ nhận thức này 2 đầu mập mạp heo, hơn nữa còn giống như rất thân mật. Miệng cười nói: "Thật bất ngờ a, cư nhiên lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi."
 
 	Lâm Đạt nói: "Thật bất ngờ sao? Hộ tịch trên ta là Tân Đắc Ma Nhĩ dân thành phố."
 
 	"Thì ra là thế, hình như là có chuyện như vậy." Tật Phong nói: "Ngươi làm sao sẽ đột nhiên về tới đây đến?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Đừng ở chỗ này nói chuyện, đến ta chỗ ở đi nói đi." Hắn vỗ vỗ 3 mập mạp béo mặt: "Đi, lão Tam."
 
 	3 mập mạp cứ như vậy một mực tượng sô pha một dạng bả(nắm) Lâm Đạt đỡ trở về nhà.
 
 	Về đến nhà, 2 cái mập mạp đi trước phóng(để) bản thân mang đến hành lý.
 
 	Tật Phong ngồi xếp bằng ở lầu hai tiểu phòng bằng gỗ sàn nhà trên, tuyệt không khách khí lấy một khối chiếc kỷ trà trên ăn vặt, một lát sau gặp Lâm Đạt tiến đến, hỏi: "Uy, này 2 cái mập mạp là ai a?"
 
 	"Ta đầu bếp."
 
 	"Nhà bếp. . . Đầu bếp! ?"
 
 	Lâm Đạt khẽ gọi nói: "Lão Nhị lão Tam, ta cái bụng có chút đói bụng, lộng ít đồ đến ăn."
 
 	Hàng hiên trong truyền đến hai mập mạp hoan hỉ thanh âm: "Là đại tỷ."
 
 	Lâm Đạt bưng bản thân thích nhất rượu đỏ, ngồi ở gian phòng trong duy nhất một người sô pha trên, gác lên hai chân nói: "Ngươi có hay không nghe nói qua Đức Khắc huynh đệ?"
 
 	Tật Phong nghĩ một chút, nói: "Đại lục tây phương vài cái hải vực hung tàn nhất 3 nhóm hải tặc 1 trong Đức Khắc huynh đệ, chính là bọn họ?"
 
 	Lâm Đạt uống rượu không nói chuyện.
 
 	Tật Phong nói: "Bọn họ khi nào thì thành ngươi đầu bếp?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Bọn họ cho tới bây giờ chính là ta đầu bếp, theo ta sinh ra bắt đầu đến ta mười tuổi vẫn luôn là."
 
 	Tật Phong không nói gì.
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Ngươi làm sao sẽ đến Tân Đắc Ma Nhĩ đến?"
 
 	Tật Phong bả(nắm) đại khái tình huống nói một lần.
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi còn tại Ma Nguyệt chính phủ bán mạng."
 
 	"Cái gì bán hay không mệnh, đừng nói khó nghe như vậy." Tật Phong nói: "Ta là vì ta bản thân, ta tất yếu phải nhận được Ma Nguyệt thu thập có quan hệ Phong chi đô tư liệu."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Ma Nguyệt đưa cho ngươi nhiệm vụ là cái gì?"
 
 	"Trước Ma Nguyệt khiến(cho) ta thám thính Thánh Bỉ Khắc Á cơ mật tình báo hoặc là thứ(đâm) giết bọn hắn 1 cái nhân vật trọng yếu đến báo phục. Sau này Lạp Phù Nhĩ pháp sư đến, cái này nhiệm vụ liền đình chỉ. Hiện tại. . . Uy, ngươi là Tân Đắc Ma Nhĩ người."
 
 	"Ko tính." Lâm Đạt uống một ngụm rượu.
 
 	Tật Phong nghĩ một chút, vẫn là nói: "Hiện tại Ma Nguyệt muốn ta thu thập cùng Lạp Phù Nhĩ pháp sư nguyên nhân cái chết có quan hệ manh mối, còn khiến(cho) ta mật thiết chú ý Trát Nhĩ Bác Cách thân vương xu hướng."
 
 	"Trát Nhĩ Bác Cách. . ."
 
 	Tật Phong nói: "Ta vừa mới(vặn) liền đi một chuyến Trát Nhĩ Bác Cách phủ thân vương dinh."
 
 	"Kết quả thế nào?"
 
 	Tật Phong lắc đầu: "Vào cũng không vào được, ta còn không tiếp cận hắn sân nhỏ, liền bị thị vệ đã phát hiện."
 
 	Lâm Đạt nói: "Nơi đó thị vệ có lợi hại như vậy?"
 
 	"Ân, từng cái đều là cao thủ." Tật Phong hỏi ngược lại: "Ngươi sao, ngươi tại sao phải về nơi này?"
 
 	"Về nhà yêu cầu lý do sao?"
 
 	Tật Phong mặt đầy không tin nhìn đến hắn.
 
 	Lúc này 1 cái 1 mét rất cao, tiểu nam hài hình tượng tượng gỗ, xách 1 bả máu tươi đầm đìa đốn củi phủ đứng ở cửa.
 
 	Tật Phong bị này đột nhiên xuất hiện bằng gỗ nhân ngẫu dọa nhảy lên: "Đây là cái gì?"
 
 	"Ấu đế nhân ngẫu." Lâm Đạt nói.
 
 	Tật Phong nói: "Hắn cũng ở nơi đây?"
 
 	"Ân."
 
 	Tật Phong nói: "Hắn người đâu?"
 
 	"Đang ngủ."
 
 	"Đang ngủ nàng nhân ngẫu như thế nào còn có thể động?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Có chút người đang ngủ cũng một dạng có thể sát nhân."
 
 	Cái này tượng gỗ hình tượng rất khô khan, dùng nước sơn đen cùng bạch đen kịt họa đại mắt tròn không có nửa phần thần thái, miệng cũng là cái loại này dùng mấy khối mảnh gỗ liều lĩnh hợp lại, hoàn toàn không có đi qua trang sức, liều lĩnh hợp khe hở đều có thể nhìn. Hắn mỗi một cái tứ chi đều là 1 đoạn 1 đoạn, nhìn kỹ còn có thể thấy khảm tại bên trong đinh ốc cùng con ốc mũ.
 
 	Tật Phong tâm lí có một loại rất cảm giác không thoải mái, liền giống bị một khối lạnh buốt vô thần thi thể nhìn chăm chú bản thân một dạng.
 
 	Cái này nhân ngẫu đứng ở cửa đứng 1 lúc, lại kéo theo thật dài búa đi xuống lầu.
 
 	Lâm Đạt nói: "Hắn người mặc dù đang ngủ, nhưng là của nàng tinh thần lại còn đang hoạt động."
 
 	"Thật sự là cái đáng sợ tiểu cô nương."
 
 	Trải qua không lâu lắm, Đức Khắc hai huynh đệ bưng đồ ăn vào được.
 
 	Lâm Đạt thích ăn loài nấm đồ ăn, gian phòng trong nguyên liệu nấu ăn cũng nhiều là mấy cái này , cho nên chiếc kỷ trà trên bày này kỷ bàn thức ăn đều có thảo khuẩn.
 
 	Tật Phong nghe thức ăn mùi vị, nhịn không được chảy nước miếng: "Rất ngon, ta tới trước nếm thử." Nói xong hắn thật đúng là cầm lấy bàn trên ngân xiên xiên gạch gạch một khối nấm hương miếng thịt: "Ân, mùi rất thơm a, hai người bọn họ trù nghệ cũng có thể đi tửu điếm đương(làm) đầu bếp."
 
 	Đức Khắc huynh đệ có chút sinh khí hắn trước ăn bản thân làm cấp đại tỷ đồ ăn.
 
 	Lâm Đạt để ly rượu xuống nói: "Dám cướp ta đồ ăn, ngươi sẽ không sợ có độc?"
 
 	Tật Phong một hơi một khối, nửa điểm cũng không có ý dừng lại, nói: "Ngươi ko bưng thức ăn đến ta đều quên ta buổi tối không như thế nào ăn cơm, ta liền ăn này một mâm."
 
 	Lâm Đạt cười nhẹ một tiếng, nhìn về phía Đức Khắc huynh đệ: "Ngồi đi."
 
 	Không có Lâm Đạt cho phép, này 2 cái mập mạp dường như không dám ngồi.
 
 	Lâm Đạt hỏi bọn hắn nói: "Như thế nào chỉ có các ngươi 2 cái tới, các ngươi đại ca đâu?"
 
 	3 mập mạp nằm sấp hai cái đùi ngồi dưới đất nói: "Đại ca gặp điểm phiền toái, hắn bị 'Sa Hoàng' bắt đi. Vốn chúng ta muốn đi cứu hắn, nhưng thu được ngươi chỉ thị, chúng ta liền lập tức tới ngay."
 
 	Lâm Đạt nghe xong chẳng qua là nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng, liền không có đoạn sau.
 
 	2 mập mạp hỏi: "Đại tỷ, ngươi kêu ta đến có chuyện gì a?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Về sau các ngươi liền biết rõ."
 
 	"Nga."
 
 	Lâm Đạt nhìn Tật Phong liếc mắt, nói: "Về sau đừng gọi ta đại tỷ."
 
 	3 mập mạp nói: "Vì cái gì a? Chúng ta trước kia một mực. . ."
 
 	Lâm Đạt mất hứng nhìn hắn một cái, hắn lập tức không dám nói tiếp. Lâm Đạt cười cười đi qua, ôm theo hắn mặt nói: "Ngươi cảm thấy ứng nên gọi tên gì liền gọi gì." Nhưng nàng sắc mặt đột nhiên biến hóa: "Nhưng không cho phép lại kêu Đại tỷ của ta, có nghe thấy không!"
 
 	"Là." 2 cái mập mạp đồng loạt đáp.
 
 	Lâm Đạt lại nhảy tới 3 mập mạp trên người, dựa hắn béo vù vù đại não túi nằm xuống nói: "Đi lấy thêm bộ đồ ăn đến, ta đói bụng."
 
 	"Ai." 2 mập mạp nhanh chóng lại đi cầm bộ đồ ăn, bưng món ăn bàn từng miếng từng miếng đem đồ ăn đưa đến miệng nàng trong.
 
 	Tật Phong rất nhanh liền ăn xong rồi, buông dĩa ăn nói: "Dương Viêm cũng tới."
 
 	"Nga!"
 
 	Tật Phong nói: "Hắn bây giờ không có ở đây nơi này, hắn đến Lạp Phù Nhĩ gặp chuyện địa phương đi."
 
 	Lâm Đạt nói: "Có đầu mối gì?"
 
 	"Còn không biết, phải đợi hắn tới mới biết được."
 
 	"Ta là hỏi ngươi." Lâm Đạt nói: "Ta cảm thấy chúng ta có thể hợp tác."
 
 	"Hợp tác? Ngươi mục đích là cái gì?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Lạp Đạt Đặc bị mất quyền lực, hắn tưởng(nghĩ) để cho ta giúp hắn điều tra cũng diệt trừ những kia quyền thần."
 
 	Tật Phong nói: "Đích thực có thể dùng hợp tác địa phương."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta đã báo cho Băng đế."
 
 	"Ô, chúng ta đây 5 cái không phải tất cả tập hợp đông đủ. Chẳng qua hắn sẽ đến không?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Lần này sự tình quan Long linh, hắn nhất định sẽ tới."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện