Đệ ngũ bách nhất  thập Bát chương  trọng phùng
 
 	Canh  tân thì  gian 2010-6-11 21:22:50 tự sổ: 3486
 
 	thiên  dĩ kinh  ngận lương  liễu, ngẫu  nhĩ quát  khởi đích lương  phong, quyển động trước địa thượng hoang bại  đích thụ  diệp. Hôn ám  đích  mê Vụ trung,  sử đắc  nhãn tiền  đích thị tuyến canh gia  đích hiệp tiểu liễu, tức sử thị tại chính ngọ đích đại bạch thiên, lâm tử lí dã hiển đắc âm sâm khả bố.
 
 	Hưu linh đốn hô trước bạch nhiệt đích thấp khí, dữ bạch sắc đích mê vụ hỗn tại nhất khởi phân bất thanh sở, tha  trạm tại nhất  tọa sơn  đích sơn  yêu thượng,  chính tại  hưu tức,  chuẩn bị  kế tục tầm trảo ái  lị ti  đích tung  tích: "giá  cá lâm  tử lí  thị chẩm  ma  cảo đích? Vi thập  ma đột nhiên  hội hữu  giá ma  đa mạc  danh cơ diệu  đích ác  tâm quái  vật?"
 
 	Tự  tòng Tiến nhập giá phiến bị mê vụ  sở già  yểm đích  mang mang sâm  lâm hậu,  hưu linh  đốn tựu phát  hiện lâm  trung dĩ  thị nhất phiến tử tịch, nguyên bản  ứng cai sung  xích tại  sơn gian lâm  trung đích trùng minh thú  khiếu, hiện tại thị nhất điểm dã thính bất đáo  liễu.
 
 	"Cứu cánh giá lí phát sinh liễu thập ma sự? tổng cảm  giác hữu  nhất chủng  bất an đích tình  tự  tại  tâm  lí Bồi hồi."  hưu linh đốn  khán trước  tứ chu  mạn mạn  mê vụ: "Ái lị  ti  na gia hỏa, bất  hội ngộ nan liễu ba, tự tòng  tiến nhập  giá phiến  vụ lâm hậu, giá lưỡng  thiên tựu tái dã bất trảo đáo quá khả nghi đích ngân tích."
 
 	Nhất cổ ác xú vị tùy trước lưu động đích không khí phiêu liễu lai. Hưu linh đốn văn liễu văn, yểm trước tị tử: "Khả ác, na ta tòng hủ  lạn đích  cương thi hoàn  yếu ác  tâm đích ma thú  hựu lai liễu!"
 
 	 đột nhiên, đối  diện đích vụ  trung truyền  lai nhất  thanh cơ  quái đích  hống thanh, tế tế  nhất thính, ẩn  ước hoàn  thính đáo  hữu chiến  đấu đích  thanh âm. Hưu  linh đốn  tâm trung  nhất động: "Hữu nhân! ?"  tha lập  thì đằng  không phi khởi lai, hướng thanh Âm  truyền lai đích địa phương  phi khứ.
 
 	Lánh nhất biên, chiến đấu thanh truyền lai đích địa phương, nhất chích cự đại hủ lạn đích phá sơn đại hùng  chính phủ thị trước hạ phương như khiêu tảo nhất dạng  loạn bính đích ái  lị ti.
 
 	"Ái lị ti  không trung hồi thân  trắc thích." khiêu  tại không trung  đích ái lị  ti nhất cước thích Tại phá sơn đại  hùng đích đỗ tử thượng. Khả  thị nhất cước khước  một hữu nhượng phá  sơn đại hùng  khởi ti hào phản  ứng,  na nhu nhuyễn khước hựu thất khứ  liễu đạn tính đích hủ  lạn đỗ bì lập  khắc nhượng ái lị ti  đích cước hãm  tại liễu lí diện, tịnh lưu xuất liễu nùng nùng đích hoàng dịch.
 
 	"A!" Ái lị ti cản khẩn bả cước trừu xuất lai, bị hoàng trấp tiên mãn  đích đồng ngoa  thượng hoàn triêm  thượng  liễu na tố ẩu  đích nhuyễn trùng.
 
 	Phong thanh đốn  khởi,  phá sơn đại hùng bàng đại đích  thân thể nhất  động chi Hạ,  chu  vi đích  vụ  khí đô cân  trước quyển động, tha  na trường  trước như cương thiết bàn kiên ngạnh thủ giáp đích đại chưởng, 'Hô' đích phiến hạ lai, nhất chưởng tương tòng bàng biên đột xuất quá lai, yếu công kích ái lị ti  đích kiếm tông trư phách Thành liễu lạn  nê.
 
 	Ái lị ti kinh đắc lãnh hãn nhất tằng nhất tằng vãng ngoại mạo, cương tài yếu  thị tái đóa  vãn nhất điểm, bị phách trước lạn nê đích  tựu thị tự  kỷ liễu.
 
 	phá sơn hắc  hùng hữu nhất chủng đặc thù đích cơ năng, tha đích thể nội hữu biệt đích ma thú sở hữu bất cụ bị đích nhất chủng nội tạng, giá chủng nội tạng năng phân bí xuất nhất chủng ngưng kết hậu tượng lãnh nham thạch nhất dạng đích giao chất, giá chủng giao chất hội tùy trước tha thể biểu thủ tí thượng đích mao tế khổng dật xuất, thành vi tha vô kiên bất tồi đích tí giáp vũ khí.
 
 	Phá sơn hắc hùng nhất chưởng một hữu phách  tử ái lị ti, mã  thượng hựu truy liễu quá lai.
 
 	Ái lị ti na hoàn quản đắc liễu ngoa tử thượng thị bất thị ác tâm, nữu đầu liên cổn đái ba đích tựu vãng  sơn thượng đào.
 
 	Khả thị phá sơn hắc hùng thân thể  tuy đại, đãn  tốc độ nhất điểm dã  bất trì hoãn, tương  phản tha bôn bào  khởi lai ngận  thị  tấn  mãnh, na ta  nhất nhân chi  thô đích đại  thụ bị tha tượng chàng tiểu thụ miêu nhất dạng khinh dịch đích chàng đoạn.
 
 	Sự thực thượng giá chích  phá sơn hắc  hùng truy ái lị ti dĩ  kinh truy liễu bất thị  nhất  thì bán hội nhi liễu, thiên hoàn  một lượng đích  thì hậu ái lị ti  tựu tao đáo  tha  hòa nhất quần quái  vật Ma thú  đích Công kích, da khắc độc tự triền trụ liễu đại bộ phân ma thú nhượng  chủ nhân đào tẩu,  nhi  giá  chích phá giáp hắc hùng truy đáo  giá lí dĩ  kinh truy liễu hảo  kỷ cá  tiểu thì  liễu.
 
 	khả thị  giá chích phá  giáp hắc hùng  nhất điểm  dã một hữu bì bại  hòa yếu phóng  khí đích ý tư, phản đảo  thị ái lị ti, tảo dĩ kinh  luy đắc  bất  hành liễu,  thân thể đích  thể lực dĩ kinh háo tận đáo  liễu cực trí.
 
 	Tự  tòng tiến nhập  giá phiến mê  vụ  sâm lâm dĩ  lai,  ái lị ti tựu một cật quá nhất điểm thực vật, thậm chí liên mỗi  thứ thụy giác đích thì gian  dã  một hữu siêu nhất cá tiểu  thì, nhân vi bất tri  đạo vi thập  ma, mỗi  thứ  bất quản tha đóa tại  na lí, ẩn tàng đắc đa Một hảo, bất xuất nhất cá tiểu thì tựu hội hữu na  chủng tử khứ đích ma thú trảo đáo tha đích tàng thân chi xử, nhi lâm trung đích thủy hòa quả thực tha dã bất cảm tái cật, tha bất tri đạo tự kỷ cật liễu dĩ hậu, hội bất hội biến đắc hòa giá ta ma thú nhất dạng. Thử khắc, ái lị ti ngạ đắc thối đỗ tử  đô trực phát nhuyễn, thân  thể bì bại đắc tựu tượng  bối phụ trước  sổ bách  cân  trọng đích đông  tây tẩu  liễu kỷ thiên kỷ  dạ nhất  dạng.
 
 	"A!" ái lị  ti  cước hạ nhất bán, suất tại  địa thượng cổn liễu hảo kỷ  mễ viễn, khả thị tha  bất cảm đa tố  đình lưu, thậm  chí liên khán nhất  hạ tự kỷ  suất thương liễu  một  hữu đô bất Khán,  mang tá trước  phiên cổn chi thế  mã thượng hựu  ba Khởi  lai tiếp trước vãng tiền  bào. Tha bất  tri đạo giá  phiến  khắc đích trì  nghi hội  bất hội Vi tự kỷ đái  lai sinh mệnh đích  nguy hiểm,  canh bất tri đạo  tự kỷ giá nhất đình,  thối hoàn năng bất năng tái sĩ khởi lai.
 
 	"Ái lị ti, ái lị ti, nhĩ  nhất định hội một  sự đích, chích yếu tái  vãng tiền diện bào  nhất  đoạn lộ, tựu  năng đào xuất giá  phiến ma lâm,  bãi thoát giá chích đại  hùng.  ái  lị ti. . ." ái lị ti biên bào trước lệ  thủy dĩ kinh  lưu liễu hạ lai, tha tại  tâm để bất đoạn  đích  hô hoán trước  tự kỷ đích danh tự, vi Tự kỷ  cổ  kình.
 
 	Tựu tại giá thì, sơn hạ nghênh diện bào thượng lai nhất cá nhân ảnh, hoảng hốt đích ái lị ti lai bất  cập  khán thanh thượng lai đích nhân thị thùy,  chích thính đáo tha tại  hảm tự kỷ  đích danh tự,  khẩn tiếp trước tựu  khán đáo kỷ đạo  lam quang tiếp  liên xạ xuất, oanh tại liễu thân hậu truy lai đích  phá sơn hắc hùng Thân  thượng.
 
 	"Ái lị ti!  ngã  khả toán trảo đáo liễu nhĩ liễu." thượng  lai đích nhân đương nhiên thị hưu linh đốn.
 
 	Não tử cực độ bì  bại Đích ái  lị ti Chinh chinh đích khán liễu  hưu  linh đốn hữu lưỡng tam  miếu, tài phản ứng Quá lai: "Nha,  hưu linh đốn, nhĩ lai trảo ngã liễu,  ngã sư phó. . . Ngã  sư phó thị  bất thị lai trảo  ngã  liễu." tha hàm tiếu trước thuyết hoàn,  mã thượng tựu nhất đầu tài liễu hạ khứ.
 
 	Hưu linh đốn cản khẩn phù trụ tha, kiến tha thị thụy trước liễu, tài phóng hạ  tâm: "Giá ni thiên, Tha phạ thị  luy  phôi liễu." tha tương  ái lị ti dụng phù không Ma pháp thác  khởi  lai, khán liễu nhất  hạ tự kỷ đích thủ: "Hoàn hảo Một bị dã đích  long lân thiết đoạn."
 
 	Thử thì, na chích  suất đảo đích phá  giáp  hắc hùng hựu ba liễu  khởi lai, tha thân thể đại bộ phân  địa  phương bị ma năng quang thúc cấp bạo lạn liễu, đại lượng như đồng lạn nê nhất dạng đích nội tạng,  nhuyễn trùng hòa hoàng  sắc  trấp dịch thảng  liễu xuất lai. khả giá  chích phá giáp hắc hùng Khước hoàn toàn cảm giác bất đáo đông thống  hòa thống khổ,  hựu lộ xuất nhất  phó  tàn bạo đích diện  khổng  diêu diêu hoảng hoảng  hướng  hưu linh đốn tẩu lai.
 
 	"Hoàn một  tử!" hưu linh đốn  tế khởi  nhiễu tại tha thân biên đích tứ chích nhãn cầu, tái độ dụng ma năng quang thúc đối trước phá giáp hắc hùng nhất  đốn cuồng oanh,  trực chí tương tha oanh lạn, Oanh thành chí  tra tài  đình hạ.
 
 	Dạ, nguyệt mông lông, vụ mông lông.
 
 	"Nhĩ tỉnh liễu  a."
 
 	Ái lị ti tòng thụy mộng trung  tỉnh lai, khán trước  chu  tao hắc tất tất đích  nhất phiến, nữu  đầu  khán hiện nhất  bàng  đích hưu linh đốn vấn đạo: "Hiện tại thị vãn thượng mạ? Ngã thụy liễu đa cửu liễu?"
 
 	Hưu linh đốn biên tẩu trước, biên giải khai liễu phù không ma pháp, tương ái lị ti tòng không trung phóng hạ lai đạo: "Dã một đa cửu, kỷ cá tiểu thì ba."
 
 	"A, chích thụy liễu giá ma thiếu thì gian mạ? Ngã hoàn dĩ vi ngã thụy liễu nhất thiên nhất dạ ni."  ái  lị  ti nỗ lực đích nhu trước thái dương huyệt, nhượng tự kỷ tận khoái thanh tỉnh quá lai. Hốt nhiên tha giác đắc y phục hạ động liễu động, nhất hội nhi da khắc  tòng tha y phục lí thoán liễu xuất lai.
 
 	"A cáp, nhĩ hồi  lai  liễu, ngã đích bảo bối  tiểu da khắc, Nhĩ  thập ma thì hậu hồi lai đích?" ái lị ti nhạc a a đích tương tha phủng tại Thủ lí, nhu  lai ninh khứ, Lộng đắc da khắc thống khổ bất kham, khước  dã  đồng dạng Hòa chủ  nhân nhất dạng cao hưng. bất quá nhất giá tiếu,  dã  nhượng  ái lị ti đốn cảm đầu não hôn trầm, toàn thân  phạp lực: "Khán lai ngã thị bị ngạ tỉnh  đích."
 
 	Hưu  linh  đốn  bất mãn đích  khán trước ái lị ti: "Nhĩ  hoàn  hiềm  thụy  đắc thiếu  mạ? giá kỷ cá tiểu Thì, ngã kỷ hồ nhất khắc dã một hưu tức quá, sinh phạ nhất hưu tức tựu hội bị tử khứ đích ma thú quái vật vi trụ. Hoàn hữu a, nhĩ năng thụy  đắc  giá  ma  hương,  bất  đa khuy liễu ngã đích phù không ma pháp thác trước nhĩ. ngã  hiện tại  đích ma lực  đô khoái Dụng tận liễu, nhất trực tại dụng ngã đích'Hậu bị ma lực khố'  cấp nhĩ giá vị tôn quý công chủ đề cung hưu tức đích địa phương. nhĩ cư nhiên hoàn hiềm thụy Đắc thiếu, liên cú cảm tạ đích thoại dã một Hữu."
 
 	" tạ tạ."
 
 	"bất dụng khách khí." hưu linh đốn huy liễu huy thủ, bất tại ý đích dạng  tử  đạo.
 
 	Ái lị ti  nhẫn bất cấm tiếu liễu,  hốt nhiên hựu vấn đạo: "Di,  ngã sư phó ni?"
 
 	"Ngã  một  khán đáo  tha."
 
 	"Nhĩ bất thị cân tha nhất khởi lai trảo ngã đích mạ?"
 
 	Hưu linh đốn diêu đầu đạo: "Ngã thị na thiên tòng thành lí đào xuất lai hậu, tựu  lai giá Lí trảo nhĩ Liễu, tịnh một hữu khán đáo tha, dã bất tri đạo tha đích Tình huống."
 
 	"A ~!"  ái  lị ti ngận thị thất vọng đam ưu đích đê  hạ  liễu  đầu.
 
 	"Nhĩ dã bất dụng thái đam tâm liễu, dĩ nhĩ sư phó đích năng lực hoàn dụng đắc trước đam tâm  mạ?"
 
 	Ái  lị ti sĩ khởi đầu tiếu liễu tiếu: "Dã thị."
 
 	 kỳ  thực  hưu linh Đốn dã tịnh bất thị chân đích hoàn toàn khẳng  năng băng trĩ tà nhất  định  một vấn đề, na thiên đại chiến thì, thành  ngoại  phát  sinh đích biến hóa tha dã khán đáo liễu.  dĩ ma đạo Sĩ đích năng  lực  đối  chiến  lôi hệ ma giả, thuyết bất dụng đam tâm đích, ứng cai thị na cá lôi ma giả tài đối.
 
 	"Uy, ngã khẩu hữu  điểm  khát  liễu, lộng điểm thủy cấp ngã hát ba." hưu Linh đốn đạo.
 
 	"Nhĩ tự kỷ bất thị hội ma pháp mạ?" ái lị ti trích hạ thủ sáo, sĩ khởi thủ mạn mạn tại chưởng  tâm  thượng  phương tụ khởi liễu Nhất  đoàn thủy cầu.
 
 	 hưu  linh  đốn  nhất  khẩu tương thủy cầu duyện can, sát liễu  sát  chủy  đạo: "Ngã yếu tiết ước ma lực ma, tức sử nhất điểm điểm dã yếu tiết ước. Ngã môn thân thượng khả đô một đái, năng tăng khoái thể nội ma lực khôi phục tốc độ đích dược tề. Thuyết khởi lai, ngã môn hiện tại đích cảnh huống tài nguy hiểm ni."
 
 	"Thập ma nguy hiểm?" ái lị ti hòa tha thân thượng đích da khắc lập thì cảnh giác khởi lai, quan sát trước tứ chu đích phong xuy thảo động.
 
 	"Ngã bất thị giá cá ý  tư."  hưu  linh đốn đạo: "Ngã thị thuyết,  cha môn Hiện tại Hựu một thực vật, hựu ly Bất khai giá lí, tình  huống  ngận nguy hiểm a."
 
 	Thuyết đạo thực vật,  ái  lị  ti  não hải trung mã thượng huyễn tưởng khởi liễu hương phún phún đích nãi du diện bao,  nhiệt  hô  hô đích  xảo khắc lực ngưu nãi, hoàn hữu mỹ vị đắc nhượng nhân yếu lưu khẩu thủy  đích  hắc  tiêu ngưu bài: "Dĩ a hảo ngạ  a. di? nhĩ thuyết thập ma?  nhĩ  dã  ly bất Khai giá  lí mạ?"
 
 	Kỷ đạo ma năng quang thúc, tương  tiền  diện  vi  lai đích Tam chích phong cốt lang cấp tạc toái.
 
 	Hưu linh đốn thán liễu nhất thanh: "Ngận bão khiểm, ngã dã mê lộ liễu, tại giá phiến mê vụ sâm lâm lí, căn bản vô pháp phán minh phương hướng. Nhi thả, ngã dã bất năng phi xuất khứ, nhất đán phi đáo không trung quá bất liễu đa cửu, tựu hội  thụ  đáo  thành  bách  thượng thiên chích điểu loại ma thú đích công  kích. Biệt thuyết ngã hiện tại đích  năng  lực  liễu, tựu toán ngã hiện tại thể lực, ma lực sung phái, dã bất khả năng đào xuất tha môn đích vi công, phản nhi ngốc tại thụ lâm hạ diện hoàn an toàn điểm. Bất quá ngã môn tái bất năng trảo đáo can tịnh khả kháo đích thực vật đích thoại, tử tại giá lâm tử lí thị trì tảo đích sự."
 
 	Ái  lị ti dã đối mục tiền đích xử cảnh kham ưu  khởi  lai: " đối  liễu  hưu linh đốn, bất tri đạo vi thập  ma,  giá  ta quái  vật  ma thú  hảo tượng tổng năng tri đạo Ngã môn đích vị trí,  bất  quản  ngã chẩm  ma tàng nặc,  tha  môn  đô  năng trảo Đáo  ngã,  giản  trực tựu tượng cẩu nhất dạng."
 
 	"Nhĩ thuyết đắc một thác." Hưu linh đốn đạo: "Tuy nhiên bất tri đạo vi thập ma, đãn thị ngã quan sát quá, giá ta tử khứ hựu biến thành liễu quái vật đích ma thú, tha môn tự hồ năng văn đáo hoạt trước đích khí tức, tức sử thị tại kỷ bách thượng thiên mễ dĩ ngoại, tha môn đô năng tầm trước sinh mệnh đích vị đạo trảo lai."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng, nan quái liễu." Ái lị ti phát sầu đạo: "Na ngã môn chẩm ma biện? Hiện tại ngã môn đích cảnh huống giá ma tao, hựu bị quái vật ma thú trọng Trọng  bao  vi, như quả bất năng xuất khứ, khởi bất thị chích hữu tử lộ nhất điều  mạ?"
 
 	Hưu linh đốn trứu mi đạo: "Ngã dã bất tri đạo cai chẩm ma biện,  hiện  tại đích Vấn đề thái đa, chích năng tiên cố thượng nhãn tiền đích. ngã môn tất tu tiên trảo đáo thực vật, tái khảo Lự kỳ  tha đích vấn đề."
 
 	" khả  thị thực vật cai chẩm ma trảo  ni?" ái  lị  ti tiều  liễu nhất nhãn thân hậu bị tạc toái đích phong  cốt  lang đích nhục khối: "Giá lí đích đông tây khủng phạ đô bất năng cật ba? thụ  thượng  đích  quả  thực tuy nhiên bất  tri đạo chẩm ma biện, đãn ngã môn hoàn thị Yếu tiểu tâm nhất điểm hảo."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã tưởng quá liễu, khuê ni tư quốc đích kim quáng khu  tựu tại giá Phiến mê  vụ sâm lâm lí diện, ngã môn chích yếu trảo đáo sâm lâm, ứng cai tựu năng trảo đáo khả kháo đích thực vật, hữu liễu thực vật ngã môn tái khảo lự chẩm  ma xuất khứ đích vấn đề. thuyết bất Định hoàn  năng  trảo Quân doanh Lí Đích sĩ binh  vấn thanh sở  giá thị chẩm ma hồi  sự, nhượng  tha môn tống ngã môn xuất khứ ni."
 
 	Ái lị ti tưởng liễu tưởng: "Dã chích hữu giá  dạng liễu, tuy  nhiên thành lí  diện đích  nhân nhất  trực thuyết kim  quáng  khu đĩnh khả  phạ đích,  tựu  tượng  địa  ngục  nhất  dạng."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách nhất thập cửu chương kim quáng thôn
 
 	Canh tân thì gian 2010-6-13 21:09:36 tự sổ: 2528
 
 	Dực nhật, băng trĩ tà thừa trước đế long Phi tường  tại nam bộ đích sâm  lâm  thượng  phương, cự ảnh sát Trước thụ tiêm  lược  quá, kình phong chi hạ, na ta thụ đô khoái chiết liễu, lâm hạ đích phi điểu tẩu thú toàn đô kinh hách đắc phong cuồng bôn đào.
 
 	"Mang mang sâm Lâm cai chẩm ma trảo tha ni?" Băng trĩ tà trạm tại  long thủ, phủ khám Trước  đại  địa  sơn  loan, khỏa khỏa đại thụ ngận  khoái đích tựu tòng nhãn hạ hoa quá, khoái  đắc  liên khán đô khán bất thanh.
 
 	"Trát phỉ nặc." băng trĩ tà  đối đế long hoán liễu nhất thanh, đế long  lập  thì  ngưỡng thủ long minh, tượng thị tại hô hoán trước ái lị ti nhất dạng, hi vọng tha năng thính đáo.
 
 	Khả  thị, giá dĩ kinh bất thị đế long đệ nhất thứ minh khiếu liễu, tức sử tha đích thanh âm năng truyền bá Đáo kỷ công lí, Thậm chí kỷ thập công lí, đãn thị khước nhưng nhiên một hữu đắc đáo ái lị ti hòa hưu linh đốn đích hồi ứng.
 
 	Dạ.
 
 	Lượng trước y phục thượng khảm trước đích tinh thạch, doanh nhược đích quang mang cận cận chích năng chiếu đáo cước hạ, lưỡng cá nhân cô linh linh đích tẩu tại  hắc ám đích lâm tử lí, chu vi nhất phiến tịnh tịch, thập ma dã thính bất đáo.
 
 	Ái lị ti khẩn  tùy  trước  hưu  linh  đốn  tẩu  trước,  bất thì hồi  quá  đầu  khán  nhất  khán, hảo tượng cảnh dịch tự Thân hậu  đích  thập  ma. cảm thụ đáo chủ nhân tâm lí đích khủng cụ,  tiểu  tiểu  đích  da  khắc đóa tại chủ nhân y phục lí sắt sắt phát đẩu.
 
 	"Uy!"  hưu linh Đốn  đột nhiên hảm liễu Nhất thanh.
 
 	"Thập ma?"
 
 	"A A a, Một  thập ma, khán nhĩ hách đắc,  cáp cáp cáp cáp." hưu linh đốn bất cấm đại tiếu Khởi lai.
 
 	Ái lị ti trừng liễu tha nhất nhãn: "Hỗn đản, ngận hảo ngoạn thị  bất thị?"
 
 	Hưu linh đốn nhẫn trước tiếu đạo: "bất thị,  thị  nhĩ  thái khẩn Trương liễu, nhĩ  tại  hại  phạ thập ma a? hảo ngạt  nhĩ  dã nhất cá nhân tại lâm  tử lí ngốc  liễu  kỷ  thiên,  hoàn hội  hại  phạ  mạ?"
 
 	"Lại đắc lý nhĩ." ái lị ti một hảo khí tẩu Đáo nhất biên, nhất cá nhân tẩu trước. Đãn tẩu liễu nhất hội nhi, hựu mạn mạn bất tự giác đích kháo đáo liễu Hưu linh đốn thân biên.
 
 	Hưu linh  đốn  đạo: "Uy uy, một  thập ma khả phạ đích, na ta đông tây  nhĩ đả đô đả liễu, hoàn  hội phạ?"
 
 	"Ngã bất thị phạ na ta, ngã  thị phạ. . . nhĩ bất giác  đắc  giá  chủng  khí phân ngận khủng bố mạ?"  ái lị ti bất an đích đạo.
 
 	Hưu linh đốn cáp cáp tiếu đạo: "Ngã Khả thị Nhất cá Triệt để đích duy vật  chủ  tâm  giả, bất tương tín na ta. Chích bất quá yếu tái trảo bất đáo kim quáng khu đích quân  doanh,  ngã môn tựu đô đắc ngạ tử  liễu."
 
 	"Ai,  hựu  thị  nhất  thiên  một  cật đông tây liễu." lưỡng cá nhân đích đỗ tử nhất Lộ thượng đô tại cô cô trực  khiếu.
 
 	Hựu tẩu liễu nhất hội nhi, hưu linh đốn diêu  thủ đạo: "Ai, bất hành liễu Bất hành liễu, tái tẩu hạ khứ  thối  đô  đoạn  liễu, nhượng ngã hưu Tức nhất hạ ba."
 
 	"Biệt hưu tức liễu, tại giá lí hưu tức ngận nguy hiểm. Nhĩ hoàn thị dụng phù không  ma pháp hưu tức ba."
 
 	Hưu linh đốn bất lý hội na ma đa, trảo liễu khỏa thụ tựu tọa hạ đạo: "Tòng tiến nhập  giá  phiến  mê vụ sâm lâm khai thủy,  ngã tựu Nhất điểm đông tây một cật, thể nội đích ma lực dã chích tiêu háo, đắc bất Đáo khôi phục. Hoàn phù không ma dụng ni, yếu thị tái ngộ thượng đại Quần đích ma thú,  ngã khả một lực lượng đối phó  liễu, nhĩ  chẩm  ma  dã đắc  nhượng  ngã hưu tức nhất hạ ba."
 
 	Ái lị ti đạo: "Thực tại bất hành, ngã môn tựu cật giá lí đích quả thực ba."
 
 	"Bất hành, ngã môn hoàn thị tiểu tâm nhất Điểm hảo, giá chủng phong hiểm khả mạo bất đắc." hưu linh đốn đạo.
 
 	Ái lị ti nhượng da khắc tòng y phục lí ba liễu xuất lai, thuyết đạo: "Ngã hoàn thị nhượng da khắc tải nhĩ hưu tức nhất đoạn lộ ba, tại giá lí đình hạ ngã khả bất phóng tâm."
 
 	"Dã hảo." hưu linh Đốn trạm khởi thân, cương yếu khiêu  thượng  da  khắc  đích  khí cầu, khước hốt nhiên đình trụ liễu.
 
 	"Chẩm ma liễu?" ái lị Ti vấn.
 
 	Hưu linh đốn tòng  da khắc hòa ái  lị  ti  chi  gian  xuyên quá khứ, tử tế khán trước tiền  phương đích  hắc  ám  xử.
 
 	Ái lị ti dã cân trước vọng khứ: "Na lí hữu thập ma? ngã thập ma dã Một khán đáo a."
 
 	Hưu linh đốn một thuyết  thoại, vãng tiền tẩu liễu khứ, thân thượng đích tinh thạch huỳnh quang dã vãng tiền di động.  một  tẩu  kỷ bộ, tựu khán  đáo  địa  thượng đích Bại diệp khô chi thiển  liễu ngận Đa, tái vãng tiền, chu vi đích thụ mộc dã hi thiếu liễu.
 
 	"Thị khối không  địa?" ái lị  ti  gia  khoái  cước  bộ  hướng tiền Tẩu khứ: "A! thị phòng ốc, thị phòng ốc, hưu linh đốn!" tha hoan hô khởi lai.
 
 	Hưu linh đốn  đương nhiên dã khán đáo  liễu, tâm đầu bất cấm nhất hỉ, đạo: "Khán lai ngã môn đích vận khí bất thác."
 
 	"Ân." ái lị ti cao hưng đích điểm đầu,  lưỡng  nhân  cản  khẩn  hướng'Quân doanh' tẩu  khứ.
 
 	Tẩu  đáo  phòng  ốc  cận xử, tha môn tài phát hiện Nguyên lai giá lí bất thị quân doanh, ngoại vi đích nhất khỏa thụ thượng quải trước nhất khối  diêu duệ đích mộc bài, thượng diện dụng hồng tất  tả trước'Kim quáng thôn' tam cá tự.
 
 	Ái Lị ti niệm đạo: "Kim quáng thôn. khán lai giá lí ly kim  quáng  bất viễn liễu, ngã môn tiến khứ ba."
 
 	Tẩu  tiến thôn tử lí, ái lị ti khán trước tả hữu  hắc tất Tất đích phòng ốc: "Khán  lai giá Cá thôn tử lí đích nhân  đô  bàn tẩu  liễu, thị nhân vi giá phụ cận  quái  vật đích nguyên nhân mạ?"
 
 	"Ứng cai thị giá cá nguyên nhân, bất quá khả năng bất thị bàn tẩu ba." hưu linh đốn đình hạ cước bộ, khán trước cước hạ đích kỷ phiến kết tử bì: "Nhĩ khán giá ta kết tử bì, minh hiển ứng cai thị kỷ thiên tiền đích, dã tựu thị Thuyết kỷ thiên  tiền giá cá thôn tử lí hoàn Hữu nhân, khả thị kỷ  thiên nội tha môn tựu toàn đô bất tại liễu. khủng phạ giá lí đích Ma thú biến thành tử thi quái vật khả năng thị giá kỷ thiên phát sinh đích sự tình, ngã tại nặc phổ thành  đích  thì  hậu  thính thuyết quá bị mê vụ sở lung tráo đích sơn lâm, khả một thính thuyết  giá  lí  hữu giá  dạng  đích quái  vật."
 
 	"Kỷ thiên nội phát sinh đích, giá ta quái vật đô thị kỷ thiên nội  biến thành đích?" ái lị ti bất cấm hại phạ đạo: "Thị thập ma dạng đích đông tây hữu giá  ma cường đích lực lượng a."
 
 	Hưu linh đốn  đạo: "Ngã bất xác định thị thập ma, đãn dĩ ngã luyện kim sư đích thân phân, khả dĩ khẳng định giá dữ độc nguyên tố hữu quan."
 
 	"Độc nguyên tố?"
 
 	"Ân." hưu linh đốn đạo: "Như quả giá thị nhất  chủng thông quá ma pháp tiến hành cải biến, tịnh đại diện tích khoách tán đích độc nguyên tố, giá tựu khả dĩ giải thích vi thập  ma giá phiến sâm lâm đích ma thú hội đột nhiên toàn bộ biến thành liễu bất tử bất hoạt đích quái vật. Thuyết bất định, hiện tại ngã  môn  dã  dĩ kinh Trung độc liễu."
 
 	Ái lị ti  tâm lí  nhất hoảng: "Nhĩ thuyết ngã môn trung  độc liễu? ngã. . . ngã chẩm ma cảm giác bất đáo?"
 
 	"Ngã dã một cảm giác đáo, giá tựu thị độc Nguyên tố đích biến hóa hòa quỷ dị đặc tính."  hưu linh  đốn đạo: "Nhất bàn chích hữu nhất  ta cơ đặc đích độc hệ ma thú, quáng vật,  hoặc  giả  thị cao thâm  đích độc hệ ma pháp Sư, tha môn năng thần bất Tri quỷ bất giác, nhượng Nhân tại ngận nan, thậm chí vô pháp sát giác đích tình  huống  hạ  trung  độc. ma nguyệt  đế quốc thủ đô bất  thị hữu nhất cá độc ma pháp bỉ giác hữu danh đích  tu lâm gia tộc  mạ?"
 
 	"Thị hữu giá dạng nhất cá gia tộc, ngã thính ngã đích lão sư thuyết khởi quá."  ái lị  ti  mạc liễu mạc tự kỷ đích kiểm: " nguyên  lai ngã trung độc liễu?"
 
 	"Dã hứa một hữu, hiện tại bất Thuyết giá Ta liễu." hưu linh đốn khán liễu khán bàng biên  đích ốc tử: "Ngã môn  tựu đáo giá sáo ốc tử lí trảo  điểm  đông  tây  cật  ba."
 
 	—— chi a a. . .
 
 	Lão cựu đích mộc môn  bị đả  khai liễu, nhân vi một thiết phòng ma pháp trận, hưu linh đốn ngận dung dịch tẩu tiến liễu ốc tử.
 
 	Ái lị ti thám trước đầu vãng hắc tất tất đích ốc tử lí tiều liễu tiều: "Chân đích một nhân ai."
 
 	Hưu linh đốn thân thượng hữu  lượng  trước  đích tinh thạch, đương tiên tẩu  nhập  ốc  tử lí, ngận khoái tha tựu tại môn bàng biên đích tường thượng trảo  đáo  liễu  tinh thạch đăng đích  trận pháp, tha vãng trận pháp lí sảo sảo chú nhập  liễu  nhất điểm  điểm  ma  lực,  ngận khoái giá cá trận pháp tựu tự hành vận chuyển khởi lai, ốc Tử tứ giác hòa thiên hoa bản thượng đích tinh thạch dã lượng liễu.
 
 	Kiến đáo đăng lượng, ái lị ti an tâm liễu hứa đa, bả môn quan thượng hậu cản khẩn trảo đáo trù phòng khứ  trảo cật đích liễu.
 
 	Hưu  linh đốn tắc tại khách thính lí quan Sát trước phòng gian đích bãi thiết vật kiện.
 
 	Một quá nhất hội nhi, ái lị ti tòng trù phòng bào xuất lai đạo: "Nhĩ tại Can thập ma ni, khoái lai nha, ngã trảo đáo băng quỹ liễu."
 
 	Đả khai băng quỹ, kê đản,  ngưu nãi, mộc qua, hỏa thối nhục khối đẳng đẳng, hoàn hữu lưỡng bàn cật  thặng  liễu  đích  lãnh thái bàn.
 
 	Hưu  linh đốn  tại băng quỹ lí phiên liễu phiên, hoàn trảo xuất liễu bán bình đích trước đích' lạp phỉ toa' .
 
 	"Oa, trụ tại giá  lí đích nhân nhật tử quá đắc hoàn chân hảo ai, hoàn hữu giá dạng  đích  hảo  tửu." ái lị ti vấn đạo: "Giá ta đông tây năng cật mạ?"
 
 	Hưu linh đốn tưởng liễu tưởng, đạo: "Năng cật hòa bất năng cật ngã môn đô đắc cật, bất nhiên chẩm ma biện?" thuyết trước tha lạp Khai bình tắc, mãnh quán liễu nhất khẩu.
 
 	"Uy! Nhĩ. . ." ái lị Ti  tri đạo tha thị  tiên  nã tự kỷ thí thí, khán thực vật năng bất năng cật.
 
 	Hưu linh đốn trường  thư liễu nhất  khẩu  khí: "Chân thư phục,  kỷ  thiên một hát tửu chân đích thụ bất liễu a. Giá  lí thị kim quáng địa khu,  khuê ni tư nhất  quốc đích thu nhập sở tại, hội  hữu  giá ma hảo đích bổ cấp quá lai dã  ngận chính thường."
 
 	"Cấp ngã nhất  khẩu thường  thường." ái lị  ti dã khiếm đắc chủy sàm sàm đích liễu,  thưởng quá tha thủ Lí đích bình tử, cô đô cô đô cuồng hát khởi lai.
 
 	"Uy uy uy, biệt hát hoàn liễu, cấp  ngã  lưu điểm." ái Lị ti hát quá hậu,  diêu liễu diêu não đại: "Cấp thập ma,  na tương tử Lí hoàn hữu kỷ chi ni."
 
 	Hưu linh đốn đê  đầu nhất tiều, băng quỹ bàng quả nhiên hữu nhất cá chỉ tương: "cật khả Năng hội tử, bất cật khẳng định hội tử, bất quản chẩm ma Dạng, tiên bả Giá dạng thực Vật lộng Trước cật Ba."
 
 	"Nhĩ lộng ba, ngã lộng đích bất hảo cật." ái lị ti  hựu  quán khởi tửu lai.
 
 	Hưu linh đốn vô nại diêu liễu diêu đầu: " hành, nhĩ thị  công chủ, nhĩ thuyết liễu toán."
 
 	Ái lị ti  hi hi nhất Tiếu: "Na ngã khứ thính lí đẳng  trước dụng xan liễu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  ngũ  bách  nhị thập Chương mỹ nữ nguy cơ
 
 	Canh tân thì gian 2010-6-14 15:54:36  tự sổ: 2917
 
 	"Hảo bão hảo bão." ái lị ti mân liễu Mân chủy thượng đích du tứ, thảng tại y tử  thượng  đô bất nguyện ý động  liễu.
 
 	"Thị a, hô!"  hưu linh đốn nhu trước đỗ tử đạo: "Ngã khả tòng lai  một giác đắc tự kỷ tố đích đông tây giá ma hảo cật." lưỡng nhân khán trước đại tửu bôi thượng, chính thám trước  đầu vãng tửu bôi lí hát tửu  đích da khắc, đô tiếu liễu khởi lai.
 
 	Hưu tức liễu nhất  hội  nhi,  ái lị ti thuyết đạo: " ngã chân tưởng bất đáo, nhĩ Hội mạo  giá ma đại đích nguy hiểm  lai trảo ngã."
 
 	" đàm bất thượng Mạo hiểm."  hưu linh Đốn yểm trước  chủy,  dụng nha thiêm biên thế nha  biên đạo: "Ngã một tiến Lai chi  tiền, bất tri  đạo giá lí hội giá ma nguy hiểm, Bất nhiên ngã tựu đắc  khảo lự nhất hạ liễu."
 
 	"Na thiên  ni?"  ái lị ti đạo: "Nhĩ  nhất  cá nhân dẫn khai truy binh, nhượng  ngã tòng thành lí đào xuất lai."
 
 	"Giá  cá. . .  hải, na bất  toán thập ma, nhĩ khán Ngã hiện tại bất thị hảo hảo đích tại giá nhi mạ?  ngã  thị  giác  đắc  lưỡng  cá  nhân  phân khai đào canh hữu Hi. . ."
 
 	"Tổng chi hoàn thị yếu Tạ tạ nhĩ." ái lị ti đả đoạn tha đích thoại, khán trước tha đạo.
 
 	Hưu linh đốn lăng liễu nhất hội nhi, tiếu đạo: "Nhĩ biệt giá ma thuyết, thuyết  đắc ngã quái bất hảo ý  tư đích." tha trạm khởi lai đạo: "Hành liễu, ngã trảo trảo giá Cá phòng gian khán khán hữu một hữu thập ma bổ cấp phẩm, nhĩ dã trảo trảo khán hữu một hữu nhĩ nhu yếu đích đông tây ba." tha  khán  hướng  bàng biên đích lâu đạo: "Lâu Thượng hoàn một  khán  quá  ba, ngã đáo thượng diện khứ khán khán."
 
 	Hưu linh đốn thượng lâu hậu, ái  lị ti dã  tại nhất  lâu phiên  kiểm  khởi  lai: "Hữu thập ma thị ngã nhu yếu đích ni? Ngã hiện tại nhu yếu thập ma ni?" tha phiên liễu nhất hội nhi, Khán đáo da khắc Hát hoàn bôi tử lí đích tửu, hựu khứ bàn tửu bình tử: "Hắc, nhĩ khả bất năng tái hát liễu, dĩ kinh tam bôi liễu,  nhĩ  tưởng  tượng thượng Nhất thứ nhất hát  túy mạ?"
 
 	Da Khắc phi thường hỉ hoan hát tửu, đặc biệt thị phương  hương đích bồ đào tửu, khả thị tự tòng thượng thứ  tại đan  lộc nhĩ phát Sinh đích  na thứ sự kiện hậu,  ái  lị ti khả tái dã Bất Cảm Nhượng tha hát túy liễu.
 
 	Da khắc kiến chủ nhân  bất hứa tha hát, chích hảo ủy khuất đích tra liễu tra chủy, dụng tiểu thủ trảo Mạt liễu mạt chủy  biên  đích tửu  trấp phóng  tại chủy lí thiểm.
 
 	"Giá lí chẩm ma nhất bả vũ khí đô một hữu?" ái  lị  ti phiên liễu hảo bán thiên, biệt thuyết tự  kỷ hỉ hoan đích vũ khí liễu, tựu liên nhất kiện vũ khí đô một hữu, chích hữu cật phạn dụng đích đao xoa. khả giá  chủng  đông  tây  hòa thiếu sổ phổ thông nhân  đả đấu hoàn hành, đối phó dong Binh hòa ma thú tựu một thập ma dụng liễu. tha  lai đáo lâu thê hạ  hảm đạo: "Uy, nhĩ trảo đáo  liễu  thập  ma mạ?"
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, hưu linh đốn  bão  trước  nhất đại đôi đông tây tẩu hạ lâu lai.
 
 	"Giá ta thị thập ma?"  ái  lị  ti  khán đáo tha thủ  bão trước  y phục thập ma đích, liên Nội y đô hữu, nhi thả toàn  đô thị nữ tính đích,  trừ thử chi ngoại hoàn hữu nhất  ta biệt đích đông tây.
 
 	Hưu linh đốn bả Hắc ta đông tây phóng tại  sa phát  thượng  đạo: "Chân cơ quái,  giá lí  cư  nhiên trảo bất đáo  nhất kiện nam trang, toàn bộ  đô thị Nữ tính dụng phẩm, nan  đạo trụ tại giá cá phòng gian lí đích chích hữu nữ nhân?"
 
 	Ái lị ti hồng trước kiểm đạo: "Nhĩ. . . nhĩ  nã giá ma đông tây hạ lai can  thập  ma?"
 
 	"Nhĩ bất yếu hoán hạ  y phục mạ?  khán  nhĩ  thân thượng đa tạng." hưu linh đốn tòng vật phẩm đôi lí nã xuất nhất điều phấn hồng sắc đích tiểu khố xái: "Giá điều tiểu nội khố thị ngã đặc ý  trảo xuất lai đích, ứng cai thị tân đích."
 
 	Ái lị ti nhất bả đoạt quá nội khố, hựu tu hựu  nộ đích trừng trước tha: "Nhĩ thái khả ác liễu, tựu thị một cá chính kình!" bất quá tha nhất văn tự  kỷ y phục hạ diện, mãn thị hãn xú vị,  tự kỷ đô thụ bất liễu liễu, thân thượng canh thị toàn thân dương dương, tượng hữu  tiểu  trùng tại toản nhất dạng.
 
 	Hưu linh đốn hắc hắc nhất tiếu: "Khai cá ngoạn  tiếu, nhạ giá lí hữu hương thủy, na biên Hữu dục thất. nhĩ yếu bất đam tâm ngã hội thâu khán, tựu tại giá lí tẩy cá táo ba."
 
 	"Hanh, ngã tri đạo Liễu, ngã tự kỷ hội tẩy." ái lị ti nã khởi sa  phát  thượng  đích y phục, khán đáo bàng biên đích kỳ tha đông tây: "Giá ta hựu thị thập  ma? hảo tượng bất thị nhĩ khẩu trung thuyết đích Bổ cấp phẩm ba."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã tựu thuyết giá cá địa phương cơ quái ma. Ngã tại lâu thượng trảo liễu bán thiên, cư nhiên một trảo đáo ngã nhu yếu đích dược thủy thập ma đích, chích trảo đáo lưỡng  căn bán  chi đích  ma thạch Bút."
 
 	Ái lị ti nã khởi bàng biên Đích nhất cá tiểu tượng khuông, chích kiến tượng khuông Trung thị nhất cá tuyệt thế mỹ nữ đích  họa tượng, Nhi thả y trước thập phân tính cảm.  ái lị  ti bỉ thị đích khán trước hưu linh đốn: "Sở dĩ nhĩ tựu trảo đáo liễu giá cá?"
 
 	Hưu linh đốn nạo đầu cáp cáp tiếu  trước: "Giá cá nữ đích ứng cai thị giá gian ốc tử đích chủ nhân, ngã khán tha đĩnh phiêu lượng đích, sở dĩ tưởng bả'Tha' Vĩnh cửu trân tàng."
 
 	"Tử tính bất  cải, nhĩ trì tảo hội  nhã  ma  phiền  đích." ái lị ti bả  tượng khuông nhất nhưng, nã trước y phục Tựu đáo dục thất khứ liễu.
 
 	"Hội mạ?" hưu linh đốn khán trước tượng khuông lí đích đại mỹ nữ: "Vi liễu tha nhã ma phiền, ngã tử dã nguyện ý."
 
 	Ốc ngoại, thôn tử lí nhưng thị na ma tử tịch, tất Hắc đích  thôn lạc nhai đạo thượng, hoang lãnh đích hôi trần bị ngẫu nhĩ đích nhất trận khinh phong quyển động, đãn ngận khoái hựu bình tức hạ lai. nhi thôn thượng Duy nhất lượng trước đăng đích  ốc tử, tự nhiên thành vi liễu thôn trung tối hiển nhãn  đích địa phương.
 
 	Vụ khí lưu động, xâm  thực  trước thôn trung mỗi nhất điều đại nhai tiểu  hạng, mông lông đích đăng quang biên duyên  bất tri thập ma thì hậu  xuất hiện liễu nhất cá nhân đích thân ảnh. . .
 
 	Ốc nội, hưu linh đốn Tái  thứ đả khai liễu băng quỹ đích  môn: "Giá ta thực vật hảo tượng bất cú đái a, tối đa hoàn hữu cật nhất xan, đẳng hạ hoàn thị  đáo  biệt  đích nhân  gia  lí trảo  điểm  thực  vật." tha triển Khai ma pháp, tương băng quỹ lí đích thực vật thu nhập liễu tha đích dị không gian.
 
 	Không gian triệu hoán hệ hòa tâm  linh chi phối hệ tòng bản chất thượng  lai thuyết, dã chúc vu thị vô  chúc tính hệ đích ma  pháp, chích bất  quá  nhân các  hữu  đặc sắc đẳng nguyên nhân,  tòng  nhi  khu phân khai lai. nhất bàn lai thuyết,  tại  học viện đích giáo học lí, học giá tam hệ chi nhất đích ma pháp  sư, yếu cầu bỉ kỳ tha nguyên tố Chúc tính hệ đích ma pháp sư canh yếu chưởng ác lánh lưỡng hệ đích ma pháp, tất cánh đô hữu trước  vô chúc tính đích cơ sở. vưu kỳ thị vô hệ đích ma pháp sư, do vu bản hệ ma pháp năng lực tại chủng loại  hòa biến hóa thượng bất cập kỳ Tha các hệ phong phú, bất đắc bất dụng không gian triệu hoán hệ hòa tâm linh chi phối  hệ  lai di  bổ vô hệ ma pháp thượng đích  hạn  chế, đặc biệt thị đối tinh thần  thượng  một  hữu  chư  đa  yếu cầu đích không gian triệu hoán hệ, kỷ hồ thành Vi liễu  vô  hệ  ma pháp sư đích đệ nhất phụ trợ ma pháp. nhi tại đại lục  lịch  sử thượng, kỷ cá hữu danh đích vô Hệ ma pháp sư, đồng dạng dã đô thị nhất danh bất thác đích không gian hệ pháp sư, kỳ trung dã bao quát luyện kim · hưu linh đốn đích tăng tổ phụ.
 
 	Tuy nhiên  hưu linh đốn hoàn Một  hữu học Hội thuấn gian di động, đãn tha  đích  không gian hệ đích lý luận cơ sở  khả  bỉ  băng  trĩ  tà  yếu trát thực Đa  liễu, đối vu tha đối dị không gian đích khống chế dã bỉ băng trĩ tà yếu  đại bất thiếu,  trừ  liễu  tương hảo kỷ mễ đại đích thâm uyên chi nhãn Đích nhãn đồng nội hạch phóng nhập dị không gian ngoại, hoàn phóng nhập liễu bất thiếu tha trân ái đích tài Liệu Hòa tạp vật.
 
 	Tòng trù phòng xuất lai, hưu linh đốn chính tâm tượng tha môn tiến lai giá gian ốc  tử dĩ  kinh khoái  nhất  cá tiểu thì liễu, vi thập ma một hữu na ta ác tâm đích quái vật truy  lai,  hốt  nhiên thính đáo Thính nội đích pha ly song hộ'Ba' đích nhất thanh khinh hưởng.
 
 	Nhân vi thị tử tịch đích dạ vãn, giá thanh  âm tuy nhiên,  khước thính đắc dị thường thanh sở. hưu linh đốn đích thần kinh tượng bị xúc động  liễu nhất dạng, khẩn trành trước na phiến song bán thưởng một động, quá liễu  nhất hội nhi, tha hựu thính đáo liễu nhất thanh khinh  hưởng, tự hồ hoàn thính đáo liễu ốc ngoại hữu sa sa đích cước bộ thanh.
 
 	Hưu linh đốn thính cước bộ thanh  bất tượng thị ma thú đích, cản khẩn bào Đáo  dục thất môn khẩu xao môn hảm đạo: "Ái lị  ti, ái lị ti." tiện hựu mã thượng cản hồi thính nội.
 
 	Quá  liễu nhất  hội nhi, ái lị ti biên sáo  thượng  hắc long lân giáp biên bào xuất lai: "Thập ma?"
 
 	Hưu linh đốn nỗ  liễu nhất hạ chủy: "Hữu tình huống." nhân  vi ốc tử lượng trước đăng, ốc lí đích nhân  khán bất đáo ngoại diện đích tình huống,  hưu linh đốn dược khởi lai,  phi hướng thiên hoa bản thượng, tương vận  chuyển chỉnh gian phòng tinh thạch đăng đích ma pháp trận chủ tuyến đích ma lực tiệt đoạn, ốc tử lí  lập thì hắc liễu hạ lai.
 
 	Phiến khắc hậu, hưu linh đốn hòa ái lị ti  lưỡng nhân tiệm  tiệm thích ứng liễu tức đăng hậu đích hắc ám, đãn tha môn hoàn thị khán bất kiến thập ma.  giá lí đích vụ  khí thái hậu liễu, năng chiếu tiến  vụ trung lai đích dương quang thượng  thả hữu hạn, canh biệt thuyết nguyệt quang liễu. bất quá lưỡng nhân trắc nhĩ linh thính, quả nhiên thính đáo liễu ngoại diện hữu tất tất sa sa đích thanh âm.
 
 	"Hội thị thôn tử Lí đích  nhân mạ?" ái lị ti tồn tại hưu linh đốn thân bàng tiễu thanh vấn, tha đương nhiên dã thính liễu  giá bất tượng thị ma thú tẩu lộ đích thanh âm, nhi thị xuyên trước Hài tử đích nhân tẩu tại nê trần địa thượng Đích thanh âm.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ tại giá lí ngốc trước, ngã đả khai môn khán khán." Thuyết trước tha nã Trước linh cấp ma tinh thạch tẩu thượng tiền, lạp khai liễu môn tỏa.
 
 	Đả khai môn hậu, doanh nhược đích quang mang hạ, hưu linh đốn khán đáo liễu kỷ mễ ngoại nhất cá nữ nhân đích thân ảnh.
 
 	Giá cá nữ nhân tự hồ nhân vi phòng gian đích đăng tức diệt liễu, chính chuẩn bị ly khứ, giá thì hữu nhân nã trước ma tinh thạch khai môn tiện chuyển hồi liễu thân.
 
 	"Hải, nhĩ hảo." Hưu linh đốn cao cử trước tinh thạch hướng tiền tẩu liễu lưỡng bộ, khán thanh sở liễu giá cá nữ nhân đích diện dung, chính thị giá gian ốc tử đích nữ chủ nhân, tượng khuông trung đích na cá đại mỹ nữ, nhi thả xuyên trước cực thị tính cảm, thượng bán thân cận cận chích xuyên liễu nhất kiện bì đâu, na bì đâu lưỡng trắc, bán cá nhũ phòng đô bạo lộ tại ngoại.
 
 	Sậu nhiên khán đáo tâm trung ngưỡng mộ đích mỹ nữ, hưu linh đốn đương nhiên ngận cao hưng: "Cáp, nguyên lai thị nhĩ nha, ngã. . ." Khả thoại thuyết đáo nhất bán, hưu linh đốn kiểm thượng đích tiếu nhan hốt nhiên biến liễu.
 
 	Khủng bố đích sâm lâm, hoang tích đích tiểu thôn, giá dạng nhất cá nữ nhân xuất hiện tại giá lí, nhi thả giá cá nữ nhân đích hành vi phương  thức  giá  ma  đích quỷ dị, minh minh khán đáo tự kỷ gia lí hữu  đăng, khước bất tiến lai, đẳng đẳng đẳng đẳng. . . . Hưu linh đốn tất cánh thị cá phản ứng khoái đích nhân, giá nhất thiết tại tha não hải trung thiểm niệm bàn hoa quá, lập khắc tha ý thức đáo, giá cá nữ đích ngận hữu vấn đề.
 
 	Quả Bất kỳ Nhiên, tựu tại hưu linh đốn giá nhất thiểm niệm chi gian, giá cá nữ nhân đột nhiên trương nha vũ trảo bàn đích hướng hưu linh đốn phốc lai. Tha trương trước đại chủy, chủy giác như đồng bị tê liệt Nhất  dạng liệt khai, chủy trung Trường  trước  nhất khỏa khỏa âm sâm tiêm lợi như đồng thực nhân ngư nhất dạng đích nha  xỉ. tha đích thân thể dã tại thuấn gian khởi liễu cực đại đích biến hóa, na quang khiết tế nị đích bì phu thượng sát thì trường xuất nhất căn căn huyết hồng sắc đích mao thứ, bố mãn liễu tha đích bì phu hòa kiểm thượng. Tha đích thủ tí tại biến trường biến đại, chỉ đầu thượng đích chỉ giáp bạo trường, biến đắc như đồng miêu trảo nhất dạng hựu tiêm hựu trường hựu hậu, canh khả phạ đích thị, tựu tại tha phốc quá lai đích thuấn gian, tha na liệt khai như đồng nhất cá hắc động đích đại chủy lí, hốt nhiên thân xuất nhất căn bán mễ đa trường, trường mãn đảo thứ, tượng xúc thủ nhất dạng đích'Thiệt đầu' .
 
 	Giá sát na gian đích biến hóa giản trực nhượng hưu linh đốn kinh ngốc liễu, tâm trung kinh hô: "Giá thị thập ma nha? !" . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện