&lt;B&gt;Chương 503 : &lt;BB&gt; bị ngược đãi Ái Lỵ Ti
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-29 19:51:17 số lượng từ: 2275
 
 	Gió phất qua, thổi trúng Ái Lỵ Ti tóc ngắn bay lượn, đã không thể trốn tránh, liền tiên hạ thủ vi cường đi. Ái Lỵ Ti phi tiến tới, trong cơ thể kia hơi yếu sơ cấp chiến khí bị lớn nhất hạn độ phóng xuất ra.
 
 	Bành bạch bành bạch. . .
 
 	Vài quyền đánh vào cung tên thủ vệ thuộc da nhuyễn giáp trên, cung tên thủ vệ không chút sứt mẻ đứng tại chỗ cũ.
 
 	"Tấm tắc." Cung tên thủ vệ lắc đầu: "Giai đoạn trước chiến sĩ không có cường hồn phách thân thể, căn bản không có lực lượng đáng nói. Sơ cấp chiến khí liền như hiện tại hây hẩy gió nhẹ, rất thoải mái thôi, ha hả."
 
 	"Ách. . ." Ái Lỵ Ti vắt mi, cánh tay phải tích trữ lực: "Cá heo bạo kích."
 
 	—— bịch!
 
 	Chiến khí tán đi, cung tên thủ vệ nắm Ái Lỵ Ti đầu tay, hắn đem tất cả chiến khí tụ tập 1 điểm một đòn, cứ như vậy bị người khác dễ dàng ngăn lại.
 
 	"Cá heo bạo kích." Cung tên thủ vệ cầm lấy Ái Lỵ Ti tay, lại đối một bên đồng bạn nói: "Uy tiểu nhị, ngươi không phải cũng sẽ chiêu này sao? Chẳng qua nàng cùng ngươi so lên kém rất xa đây."
 
 	Trường đao thủ vệ đâm trường đao ngồi ở hòn đá trên nói: "Ân, tại sơ cấp chiến khí có thể phát huy ra kỹ năng trong, một chiêu này xem như rất ưu tú một chiêu. Tiêu hao thể lực thiếu, trong nháy mắt sức bật đại, thể chất rất tốt sơ cấp chiến sĩ liên tục sử dụng vài lần cũng không có vấn đề gì. Có muốn hay không ta đến giáo giáo hắn?"
 
 	"Ít đến, bây giờ là ta thời gian." Cung tên thủ vệ nói.
 
 	Ái Lỵ Ti tay bị đối phương trảo(bắt) đến sít sao, tiện nhấc chân đi đá hắn.
 
 	Cung tên thủ vệ cầm lấy nàng nắm tay nhéo một cái.
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti trong nháy mắt đi theo hắn vắt phương hướng quỳ xuống.
 
 	"Hắc hắc, rất nghe lời mà." Cung tên thủ vệ cầm lấy tay nàng nâng lên: "Lên, ta tới khoa tay múa chân cho ngươi xem, khiến ngươi xem rõ ràng cái gì là cận thân chiến đấu kỹ xảo." Nói hắn buông lỏng ra sau, một quyền đánh hướng về phía Ái Lỵ Ti. . .
 
 	Mặt nam, sư tử thạch dưới.
 
 	"Ơ, như thế nào không ai? Ái Lỵ Ti, Ái Lỵ Ti. . ." Hưu Linh Đốn hô vài tiếng, không có được đáp lại.
 
 	"Có thể hay không hắn không có trốn tới." Nữ y tá nói.
 
 	"Không thể nào." Hưu Linh Đốn nói: "Ta đem đuổi bắt người đều dẫn dắt rời đi, người bình thường cũng sẽ không nhận được hắn. . ."
 
 	Nữ y tá nói: "Có lẽ hắn còn không tìm tới nơi này đến."
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn nhìn này cự đại sư tử thạch: "Nơi này rất tốt tìm a." Hắn mặc dù là bị nữ y tá dẫn đường đi tới nơi này, nhưng đoạn đường này đi tới đều có đường nhỏ, thuận đường đi không khó tìm được: "Vẫn là chờ một chút đi."
 
 	Lúc này, bởi vì lúc trước mặt đông lôi vân phong bạo duyên cớ, nơi này đã không có du khách.
 
 	. . .
 
 	Ái Lỵ Ti thở hào hển nhìn chăm chú đối diện cung tên thủ vệ.
 
 	Cung tên thủ vệ cười nhạo hướng hắn vẫy vẫy tay: "Mau tới mau tới, ta còn không chơi đủ đây."
 
 	Ái Lỵ Ti lau một cái cằm trên mồ hôi hột: "Chán ghét gia hỏa!" Hắn đứng lên lại lần nữa hướng cung tên thủ vệ phóng đi.
 
 	Cung tên thủ vệ rất dễ dàng tránh thoát Ái Lỵ Ti quyền cước, cũng dễ dàng phản kích tại hắn trên người, lắc đầu thở dài: "Ôi! Ngươi động tác đã hoàn toàn hỗn loạn, khắp nơi đều là kẽ hở. Làm 1 cái cận chiến cách đấu gia, như vậy là không được."
 
 	Ái Lỵ Ti bị hắn đánh vào ngực quyền kình kích lui lại mấy bước: "Đáng giận, ta mấy ngày này học chỉ có như vậy phải không? Rõ ràng đều liều mạng như thế chiến đấu, vì cái gì còn không đả thương được hắn? Hắn tốc độ, hắn động tác cũng không so với ta nhanh bao nhiêu a. Hỗn đản, ta không tin!"
 
 	Cung tên thủ vệ mắt nhíu lại, gặp Ái Lỵ Ti nắm tay đối diện đánh tới, thân thể hơi hơi hướng về phía sau hơi ngưỡng, tay phải cực nhanh xuất kích, một chưởng chém vào Ái Lỵ Ti yết hầu trên.
 
 	Lần này lập tức khiến(cho) Ái Lỵ Ti đau đến nước mắt nước đều chảy ra, hai tay sít sao bưng lại bản thân cái cổ, khó chịu được liền khí(giận) đều nhanh thở không được tới.
 
 	Cung tên thủ vệ đùa cợt nhìn trước mắt không dừng ho khan Ái Lỵ Ti, trên mặt tràn đầy trêu kiểu nụ cười: "Xem ra ngươi chiến đấu kinh nghiệm rất cạn nha, học tập chiến sĩ nên không có bao lâu đi?"
 
 	Ái Lỵ Ti ho đến trên mặt đỏ bừng, yết hầu trên kia khó chịu cảm thụ làm cho nàng đều nhanh nôn đi ra: "Vì. . . Vì cái gì, làm sao? Ly khai sư phó ta cứ như vậy không chịu nổi một kích? Hắn căn bản cũng không có nghiêm túc, liền đem ta đánh bại!" Nghĩ vậy nhi, hắn tâm lí cực kỳ khó chịu, bản thân cố gắng lâu như vậy, lại là đổi lấy như vậy thành quả.
 
 	"Uy uy, mau đứng lên tiếp theo ngoạn a." Cung tên thủ vệ đá hắn hai cái: "Không nghĩ chơi, ta đây muốn bắt ngươi giao học phí."
 
 	"Cắt, này kiện lân giáp ngươi đừng hòng lấy đi." Ái Lỵ Ti cắn răng một cái: "Sư tử tâm!" Hắn tay trái vung lên, đột nhiên hướng cung tên thủ vệ chộp tới.
 
 	"Lại là này chiêu, ngươi thử rất nhiều lần, còn muốn thử lại đi xuống sao?" Cung tên thủ vệ khoát tay, bắt được Ái Lỵ Ti cổ tay nâng lên, đem hắn để qua không trung dùng sức quăng xuống đất.
 
 	Ái Lỵ Ti chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ vốn là chấn động, nửa ngày đều không đứng dậy được, trong lòng càng là phi thường uể oải.
 
 	Một bên nhìn được không kiên nhẫn trường đao thủ vệ đánh cái ngáp nói: "Uy, ngươi đủ chưa. Đều có nửa giờ đi, chúng ta nên trở về đi canh gác, bằng không sẽ bị trừ lương."
 
 	"Tốt lắm! Tốt lắm! Ta biết rõ." Cung tên thủ vệ ngồi xổm Ái Lỵ Ti bên cạnh: "Ngoạn cũng chơi đùa, ngươi nên giao học tập phí." Nói muốn cưỡi Ái Lỵ Ti y phục.
 
 	Ái Lỵ Ti lại bả(nắm) tay hắn 1 đánh: "Dừng tay."
 
 	"Ngươi không để cho sao? Như vậy không tốt, ta sẽ rất tức giận. Trước chúng ta không phải nói tốt lắm sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti cố gắng đứng lên: "Ai nói với ngươi tốt lắm!. Này kiện. . . Này kiện lân giáp là sư phó của ta lễ vật tặng cho ta, ta sẽ không cho các ngươi lấy đi."
 
 	"Ta đây quyết muốn lấy đây?"
 
 	Ái Lỵ Ti hung tợn trả lời: "Trừ phi ngươi đem ta giết!"
 
 	Cung tên thủ vệ đành phải bất đắc dĩ đứng lên.
 
 	Trong lúc này, 1 chỉ ủng cứng từ phía sau trùng điệp dẫm tại Ái Lỵ Ti cái ót trên, ngay tại chỗ đem Ái Lỵ Ti giẫm được ngất đi.
 
 	Cung tên thủ vệ mặt không biểu cảm nhìn đến trường đao thủ vệ: "Uy, như ngươi vậy quá hơi quá đi."
 
 	"Có quan hệ gì." Trường đao thủ vệ khẽ cười nói: "Đắc tội Ngải Ni Lỗ gia tộc người còn có thể xưng là người sao? Hừ, liền tính(cho dù) hắn bất tử, cũng sẽ luân làm đầy tớ." Hắn túm bắt lấy Ái Lỵ Ti tóc, đem Ái Lỵ Ti nói lên: "Đừng nói nhảm, lột y phục đi."
 
 	Cung tên thủ vệ nhìn đến hắn đồng bạn, từ từ bả(nắm) lực chú ý chuyển dời đến hôn mê trong Ái Lỵ Ti trên người. . .
 
 	Sư tử thạch trên, Hưu Linh Đốn nhìn đến rất xa Nặc Phổ thành cùng chung quanh vùng quê đã thật lâu không nói chuyện.
 
 	"Lâu như vậy còn chưa tới." Nữ y tá nói: "Bằng hữu của ngươi khả năng thật bị bắt."
 
 	Hưu Linh Đốn một vẻ lo lắng bất an bộ dáng.
 
 	Nữ y tá nói: "Ngươi dự định trở về tìm nàng sao? Vẫn là. . ."
 
 	Hưu Linh Đốn trầm ngâm trong chốc lát: "Trở về, cái này mầm tai vạ là ta cùng nàng cùng một chỗ xông, ta không thể để cho hắn 1 cá nhân gánh chịu."
 
 	"Ngươi thật dự định trở về thành? Ngươi bất kể chuyến đi này, liền không ra được sao?"
 
 	"Nói như thế nào ta cũng vậy. Theo chân bọn họ cùng đi, cứ như vậy đẩy xuống hắn mặc kệ, ta làm không được. Hơn nữa chúng ta ra khỏi thành thời điểm, không phải là không có người nhận ra ta sao? Bây giờ đi về, nên cũng không thành vấn đề." Hưu Linh Đốn theo sư tử thạch trên nhảy xuống: "Ta ở chỗ này lưu chữ, nếu mà hắn tới nhất định sẽ thấy được."
 
 	"Ngươi còn là đừng đi." Nữ y tá cũng nhảy xuống tới.
 
 	"Vì cái gì?" Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Nữ y tá nói: "Ta đi đi. Ngươi nếu vạn nhất bị nhận ra sẽ không tốt, mà ta lại không có quan hệ."
 
 	"Kia cám ơn ngươi." Hưu Linh Đốn nói: "Chẳng qua ngươi bất kể ngươi đi lần này, liền cũng tìm không được nữa ta, lấy không được ngươi muốn khoản tiền kia sao?"
 
 	"Ngươi tài cán bằng hữu, vài lần không để ý bản thân sinh mệnh, ta tin tưởng ngươi sẽ không lại ta trướng(nợ)."
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Kỳ thật ta cùng nàng không tính là cái gì bằng hữu. Hắn một mực rất chán ghét ta, muốn đem ta đuổi đi. Chính là. . ."
 
 	"Nhưng mà cái gì?"
 
 	". . . Không, không hề gì." . . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 504 : &lt;BB&gt; Ái Lỵ Ti vận mệnh
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-30 17:12:50 số lượng từ: 3006
 
 	Cung tên thủ vệ đưa ánh mắt chuyển hướng về phía hôn mê trong Ái Lỵ Ti trên người.
 
 	"Nhanh 1 chút đi đừng ma thặng, cẩn thận một chút, hắn trên người lân giáp có thể cắt người." Trường đao thủ vệ thúc giục.
 
 	Cung tên thủ vệ đang muốn vươn tay, đi lạp(kéo) Ái Lỵ Ti cổ áo tiền(trước) khóa kéo, trong lúc này, trên bầu trời 1 cái cự đại bóng đen bay đi, cũng đã phát hiện bén nhọn tiếng kêu.
 
 	Chỉ thấy 1 chỉ rất lớn màu vàng chim khổng lồ phi tại không trung, chính lao xuống hướng bọn họ đánh tới. Này 2 gã thủ vệ tức thì cấp dọa: "Không tốt, là Cách Lâm Đức lôi điêu!"
 
 	Lôi điêu đập xuống, theo hắn hai người trên đầu xẹt qua.
 
 	Hai người nhanh chóng phục xuống thân thể, chờ bọn hắn lại lúc ngẩng đầu lên phát hiện, kia Cách Lâm Đức lôi điêu không ngờ phi tại đang tại ăn cỏ Khố Ba Khắc hồng tê ngưu trên người công kích tới nó.
 
 	Cách Lâm Đức lôi điêu: ngũ giai ma thú, trưởng thành lôi điêu toàn trường(dài) 15. 4-18. 8 gạo(mét), giương cánh 37. 5 mét, thể trọng 330-350 kg, lông chim một loại trình áo vàng sắc hoặc màu vàng lợt, cổ có màu trắng vằn, là Cách Lâm Đức hàng loạt điểu(chim) loài ma thú 1 trong. Cùng Cách Lâm Đức tuyết ưng bất đồng, Cách Lâm Đức lôi điêu thân thể muốn so với tuyết ưng cự lớn, lợi trảo mạnh mẽ mạnh mẽ, có thể bắt khởi(dậy) so bản thân nặng 1. 5 lần vật thể. Chúng nó ngón chân nhọn(the thé) bao hàm tính thần kinh độc tố, có thể làm cho bị bắt thương con mồi tại mấy phút đồng hồ trong lâm vào trầm độ hôn mê. Đồng thời, chúng nó đối lôi điện lực lượng có so sánh mạnh chi phối năng lực, ưa thích sinh hoạt tại có so sánh cường từ trường khu vực khai thác mỏ, cũng có trục lôi mà bay đặc tính.
 
 	"Đáng chết nó đang công kích ta thủ hộ, nhanh đuổi đi nó." Trường đao thủ vệ hô.
 
 	Cung tên thủ vệ đem ném xuống đất hợp lại cung giẫm lên chộp vào trong tay, xuất ra mấy cây thiết mũi tên, sưu sưu sưu, 3 căn rải rác màu xanh nước biển quầng sáng mũi tên liên tiếp bay ra ngoài, bắn về phía kia chỉ lôi điêu.
 
 	Cách Lâm Đức lôi điêu thân trúng 3 mũi tên tiếng kêu quái dị vài tiếng, quả nhiên buông tha cho trước mắt con mồi lại bay lên, chẳng qua nó đã xem mục tiêu thay đổi thành thủ vệ hai người.
 
 	Trường đao thủ vệ vội vàng đem thủ hộ thu vào quay về.
 
 	"Nó phi được quá cao, ta xạ không đến nó." Cung tên thủ vệ trong tay mũi tên không ngừng, chính là lôi điêu đã phi cao, còn muốn tưởng bắn trúng nó không dễ dàng như vậy.
 
 	Cách Lâm Đức lôi điêu đại cánh đập thình thịch đập thình thịch vỗ, rất nhanh đem thân hơn vài mũi tên cấp chấn động rớt xuống xuống tới. Này vài mũi tên cũng không có khiến(cho) nó thụ thương rất nặng, lôi điêu lông chim phổ biến đều rất hậu hĩnh cứng cỏi, người bình thường dùng đao kiếm đều chặt không thương chúng nó. Nó đập lạc mũi tên sau, lại từ cao trùng(hướng) cúi xuống lao xuống, đang lúc hai thủ vệ cho rằng nó muốn lao xuống công kích nhanh chóng nằm sấp trên mặt đất thời điểm, lôi điêu đột nhiên cấp bách vỗ cánh vai dừng ở mấy chục thước cao không trung, đồng thời nó phát cánh khổng lồ dưới bắt đầu khơi dậy điện mang, kia càng ngày càng dày đặc tư tư âm thanh báo trước nó đang tại tích góp từng tí một đầy đủ lôi nguyên tố.
 
 	"Không tốt." Trường đao thủ vệ kinh hô một tiếng, hai người nhanh chóng mất mạng dường như đến chung quanh chạy, đáng tiếc đã chậm.
 
 	Lôi điêu lôi ma pháp rất nhanh liền chuẩn bị xong, màu vàng lông chim dưới, mấy chục đạo lôi điện theo lôi điêu trên người tản ra. —— tư. . . , dày đặc tiếng vang trong, kia uốn lượn màu vàng lôi điện kích xả(kéo) tại hạ phương năm sáu chục gạo(mét) phạm vi, vừa lúc đem hai thủ vệ cùng Ái Lỵ Ti kể hết che phủ tại trong đó.
 
 	Trường đao thủ vệ lập tức liền bị cường lôi điện tê dại trên mặt đất trên co rút không dứt, ngay tại chỗ phiên trứ bạch nhãn miệng sùi bọt mép ngã xuống đất trên không nhúc nhích, cũng không chỉ sống hay chết.
 
 	Mà cung tên thủ vệ thì té quỵ dưới đất, toàn thân bị dòng điện tê dại được không thể động đậy.
 
 	Lôi điêu lôi điện ma pháp giằng co bảy tám giây sau mới từ từ biến mất, nó từ từ bay xuống xuống tới, 'A a' kêu lên quái dị, dường như muốn đem này trên mặt đất ba người trở thành bản thân mỹ vị cơm trưa. Lôi điêu run lên thân thể, đập thình thịch một chút cánh, từng bước một đi đến trường đao thủ vệ, tại trường đao thủ vệ giáp nhẹ trên hôn hai cái, lập tức đem hắn giáp nhẹ hôn 2 cái đại lõm động, sau đó nó một cái nhảy tới thủ vệ trên người, móc sắt kiểu đại mỏ tướng quân đao thủ vệ cánh tay ngậm tại miệng vừa tung, lại sinh sôi đem cánh tay kia kéo xuống, sau đó tựa như ăn côn trùng một dạng đem kia cánh tay nuốt vào.
 
 	Cung tên thủ vệ cố hết sức từ dưới đất bò dậy đến, làm một gã cao giai kỵ sĩ, bản thân ma pháp chống đỡ năng lực cũng không tệ lắm, hơn nữa hắn kia toàn thân áo giáp da cũng rất hoàn mỹ, này một trận lôi điện xuống tới cũng không có khiến(cho) hắn thụ quá lớn thương, thân thể tê tê cảm giác cũng dần dần biến mất.
 
 	Hắn nhìn thoáng qua đang tại bị lôi điêu phân thây dùng ăn đồng bạn, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua mà thôi, gặp bản thân cũng không có khiến cho lôi điêu chú ý, tiện quay đầu ngã xuống đất trên Ái Lỵ Ti lén lút bò đi. Hắn leo đến Ái Lỵ Ti trước mặt, bất ngờ phát hiện Ái Lỵ Ti tại vừa rồi lôi điện dưới vậy mà không có thụ 1 điểm thương, trong lòng tiện thầm nghĩ: "Ta đồng sự 1 cái trung cấp chiến sĩ, tại vừa rồi lôi điện dưới đều biến thành cái này bộ dáng, hắn 1 cái sơ cấp chiến sĩ cư nhiên không có việc gì! Hắn này kiện lân giáp nhất định là kiện khó lường bảo vật."
 
 	Tại ánh mặt trời dưới nhìn kỹ, mới phát hiện lân giáp trên có kỳ lạ màu sắc rực rỡ quầng sáng tại ẩn ẩn lưu động, hơn nữa đen nhánh lân phiến trong cất dấu rót vào phù thạch lực lượng sau hình thành ám vân.
 
 	Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua, gặp lôi điêu còn tại ăn bản thân đồng bạn, vội vã đi lạp(kéo) Ái Lỵ Ti trên người khóa kéo, vừa muốn nói: "Xin lỗi rồi tiểu nhị, không phải ta không nghĩ cứu ngươi, ai kêu ngươi không có thừa nhận dưới vừa rồi lôi điện công kích, hiện tại liều chết cứu ngươi cũng không có ý nghĩa gì. Ngươi chết cũng tốt, ngươi chết liền ít đi 1 cá nhân theo ta phân này kiện lân giáp. Yên tâm đi, đợi phát ra tài nhất định sẽ chiếu cố thật tốt ngươi hài tử cùng người nhà." Sợ rằng phía sau một câu mới là hắn chân thật cách nghĩ.
 
 	Hắc long lân giáp khóa kéo bị kéo ra, cung tên thủ vệ muốn cho Ái Lỵ Ti lật cái thân, hảo(tốt) đi thoát nàng hắc long. Chính là cũng không biết hắn là thật cao hứng, vẫn là quá khẩn trương, lại trực tiếp lấy tay đi lật Ái Lỵ Ti. Kết quả này ôm vào, lập tức đưa hắn trên người da hươu cái bao tay cấp vạch phá, mỏng như thiền cánh nghịch lân thẳng tước tiến hắn thịt trong.
 
 	"A!" Cung tên thủ vệ bản năng bi thống kêu một tiếng, có thể lúc đó hắn liền biết không ổn.
 
 	Quả nhiên, đang tại thức ăn lôi điêu nghe được bi thống kêu quay đầu lại, lập tức đánh về phía này còn chưa có chết con mồi.
 
 	"Bỏ đi, bỏ đi hỗn đản!" Cung tên thủ vệ tại lôi điêu mổ cắn xuống giãy dụa, vài quyền vung đi, đánh vào lôi điêu dày đặc lông chim trên cũng không có như thế nào thương tổn đến nó, ngược lại bản thân bị lôi điêu thiết trảo(bắt) bắt, lôi lên thiên không.
 
 	Kỳ thật án(theo) (( ma thú đại bách khoa )) bình phán tiêu chuẩn, ngũ giai mãnh thú cũng tương đương với cao giai kỵ sĩ thực lực, dù quản này chỉ Cách Lâm Đức lôi điêu so một loại ngũ giai ma thú muốn càng mạnh một ít, nhưng cung tên thủ vệ thật muốn kéo ra điệu bộ cùng lôi điêu làm(khô) trên một hồi cũng chưa chắc đánh không lại nó. Chẳng qua lôi điêu ngay từ đầu liền chiếm trước tiên(trước) gió, đem cung tên thủ vệ chế tại nó thiết trảo dưới.
 
 	Bị bắt lên thiên không cung tên thủ vệ trong tay không còn vũ khí, tiện nắm một cái bao đựng tên trong thiết mũi tên đâm hướng về phía lôi điêu bụng.
 
 	Lôi điêu bị đau, buông lỏng ra cung tên thủ vệ.
 
 	Cung tên thủ vệ nhanh chóng giẫm vài bước đạp không hướng dưới phi, túm bắt lấy rơi ở trên mặt đất cung, lắp tên liền xạ.
 
 	Lôi điêu tại không trung lật ra 1 cái vòng, xoay người lại hướng cúi xuống lao xuống.
 
 	Lúc này cung tên thủ vệ sớm có chuẩn bị, gặp nó xông lên, nhanh chóng đạp không phi khai mở, một bên tháo chạy một bên còn không quên quay đầu lại xạ hai mũi tên.
 
 	Lôi điêu này bổ nhào về phía trước không có quơ được công kích nó người, lại một lần chộp vào mới vừa từ dị không trong phá ra tới Khố Ba Khắc hồng tê ngưu trên người, lần này đã bắt được da kiên dày đặc tê ngưu da tróc thịt bong, lưu lại vài đạo sâu thấy xương vết trảo.
 
 	Khố Ba Khắc hồng tê ngưu bị một trảo này, kinh khủng kêu la, chạy thục mạng. Mà Khố Ba Khắc hồng tê ngưu đi ra, ý nghĩa nó cùng chủ nhân trường đao thủ vệ thủ vệ khế ước giải trừ, cũng ý nghĩa trường đao thủ vệ thật đã chết rồi.
 
 	Cung tên thủ vệ trốn thoát lôi điêu xông lên, sai sử hỏa vũ điểu hướng lôi điêu công kích.
 
 	Hỏa vũ điểu  xì xào kêu, nho nhỏ hồng màu vàng xen nhau cánh liền phiến, đem từng tầng một sóng lửa cấp quạt đi ra ngoài. Này sóng lửa ma pháp không hề rất mạnh, nhưng là đối với phần lớn ở(tại) điểu(chim) loài ma thú nói đến, chúng nó đều là sợ lửa.
 
 	Lôi điêu gặp sóng lửa lăn tới, đại cánh vung lên, liền đem sóng lửa cấp đảo(ngã) quạt trở về. Nhưng vào lúc này, một cây màu lam mũi tên hăng hái theo ngọn lửa trong thoát ra, cắm ở lôi điêu trước ngực.
 
 	—— dát a, lôi điêu ngã đầu hướng rơi xuống đi, có thể rơi xuống một nửa nó vỗ vỗ cánh lại bay lên.
 
 	"Đáng giận, nó lông chim quá cứng ngắc!" Cung tên thủ vệ chặt nắm chặt bị thương nắm tay, mũi tên bọc trong mũi tên đã xạ xong rồi, đành phải thay đổi xạ ma pháp mũi tên. Có thể hắn vừa muốn giương cung, một cỗ mê muội cảm giác tùy theo đi tới: "Nguy rồi!" Hắn cúi đầu nhìn đến trên người bị lôi điêu trảo(bắt) thương miệng vết thương: "Độc tố muốn phát tác." Hắn nhìn đến vẫn tại hạ diện trên mặt đất nằm Ái Lỵ Ti, nhanh chóng buông tha cho đối lôi điêu tiếp tục công kích, ngược lại bỏ lấy Ái Lỵ Ti trên người lân giáp.
 
 	Mà lúc này, lôi điêu bị thiết mũi tên xạ đâm thủng ngực bị thương không nhẹ, càng là đối với cung tên thủ vệ tràn đầy cừu hận. Nó đập cánh, lại là một trận lôi điện đánh tới, tức thì bả(nắm) cung tên thủ vệ cấp tê dại lật trên mặt đất. Đồng thời nó lại lần nữa tốc độ cao đáp xuống, không để ý tới hỏa vũ điểu kia nhỏ bé công kích, đánh về phía cung tên thủ vệ.
 
 	Cung tên thủ vệ đã né tránh không được, bị kia kìm sắt cự trảo trảo 1 cái quăng ra, 1 cái ném đi tới vài chục mét ở ngoài. Mà nằm hôn mê trong Ái Lỵ Ti hồn nhiên không biết, bản thân vận mệnh tại 1 cá nhân cùng 1 chỉ ma thú giữa qua lại đong đưa.
 
 	Cung tên thủ vệ chịu đựng vẫn chưa hoàn toàn tán đi tê tê cảm giác từ dưới đất bò dậy, vừa muốn giương cung tích trữ mũi tên, cháng váng cảm giác lại lần nữa hướng hắn ý thức xâm nhập. Hắn đành phải lại vứt bỏ công kích, theo trên người dược bọc trong lung tung xuất ra vài dự đoán dược hoàn nhét vào miệng. Những thuốc này viên trong đích thực có hoà dịu độc tố dược, có thể hắn biết hiện tại muốn giải(trừ) đã là không thể nào.
 
 	Hắn bước đi nhịp chân hướng vài chục mét ngoài Ái Lỵ Ti chạy tới, có thể càng chạy vượt cảm thấy đầu óc nặng nề: "Nguy rồi, quá độ vận động khiến(cho) độc tố sớm phát tác."
 
 	Lôi điêu sắp sửa công kích lần nữa, cung tên thủ vệ nhanh chóng sai sử hỏa vũ điểu tiến hành ngắm bắn, mà bản thân trước mắt đã dần dần xuất hiện bóng chồng: "Đáng giận, ta lân giáp. . . !" Hắn không cam lòng cắn răng, hốt hoảng nhìn đến vài chục mét ngoài Ái Lỵ Ti, cân nhắc một phen sau, quay đầu hướng bên kia chạy tới. So với bản thân sinh mệnh đến, bất luận cái gì bảo vật cũng không có giá trị.
 
 	Cuối cùng, cung tên thủ vệ liều mạng cắn bản thân đầu lưỡi, cực nhanh chạy mấy trăm mét mới ngã xuống. Mà bị thương Cách Lâm Đức lôi điêu tại hỏa vũ điểu dây dưa dưới cũng không có lại đuổi theo. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 505 : &lt;BB&gt; thần bí xương mộ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-5-2 14:40:16 số lượng từ: 2607
 
 	Tại Ái Lỵ Ti hôn mê 1 giờ tiền(trước), mỏ vàng thôn trong.
 
 	"Đốc quân."
 
 	"Uý, có chuyện gì?"
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Xương tường bị đào thông, phía dưới người nói có phát hiện."
 
 	"Nga!" Sơn Khắc bả(nắm) trong lòng trong nữ nô lệ vứt xuống đất: "Nhanh mang ta đi nhìn. Đúng rồi, kêu lên Tát Khắc Tốn cùng Bố La Khẳng."
 
 	"Hai vị phó tướng ta đã phái người đi báo cho."
 
 	Nửa giờ sau, đốc quân Sơn Khắc cùng Ni Lỗ · uý cùng với hai vị phó tướng cùng đi tới mỏ vàng khu hiện trường: "Tại nơi nào bị đào thông?"
 
 	"11 hào quặng mỏ phía dưới." Binh lính nói.
 
 	"Đi xuống đi."
 
 	Tiến vào 11 hào quặng Sơn Khắc vừa đi vừa hỏi: "Đào thấu cốt tường sau có phát hiện gì?"
 
 	"Đã phát hiện 1 bộ hài cốt."
 
 	"Vậy cũng là phát hiện?" Bố La Khẳng tùy tiện một cước đá vào tán lạc tại trên mặt đất toái xương nói: "Cái này địa phương không khắp nơi đều là sao?"
 
 	Binh lính nói: "Không, ta là nói xương tường là một tòa mộ thất, xem là chuyên môn vì mai táng ở giữa kia bộ hài cốt."
 
 	Mấy người rất là kinh ngạc.
 
 	Binh lính nói: "Chúng ta đào vào động thời điểm ta nhìn rồi, kia xương tường không phải một mặt, mà là 1 cái hình nửa vòng tròn phong bế không gian, bất kể là chu vi, đỉnh đầu vẫn là mặt đất, toàn bộ đều trải lên vô số toái xương, mà chính giữa một tòa xương đài trên nằm một khối rất đầy đủ hài cốt , cho nên ta cảm thấy xem là một gian mộ thất."
 
 	"Một gian do(từ) vô số người xương xếp thành mộ thất, đây là vì cái gì?" Đốc quân Sơn Khắc không hiểu nói.
 
 	Tát Khắc Tốn nói: "Này khả năng có nguyên nhân gì."
 
 	"Có thể có nguyên nhân gì?" Thô giọng Bố La Khẳng nói: "Ta nhìn có thể là cổ đại cái gì dã man bộ lạc như vậy cái gì vu cổ nghi thức. Hiện tại nào đó chút ít địa phương không còn có như vậy nguyên thủy bộ lạc sao? Có thể là cái gì bộ lạc vương đã chết, liền làm tới như vậy 1 cái phần mộ, hoặc là bộ lạc trong liền có người chết liền đống cùng một chỗ quy định."
 
 	Tát Khắc Tốn nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng không phải là không có loại khả năng này. Mấy cái này xương cốt rất nhiều đều thành hoá thạch, mấy ngàn năm trước chúng ta ai cũng làm không chuẩn bị nơi này là cái dạng gì."
 
 	Sơn Khắc nói: "Các ngươi cũng chớ đoán mò, ở lại sẽ đến mộ thất trong nhìn kỹ một chút liền biết chuyện gì xảy ra. Binh lính ngươi nói, còn phát hiện cái gì?"
 
 	Binh lính lắc đầu nói: "Không còn, ta chỉ là tại bên trong nhìn trong chốc lát, liền lập tức đi ra báo cáo đội trưởng. Hơn nữa. . ."
 
 	"Hơn nữa cái gì?"
 
 	Binh lính nói: "Ta dừng ở đó mộ thất trong cảm giác cảm thấy là lạ, có gan sởn gai ốc sau lưng rét run cảm giác."
 
 	Bố La Khẳng cười to nói: "Là ngươi sợ hãi đi."
 
 	Binh lính cười khan: "Cũng. . . Có lẽ là vậy ha hả."
 
 	Lúc này, sau khi đi vào một mực không lên tiếng Ni Lỗ · uý bỗng nhiên nói: "Các ngươi không cảm thấy không thích hợp sao?"
 
 	"Không thích hợp?"
 
 	"Có cái gì không thích hợp?" Tát Khắc Tốn hỏi.
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Đầu tiên, ta cảm thấy này quyết không chỉ là cổ đại bộ lạc mộ thất đơn giản như vậy, đừng quên này xương tường mộ thất chung quanh còn có những kia tận lực bố trí quái thạch đầu, hơn nữa hiện tại chúng ta mỗi ngày còn đang không ngừng chết người, này nhất định cùng này tòa mộ thất có quan hệ."
 
 	Mọi người nghe đều trầm ngâm không nói.
 
 	Ni Lỗ · uý lại nói: "Còn có, cái này mộ thất tại sao phải chôn ở cái này địa phương? Dùng như vậy chết nhiều người hài cốt, còn chôn tại như vậy sâu địa phương, nhất định là tận lực. Nhưng nếu mà hắn thật không muốn bị người khác phát hiện, nên chôn ở bình thường rừng sâu núi thẳm trong, chính là hắn hiện tại chôn ở hai tầng mỏ vàng mạch giữa, làm như vậy sớm muộn sẽ bị người đào móc phát hiện. Phản lại tưởng(nghĩ), nếu mà hắn là cố ý tuyển chọn chôn ở chỗ này, vậy hắn làm như vậy lại là vì cái gì? Chẳng lẽ hắn hy vọng bản thân bị người khác đào ra?"
 
 	Thốt ra lời này hoàn, mọi người trong lòng đều động một chút, không tự chủ được dừng bước lại nhìn đến Ni Lỗ · uý.
 
 	Tát Khắc Tốn nói: "Nếu thật là như vậy, mộ thất chủ nhân tưởng(nghĩ) muốn bị người phát hiện lời, hắn vì cái gì còn có làm ra như vậy nhiều quỷ dị chuyện đáng sợ, dùng nhiều hài cốt như vậy, còn muốn cho nơi này mỗi ngày không ngừng chết người. Mấy cái này bây giờ nhìn lại giống như đều là phòng ngừa bị đào mồ trộm, nếu là hắn thật muốn bị người phát hiện, thì không nên làm ra nhiều chuyện như vậy, bằng không bất kể bả(nắm) người khác dọa đi, cũng không dám nữa tới nơi này sao?"
 
 	"Chúng ta bị hù đi rồi chưa?" Ni Lỗ · uý câu nói đầu tiên bả(nắm) Tát Khắc Tốn nói được á khẩu không trả lời được: "Chúng ta chẳng những không có bị hù đi, ngược lại càng khơi dậy chúng ta lòng hiếu kỳ, muốn lộng cái đến tột cùng."
 
 	Bố La Khẳng nói: "Ngươi như vậy nói, hắn là cố ý dẫn chúng ta đào mở hắn mộ?"
 
 	"Không phải ta như vậy nói, là tình huống hiện tại không thể không khiến người nghĩ như vậy." Ni Lỗ · uý nói.
 
 	Đốc quân Sơn Khắc nghĩ một chút, nói: "Ngươi nói có đạo lý."
 
 	Bên cạnh binh lính nghe được thủ trưởng nói xong, dọa tới phát run: "Kia kia kia kia chúng ta đây còn có vào hay không đi?" Cũng không trách hắn sợ sẽ phát run, này mộ thất khẳng định cùng chết người sự có quan hệ, mà bây giờ tựa như là mộ thất chủ nhân dẫn dắt đến bọn họ từng bước một đến bẫy trong đi.
 
 	"Đồ vô dụng!" Đốc quân Sơn Khắc một cái tát rút qua: "Ta mang binh chính là ngươi phế vật như vậy sao? Có ta ở đây nơi này, ngươi còn cần sợ hãi sao? Mặc kệ bên trong hội(sẽ) có nhiều đồ vật, hội(sẽ) chuyện gì phát sinh, ta đều sẽ đem nó giải quyết, nên sợ hãi chính là cái này chết lâu như vậy còn tại giả thần giả quỷ phá xương cốt."
 
 	—— răng rắc! Trên mặt đất 1 đoạn xương cốt bị hắn giẫm được dập nát.
 
 	Quặng mỏ rất sâu, con đường cũng rất phức tạp, nếu mà không phải thời gian dài ở chỗ này công tác người, rất dễ dàng ở chỗ này bị lạc.
 
 	Đi tới bị đào mở xương tường tiền(trước), binh lính đều cầm lấy cây đuốc hoặc tinh thạch đèn canh giữ ở cái động khẩu. Ni Lỗ · uý đến tối tăm xương trong động nhìn một chút, đối diện cảm thấy có một cỗ u lãnh gió lạnh thổi qua, có thể sự thật trên những binh lính kia lấy cây đuốc trên ngọn lửa rất ổn định, cũng không có bị gió thổi được vù vù đong đưa.
 
 	Sơn Khắc nhìn bọn binh lính liếc mắt, một cước bả(nắm) ngăn cản ở phía trước binh lính đá văng, cũng đoạt lấy 1 chỉ cây đuốc dẫn đầu hướng bên trong đi đến.
 
 	Tát Khắc Tốn phất phất tay, kêu lên vài cái binh lính theo ở phía sau cùng một chỗ đến xương động trong đi.
 
 	Ánh lửa chiếu rọi xuống, chỉ thấy này theo xương tường trên đào lên động lại dày đến hơn 100 m, Bố La Khẳng không khỏi nói: "Này được muốn bao nhiêu người mới có thể xây xuất(ra) như vậy xương tường a?"
 
 	"Ít nhất phải muốn vài chục vạn người." Ni Lỗ · uý nói.
 
 	"Vài chục vạn! Dựa vào, chúng ta cái này khu vực khai thác mỏ khai thác mỏ đến bây giờ, cũng không chết rất nhiều người."
 
 	Xương động cũng không phải ngang đào lên, mà là chém xéo đến dưới đào. Tới xương trong động vách tường vùng ven, Tát Khắc Tốn nắm tay trong quang hệ ma tinh hệ thúc đến sáng nhất đến trong động nhìn nhìn, phát hiện bản thân là tại cái này mộ thất bên trên.
 
 	Cái này mộ thất rất lớn, tinh thạch quang cũng chiếu rọi không đến mộ thất trong toàn bộ tình huống, càng nhìn không tới cái này mặt sâu đậm. Sơn Khắc đốc quân đưa tay trong cây đuốc ném đi xuống, chỉ thấy kia cây đuốc càng ngày càng nhỏ càng ngày càng nhỏ, hảo(tốt) vài giây đồng hồ về sau mới nghe được gậy gỗ rơi xuống đất thanh âm.
 
 	"Giống như có một hai trăm gạo(mét) thâm đi." Tát Khắc Tốn nói một câu.
 
 	"Quản nó có thật sâu đây, còn có thể ngã chết ta không thành." Bố La Khẳng nói xong cái thứ nhất nhảy xuống.
 
 	Sơn Khắc, Tát Khắc Tốn, Ni Lỗ · uý ba người còn có vài tên đi theo binh lính cũng lần lượt đi theo nhảy đi xuống.
 
 	Mộ thất phía dưới hơn là bình, nhưng cũng phủ kín xương người. Giống như người binh lính kia nói một dạng, cái này mộ thất không gian là hình nửa vòng tròn, tựa như một nửa cái hình cầu.
 
 	Vài người cầm lấy tinh thạch cây đuốc xung quanh chiếu chiếu, mộ thất không gian rất lớn nhưng rất trống trải, ngoại trừ trắng loà xương cốt ngoài ra không có cái gì.
 
 	"Uy, rải. . . Tát Khắc Tốn." Bố La Khẳng dạo qua một vòng sau này đến Tát Khắc Tốn bên người nhỏ giọng nói: "Ngươi có hay không điểm cảm giác gì, giống như rất không thoải mái a."
 
 	Tát Khắc Tốn ha hả nở nụ cười: "Bố La Khẳng đại nhân cũng sợ sẽ sao?"
 
 	"Ai. . . Ai nói ta sợ! Hừ, ta sợ sẽ sao?" Bố La Khẳng lấy can đảm nói.
 
 	"Nói thật." Tát Khắc Tốn không được tự nhiên sờ soạng bản thân cái cổ: "Nơi này đích thực cảm giác rất không thoải mái, không biết chuyện gì xảy ra, rất kiềm chế a."
 
 	"Ngươi cũng cảm thấy."
 
 	"Đốc quân." Ni Lỗ · uý giơ tinh thạch, đi tới binh lính tại miệng nói xương đài.
 
 	Cái này xương đài cao hai thước, dài rộng khoảng chừng tại bảy thước cùng năm thước, hình dạng trình hình thang tháp xây. Xương đài trên rất san bằng, cửa hàng một tầng mặc màu hồng thảm, thảm nhân(vì) vì thời gian duyên cớ sớm đã mục nát, lại còn không có hoàn toàn thối rữa hoàn.
 
 	Đốc quân Sơn Khắc đi tới, 1 bước nhảy tới xương đài trên, phía trên quả nhiên nằm một khối rất đầy đủ xương xương.
 
 	"Đây là cái người nào, hắn tại sao phải chôn ở chỗ này?" Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn cũng nhảy lên xương đài, này xương đài lũy xây thực sự chắc chắn, đáp lên ba người cũng không suy sụp.
 
 	Ba người trong, liền loại ma pháp sư Tát Khắc Tốn cao tử cao nhất, hai thước mốt 5 cao lớn vóc người cùng thảm trên này bộ hài cốt xương xương so lên, còn thấp như thế 1 đoạn.
 
 	"Quản hắn là người thế nào Tát Khắc Tốn, chính là hắn làm hại chúng ta binh lính thợ mỏ không ngừng tử vong, mẹ nó, nhìn lão tử đem hắn đập phá, nói không chắc này tử vong 'Nguyền rủa' liền tiêu tan." Bố La Khẳng cầm lấy trong tay cự bổng muốn đi đập.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện