Chương 267: bẫy rập
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-8 1:44:38 số lượng từ: 2910
 
 	Đêm rất đen, nhưng một chút cũng không yên lặng, xa xa lại nghe được sóng người tiếng huyên náo. Bách Toa kỹ càng lắng nghe chung quanh thanh âm, thỉnh thoảng có Cái Y Lạp tiếng kêu chuyển đến.
 
 	Cái Y Lạp là 1 cái cận chiến rất cức tay ma thú, nếu riêng chỉ là Cái Y Lạp, cũng không coi vào đâu, khó làm chính là người. Bách Toa ôm đầu vai thương, kia một phi đao vừa vặn lau cập nàng da thịt xử(chỗ), mang uy lực rất lớn.
 
 	"Nếu quả thật ngay mặt đã đánh nhau, bọn họ 1 tiến 1 xa liên thủ tấn công ta, ta cơ hồ là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không có 1 chút phần thắng." Bách Toa tâm niệm cấp chuyển, lúc trước bọn họ liền đánh một hồi rất tốt, ngắn ngủn trong chốc lát thời gian, hắn liền bị vài lần thương. Nếu không phải hắn dùng kế, đem Cái Y Lạp chế trụ, ở phía sau tới phi đao chiến hãm hại đối phương, sợ rằng hắn thật muốn bị kia cao cấp chiến sĩ trực tiếp giết chết.
 
 	"Không được, dạng người như hắn, đồng dạng 1 chiêu không thể dùng hai lần, có thể nếu muốn tại chỗ này trốn ở đó, ta cũng không thời gian này tránh a, được tưởng(nghĩ) cái biện pháp mới được." Bách Toa quay đầu nhìn về phía ngã tư đường bên trên ánh sáng: "Chỉ cần chạy trốn tới bên kia khu dân cư đi là được rồi, có thể thoát khỏi đi không?" Bách Toa bả(nắm) phi tiêu dán tại bản thân bên miệng, nghĩ ra được thần.
 
 	Không biết qua rất lâu, cao cấp chiến sĩ đẳng(đợi) phải có điểm không kiên nhẫn: "Mẹ nó, tưởng(nghĩ) so với ta tính nhẫn nại, vậy ta phụng bồi rốt cuộc. Nhìn là ngươi có thể chịu, vẫn là ta có thể nhẫn nại."
 
 	Đột nhiên gặp đường phố rộng rãi bên trên xuất hiện 1 người ảnh."Hảo(tốt) oa, nhịn không được đi." Cao cấp chiến sĩ đạp dưới tường gạch, tại chiến khí tích trữ lực dưới mạnh mẽ bắn ra, trong tay vài ngọn phi đao đã nhanh xạ đi ra, cũng không quản cái kia người có phải hay không là bình dân dân chúng.
 
 	'Binh binh' hai chích phi đao rơi ở Bách Toa phía trước: "Bị phát hiện?"
 
 	"Hừ, đồ đần xú nữ nhân." Cao cấp chiến sĩ rơi ở ngã tư đường bên trên cách đó không xa: "Ngươi cho rằng đồng dạng đương ta còn sẽ lên hai lần? Lúc này ta lại cũng sẽ không khiến ngươi chạy thoát."
 
 	Bách Toa vắt khởi(dậy) mi đầu, hắn biết rõ Cái Y Lạp lập tức liền sẽ đến, cảm giác tình huống rất là không ổn, lại lần nữa chạy đi muốn chạy trốn.
 
 	"Lần thứ ba, ta sẽ không để cho ngươi được khoe." Cao cấp chiến sĩ hai tay phi đao liền ném, hắn trên người đai lưng treo hai vòng, rộng mở y phục phía dưới cũng tất cả đều là phi đao, căn bản bất kể biết dùng hoàn. Lần này hắn đã có kinh nghiệm, đem Bách Toa trước sau đường toàn bộ phong kín.
 
 	Bách Toa bất đắc dĩ, đành phải chống đỡ, có thể còn chưa kịp ra tay, phía sau nàng căng thẳng, hai chích rộng lớn tay không có 1 chút đem hắn vững chắc bắt được: "Đáng giận a, tới nhanh như vậy!" Liền tránh đều không có biện pháp tránh, có 3 ngọn phi đao trực tiếp cắm vào trúng Bách Toa thân thể.
 
 	Kia phi đao lực lượng rất lớn, có hai thanh vậy mà đem hắn áo lót nhuyễn giáp đâm xuyên qua, máu tươi rất nhanh liền chảy ra,xuống, lại kết thành băng.
 
 	"Ha ha, lúc này ngươi chạy không thoát đi." Cao cấp chiến sĩ cười to: "Cái Y Lạp, làm cho nàng nếm thử ngươi lợi hại."
 
 	Cái Y Lạp một tiếng tiếng kêu quái dị, cầm lấy Bách Toa tay, như té bao túi một dạng, 1 cái xoay tròn đem hắn vỗ vào tường bên trên.
 
 	"A. . . Ta tay. . ." Bách Toa đau đến kêu thảm thiết, ngay sau đó hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun tới.
 
 	"Lại đến Cái Y Lạp." Cao cấp chiến sĩ thấy được Bách Toa vẻ mặt thống khổ, cao hứng cười ha ha.
 
 	Cái Y Lạp chân đạp phòng tường, bay vọt đến giữa không trung bên trong, kéo theo Bách Toa tay tại không trung mạnh mẽ quay nhanh, lại hắn lại lần nữa hung hăng vỗ vào dưới đất.
 
 	Một tiếng nặng nề vang lên nặng té âm thanh, dày đặc băng tích tụ lâu ngày đều bị đập bể nứt, Bách Toa chỉ cảm thấy nội tạng mãnh liệt chấn động, lồng ngực trong nháy mắt cảm giác tượng đè bẹp một dạng, miệng, cái mũi bên trong máu tươi không phải chảy ra, là trực tiếp phun tới, phun ra được thật xa. Thân thể dưới 3 chỉ phi đao cũng bị đâm đi vào.
 
 	Cao cấp chiến sĩ cười nói: "Buông tay buông tay, đừng đem hắn giết chết, ta còn muốn dùng phi đao cùng hắn quyết thắng thua đây."
 
 	Cái Y Lạp buông tay ra thời điểm, Bách Toa tay đã mềm nhũn, đoán chừng bên trong xương cốt đã toàn bộ nát. Lại muốn nói phi đao quyết đấu, quả thực là cười nhạo.
 
 	Cao cấp chiến sĩ đi lên trước, nhìn hồi lâu, thấy nàng 1 điểm không nhúc nhích, tiện dùng chân đá 1 cái vào, vẫn là 1 điểm phản ứng đều không có: "Sẽ không thật đã chết rồi đi? Nói như thế nào cũng là cao cấp kỵ sĩ, có như vậy không kinh đánh sao?" Nói cầm lấy 1 ngọn phi đao, chiếu hắn vai hung hăng xuyên đi xuống, nhưng vẫn là không phản ứng chút nào, không nhúc nhích chút nào một cái.
 
 	Cao cấp chiến sĩ thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Xem ra là thật đã chết rồi, thật là đáng tiếc. Đại lục bên trên ngoạn phi đao người quá ít, thật vất vả đụng với 1 cái, còn không quyết xuất(ra) thắng bại đến, cứ như vậy treo. Với, ta và ngươi trước sau chẳng khác đánh hai chiến, bị thương cũng không nhẹ, ngươi nếu không chết, thật sự không có thiên lý. Đi thôi Cái Y Lạp, chúng ta nơi này xong việc."
 
 	Lại đẳng(đợi) trong chốc lát, cao cấp chiến sĩ mới thu hồi Cái Y Lạp quay đầu ly khai, kia đèn đường ánh lên bóng người từ từ dài ra.
 
 	Nằm ở trên mặt đất vẫn không nhúc nhích Bách Toa từ từ giơ lên khởi(dậy): "Hoàn hảo có thép luyện thuật bảo vệ ta xương cốt nội tạng, chẳng qua là. . . Chẳng qua là giống như chưa hoàn toàn học đến!" Ánh mắt nhìn đang từ từ đi xa cao cấp chiến sĩ phát lạnh, miệng cắn 1 bả phi tiêu hất đầu, vừa lúc cắm ở cao cấp chiến sĩ trên lưng.
 
 	"Ngươi còn chưa có chết?" Cao cấp chiến sĩ quay đầu lại đến xem hắn, đảo(ngã) lộ vẻ thật cao hứng, này 1 tiêu hắn 1 điểm thương đều không được, mà là đâm hắn dày đặc y phục bên trên: "Đáng tiếc này 1 tiêu độ mạnh yếu không đủ a, nếu không ta như thế nào cũng phải thụ 1 điểm thương."
 
 	Bách Toa buông thỏng song chưởng nói: "Ngươi không phải nói muốn cùng ta quyết thắng thua sao? Ta làm sao có thể chết đây."
 
 	"Đúng vậy, thật tốt quá, chúng ta đây bắt đầu đi." Hắn nói lại lần nữa lấy ra phi đao.
 
 	"Chậm." Bách Toa đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi chẳng lẽ không muốn biết ta vì cái gì giả chết sao?"
 
 	"Ân?" Cao cấp chiến sĩ không hiểu hỏi.
 
 	Bách Toa lui lại mấy bước đứng vững vị trí, không trả lời hắn vấn đề, mà chỉ nói: "Ta giả chết, chính là vì bả(nắm) cái chuôi này tiêu chuẩn lại không sai cắm vào ngươi trên người."
 
 	Cao cấp chiến sĩ mặt liền biến sắc: "Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	"Cái gì ý tứ? Ngươi chẳng lẽ còn không phát hiện sao, ta trên người phi tiêu không còn mấy giữ." Nói Bách Toa ánh mắt xung quanh liếc một chút.
 
 	Bách Toa dùng phi tiêu vừa mịn lại trường(dài), tạp tại chuyên môn da cài lên có thể để vài tầng, hơn trăm bả(nắm). Lúc trước dùng rất nhiều, nhưng còn thừa lại vài chục bả(nắm) tại trên người, nhưng bây giờ chỉ còn mấy con.
 
 	Cao cấp chiến sĩ xung quanh vừa nhìn, chỉ thấy tường bên trên, cột đèn đường bên trên, đất tuyết bên trên khắp nơi đều cắm nàng phi tiêu, mỗi bả(nắm) tiêu bên trên dường như còn mang theo mang dấu tích, mà hắn hoàn toàn đưa thân vào trong đó. Hắn mặc dù không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng cảm giác được bất an, cuống quít đi bạt trên lưng tiêu: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"
 
 	"Ngươi lập tức liền sẽ biết, điện là có thể lẫn nhau hấp dẫn." Bách Toa ngồi xổm người xuống, đè xuống đất 1 bả phi tiêu bên trên, kia phi tiêu bên trên dùng huyết tả thành 1 cái ma pháp ký tự. Ma lực khẽ động, tất cả phi tiêu giữa đều dùng dòng điện liền đi lên, cũng toàn bộ đều liền hướng về phía trung gian kia thanh phi tiêu.
 
 	Này lôi quang chớp chớp, chẳng qua là trong một sát na sự, điện quang ám lại sau đó, chỉ thấy cao cấp chiến sĩ ngực đã vài chục bả(nắm) phi tiêu cắm vào đầy.
 
 	". . . Ách. . . Ngươi. . ."
 
 	Bách Toa lạnh lùng nói: "Động thủ tiền(trước) tiên(trước) động não, ta không sao chạy đến khiến ngươi đánh sao?"
 
 	Cao cấp chiến sĩ ngã xuống đất bên trên, thân thể co rúm vài cái, hoàn toàn chết đi. Cũng không lâu lắm, hắn thi thể thi thể bên trên phương hư không bên trong phá khai rồi 1 cái động, Cái Y Lạp theo kia động bên trong bò đi ra.
 
 	Mỗi cá nhân trong cơ thể đều có thể hình thành 1 cái đặc thù không gian, sinh mệnh chết gian sau, không gian rạn nứt, kia ma thú sẽ cùng chủ nhân không một chút liên quan.
 
 	Có thể Bách Toa một lòng lại nhắc tới cổ họng nhi đến, hắn hiện tại nửa phần đánh nhau khí lực cũng bị mất, chớ nói chi là đối phó Cái Y Lạp, thật hy vọng này Cái Y Lạp ngàn vạn lần đừng niệm cái gì lòng xấu xa mới tốt.
 
 	Có một ít ma thú nhất mang thù, rất nhiều trải qua kiên khó(nan) chiến thắng đối thủ người, cuối cùng lại bị trở về tự do ma thú giết chết.
 
 	Cái Y Lạp một đôi híp thành khe mắt nhỏ trừng mắt Bách Toa, nó dường như cũng nhìn ra đối phương đã không có khí lực, từ từ thí khống tính hướng Bách Toa đi rồi 1 bước.
 
 	Bách Toa nhíu mày.
 
 	Cái Y Lạp thấy nàng không nhúc nhích, vừa vội đi rồi hai bước.
 
 	Bách Toa thầm nghĩ bất hảo, chỉ nói bản thân cũng phải bước những kia uổng mạng giả(người) rập khuôn theo.
 
 	Đột nhiên, rất xa nghe được Tạp Đặc tiếng gọi ầm ĩ. Cái Y Lạp nghe được có người ngoài đi tới, nhanh như chớp lập tức liền chạy, nó vừa mới thu hoạch tự do, cũng không muốn tại biến thành người khác nô lệ.
 
 	Bách Toa thở dài một hơi, một cái cũng quăng xuống đất, hắn bị thương có thể tuyệt không nhẹ, trên người có mười mấy đạo thấy được vết thương, còn có 4 chi phi đao cắm vào trong cơ thể, có thể nói cách cái chết cũng chỉ kém kia nửa bước. Hắn ngã xuống đất bên trên miệng lớn thở phì phò, từ miệng túi bên trong lấy ra hai khối dược nhận nuốt vào, chỉ có thể chờ Tạp Đặc đến cứu bản thân.
 
 	. . .
 
 	Thời gian thụt lùi, từ lúc Tạp Đặc cùng Bách Toa hai người chiến đấu trước khi bắt đầu, Kiệt Khắc cũng đã gặp được phiền toái. Hắn ấn ngực thương, trước mắt này gia hỏa so Bách Toa bọn họ gặp phải lợi hại nhiều lắm. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 268: tóc bạc quỷ Kiệt Khắc VS băng ma sĩ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-11 13:43:32 số lượng từ: 2786
 
 	Kiệt Khắc tay phải ấn ngực, trên khóe miệng tràn ra một ít vết máu, thân thể bên trong từ từ đã tuôn ra kỹ càng như bạch ti tạng phủ ti trùng. Trước mắt cái này mặc một thân mặc màu lam y phục, tuổi chỉ có hai mươi mấy tuổi cao thấp người, lại cực kỳ lợi hại.
 
 	"Tóc bạc quỷ Kiệt Khắc." Kia hai mươi mấy tuổi người thanh niên mang theo nụ cười nói: "Ta nghe qua ngươi tên, bảo tàng mạo hiểm đoàn cùng màu đen lính đánh thuê đoàn đội trưởng, tửu quán bên trong thỉnh thoảng cũng có thể nghe người ta nói đến đây."
 
 	"Vậy còn ngươi?" Kiệt Khắc nói.
 
 	"Ta?" Người kia nói: "Ha ha ha ha, thế giới bên trên chỉ có 1 cái do(từ) thiên tài tạo thành quần thể, bọn họ được xưng là ma sĩ. Tứ đại chủ chức nghiệp bên trong, chỉ có ma sĩ mới là mạnh nhất, bởi vì bọn họ có thể đem nguyên tố uy lực phát huy đến cực hạn!" Hai tay của hắn khẽ nâng che ở trước ngực, chưởng chỉ giữa từng đạo màu trắng sợi ánh sáng bao quanh tay hắn chuyển động 1 cái.
 
 	"Băng hệ cao cấp ma sĩ." Kiệt Khắc biểu hiện ra tỉnh táo, vừa ý bên trong biết rõ tình huống cũng không quá tốt, tại Đan Lộc Nhĩ thành bên trong, không nhất khuyết đúng là băng nguyên tố, cái này địa phương chẳng khác gì là hắn lĩnh vực một dạng.
 
 	Băng ma sĩ nói: "Phải, ta là 1 cái băng hệ cao cấp ma sĩ, năm đó vì tránh né truy sát, ta mới tháo chạy đến nơi này đến, đương cái gì thị trưởng thị vệ. Chẳng qua không quan hệ, chờ ta thực lực đạt tới ma chi sĩ thời điểm, ta sẽ rời đi nơi này, trở về báo thù. Nói đến ngươi vận khí thật sự là không tốt, không có cơ hội hướng ngươi triển lãm ta nguyên tố hóa sau thân thể."
 
 	Người nào không biết ma sĩ cái này chức nghiệp người phi thường thiếu, mấy trăm vạn người bên trong cũng chưa chắc thấy sẽ có 1 cái, bọn họ bị được xưng đại lục thiên tài chức nghiệp, bất kể là người nghèo vẫn là phú nhân hài tử, chỉ cần được nhận định có thể trở thành một danh ma sĩ sau, liền sẽ trọng điểm bồi dưỡng, thiệt nhiều người nhà nghèo, đơn giản là ra 1 cái đối mỗ nguyên tố lực tương tác cao hài tử, liền nhảy đã trở thành địa phương quý tộc. Này là tất cả người nghèo đều chờ đợi ảo tưởng sự tình, bởi vì ma sĩ là có thể nhất nhận được lực lượng cường đại người.
 
 	Chẳng qua. . . Kiệt Khắc nở nụ cười, hắn còn ko phải 1 điểm phần thắng đều không có: "Ngươi lực lượng rất mạnh, ta biết rõ, nhưng mà ngươi vẫn chỉ là một gã cao cấp ma sĩ, lực lượng ngươi cường đại đồng thời, nhược điểm càng thêm đại, ngươi thân thể còn chẳng qua là thông thường người nhục thể. Ngươi theo ta đánh, thắng bại còn chưa biết đây."
 
 	"Ta còn không biết sao, tại ma sĩ thân thể còn không nguyên tố hóa trước, nhục thể mạnh mẽ cùng ma pháp sư kém không nhiều, mà ta lại cơ hồ chỉ có thể dường như băng hệ ma pháp, đây thật là ta đại nhược điểm." Ma sĩ nở nụ cười: "A, chẳng qua ngươi đã quên, ta còn không xuất(ra) ta triệu hoán thủ hộ đây."
 
 	Kiệt Khắc biến sắc.
 
 	"Ngươi đã nói ngươi có thể giết được ta, kia thì tới đi." Ma sĩ hướng về phía sau nhảy: "Băng ma pháp · băng bụi gai hoa." Ngắn gọn ma pháp chú ngữ tại hắn trong lòng rất nhanh liền niệm xong, một vòng cao cấp ma pháp tinh mang do(từ) hắn giữa ngón tay lưu động băng nguyên tố kết thành, Kiệt Khắc chung quanh xuất hiện hơn mười cái một mét đường kính băng gai cầu, vây kín hướng hắn đè đi.
 
 	Đối với ma sĩ nói đến, bọn họ không cần học tập không niệm ma ngữ kỹ xảo, bọn họ tại nắm giữ ma sĩ kỹ xảo đồng thời, đối với bọn họ sở tu nguyên tố trời sinh thì có chi phối năng lực, bọn họ đối nguyên tố lực khống chế càng cao, cần phải niệm ma ngữ lại càng đoản, mãi cho đến bọn họ đem bản thân thân thể biến thành nên nguyên tố sau, liền hoàn toàn không cần ma ngữ , cho nên bọn họ không cần học. Mà ma pháp sư, bất kể là miệng niệm, vẫn là tâm niệm, ma pháp chú ngữ cần thiết tốt niệm đầy đủ hết, mãi cho đến bọn họ nắm giữ tâm tùy ý động năng lực sau đó.
 
 	Chẳng qua, ma sĩ đối nguyên tố khống chế năng lực giới hạn ở sở tu nguyên tố, nếu tại nguyên tố hóa trước tưởng(nghĩ) sử dụng biệt hệ ma pháp, chẳng những muốn đem ma pháp chú ngữ hoàn toàn niệm toàn, còn muốn so ma pháp sư dùng nhiều hơn đã rất lâu gian, càng nhiều ma lực mới có thể hoàn thành. Bởi vì chỉ một nguyên tố xâm nhập, khiến bọn họ đối biệt hệ nguyên tố khống chế trở nên phi thường yếu.
 
 	"Cái này đã nghĩ thu phục ta? Ngươi quá coi thường ta." Kiệt Khắc giải khai băng trận, kích khởi một trận băng nhũ, ba bước cũng làm hai bước, dùng tốc độ cực nhanh hướng tên kia ma sĩ phóng đi, mười ngón trên sớm đã mang tốt lắm! Hắn chỉ sáo vũ khí, màu trắng tạng phủ ti trùng cũng tại hắn trên người hoàn toàn chi chít.
 
 	"Tốc độ thật nhanh." Băng ma sĩ không nghĩ tới hắn tới nhanh như vậy, thân tiền(trước) nhanh chóng đóng băng chống đỡ.
 
 	Kiệt Khắc vài chỉ cắm vào tường băng bên trong, hắn phản ứng rất nhanh, nhanh chóng trừu(rút) chỉ đổi chiêu vì đá.
 
 	Băng ma sĩ bị một cước đá bay rất hoàn, nhưng chặn ở hắn trước người tường băng cũng không phá, hắn phi tại không trung, tâm niệm ma ngữ, trống không huyễn xuất(ra) mười mấy đạo hoành kiên băng trụ kết cùng một chỗ, ngăn lại hắn đường đi.
 
 	Kiệt Khắc một quyền kích tại băng trụ bên trên: "Thật cứng rắn!" Mặc dù cắt đứt, nhưng lộ vẻ rất cố hết sức. Hắn tay 1 dựng lên, trực tiếp lật nhảy tới, giẫm phải những kia băng trụ đuổi theo.
 
 	Một quyền kia xung kích lực làm đến băng ma pháp vọt thật xa, rơi ở trên mặt đất còn tại trượt, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, vừa chạm đất hai tay liền tích trữ nguyên tố đặt tại băng trên mặt đất, chỉ thấy từng cây ngà voi một loại nhũ băng đột ngột từ mặt đất mọc lên, đâm thẳng hướng tại băng trụ bên trên toát ra Kiệt Khắc.
 
 	"Thật là lợi hại." Kiệt Khắc nhảy đến cái nào, kia băng trụ liền đâm tại nơi nào, thậm chí đề tiền liền đem hắn nơi đặt chân che lại. Kiệt Khắc mạnh mẽ nhảy lên khởi(dậy): "Ăn ta chiêu này, huyết tinh chi trảo!" Hai tay mười ngón, mười đạo huyết quang trống không vạch xuống, thẳng chộp vào trên mặt đất băng ma sĩ.
 
 	Băng ma sĩ cả kinh, vội vàng tại thân tiền(trước) kết hợp ra mười mấy đạo tường băng, tuyết bạch sắc nguyên tố sợi ánh sáng rất nhanh vây quanh tại hắn trên người, mặc vào hàn băng bọc thép, đồng thời quát: "Băng cơn giận · rít gào!" 1 cái cường đại băng tuyết tập đoàn hướng Kiệt Khắc trước ngực ném tới.
 
 	Chỉ thấy kia màu hồng mười đạo huyết quang, đem mười mấy đạo tường băng 1 đạo 1 đạo trảm phá, liền hắn hàn quang bọc thép cũng cùng một chỗ trảm phá, tại băng ma sĩ trên người lưu lại vài đạo phá cốt chi thương. Đồng thời, kia mang theo lực lượng cường đại băng rít gào, bọc không khí bên trong cường đại băng nguyên tố lực lượng huyễn thành 1 trương mặt người, hí hô to, phát hiện quái dị tiếng hô, đánh thẳng hướng Kiệt Khắc ngực, đưa hắn trong nháy mắt đóng băng thành 1 cái đại băng đoàn.
 
 	Băng ma sĩ vui vẻ, biết rõ tận dụng thời cơ, chịu đựng trên người thương mặc kệ, nhanh chóng thúc dục ma lực: "Mười ba băng liền đâm!" Mười ba bả(nắm) vừa nhọn vừa dài băng châm một tích tắc tại Kiệt Khắc băng đoàn bên trên xuất hiện, phảng phất là trong nháy mắt dài ra một dạng: "Hừ, lúc này ngươi còn không chết?"
 
 	Liền trong lúc nói chuyện Kiệt Khắc đột nhiên theo đại băng đoàn phía dưới rớt xuống, mười ngón nhuộm đỏ màu sắc, xông thẳng hướng băng ma sĩ.
 
 	"Cái gì! Như vậy còn chưa có chết?" Kia Kiệt Khắc thế tới quá mãnh liệt, băng ma sĩ không dám cứng rắn đối cứng rắn đối công, nhanh chóng lại đóng băng vách tường phòng ngự.
 
 	Kiệt Khắc chạy gấp, tích trữ lực lượng cường đại khiến hắn toàn bộ cánh tay phải đều là màu đỏ máu đỏ, kia khua lên chỉ chưởng như bẻ gãy nghiền nát một loại phá hủy băng ma sĩ từng đạo tường băng, năm ngón tay cắm thẳng vào đối phương hàn băng bọc thép, lại cấp cho kẹt chặt.
 
 	Băng ma sĩ hấp thụ vừa rồi giáo huấn, bả(nắm) sở dĩ lực lượng đều tập trung tại phòng ngự bên trên, kia kiên cố tường băng so đồng cấp băng ma pháp sư ít nhất phải cứng rắn gấp ba ở trên, mặc dù bị phá hủy, lại thật lớn giảm bớt Kiệt Khắc lực lượng.
 
 	Băng ma sĩ một cái cười lạnh: "Hàn băng bọc thép · đâm!" Hắn hàn giáp bọc thép mặc dù không thể mang bên mình thể tự do thay đổi, nhưng cũng phát triển ra kéo dài kỹ năng, kia cũng không hoàn toàn trong suốt băng giáp phía trên đột nhiên bạo dài ra vô số băng gai, đem Kiệt Khắc nhiều chỗ trần trụi ở bên ngoài thân thể đâm thủng.
 
 	Kiệt Khắc cắn răng nhịn đau, cũng lạnh bật cười, 5 chỉ cắm vào băng giáp chỉ sáo đột nhiên rơi xuống, từng điều màu trắng tạng phủ tuyến trùng trong nháy mắt chui vào trong cơ thể hắn.
 
 	Băng ma sĩ kinh hãi, nhanh chóng giải trừ bọc thép bứt ra lui về phía sau, đồng thời sử dụng ma pháp bả(nắm) Kiệt Khắc ngăn. Hắn cũng không dám khiến Kiệt Khắc có cơ hội thúc giục ma lực, như vậy hắn rất nhanh cũng sẽ bị vô hạn sinh sôi nẩy nở tạng phủ sợi tơ thôn tính thị.
 
 	Kiệt Khắc liền thụ băng ma pháp chỗ chế, muốn thúc dục ma lực giết hắn đã không còn kịp rồi, tiện một cước về đá đưa hắn đá bay, bản thân cũng bị hắn băng ma pháp cấp cho chấn khai.
 
 	Băng ma sĩ rơi ở trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, ánh mắt lạnh thị Kiệt Khắc: "Không hổ là tóc bạc quỷ Kiệt Khắc, danh quả nhiên bất hư truyền, so với một loại cao cấp kỵ sĩ mạnh hơn nhiều lắm."
 
 	Kiệt Khắc cũng bị thương không nhẹ, thở hào hển nói: "A, ta cái này đội trưởng không phải là làm ko." Hắn tâm lí cũng có chút ảo não, vừa rồi nếu là có 1 điểm cơ hội thúc dục ma lực, đối phương không chết cũng phải mất đi năng lực chiến đấu.
 
 	"Ách. . ." Băng ma sĩ cảm giác trong cơ thể có dị động, đó là tạng phủ tuyến trùng tại ký sinh hắn nhục thể, hắn cắn răng thầm nghĩ: "Cũng may tiến vào thể nội chỉ có 3 điều, không có Kiệt Khắc ma lực thúc giục, chúng nó sinh sôi nẩy nở thật là chậm, đẳng(đợi) xử lý Kiệt Khắc lại đến xử lí chúng nó cũng không trễ." Chung quanh thân thể băng nguyên tố lại lần nữa động, hàm chứa hắn ma lực xen lẫn thành triệu hoán trận pháp: "Xuất hiện đi, ta triệu hoán thủ hộ thánh núi tuyết bên trên băng hà!" . . .
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện