Đệ lục  bách  nhị  thập ngũ chương ly khai  tiểu đảo
 
 	Canh tân thì  gian 2011-6-9 19:19:54  tự sổ: 2099
 
 	Lược đái tinh  vị đích  hải phong  khinh khinh địa  xuy phất trước,  xuy quá  băng trĩ  tà đích kiểm  bàng, lũng  động na tuyết Bạch đích đầu  phát khinh  khinh địa phiêu  vũ. Thử  thì dĩ kinh thị hậu  bán dạ  liễu, cuồng  hoan đích yến  hội dĩ  kinh quá khứ, thôn lí  đích nhân đô  các  tự hồi  ốc thụy khứ  liễu.
 
 	Nhất cá hải lãng quyển  lai, yêm  một liễu tất  cái, bị trùng thượng  ngạn đích  hồng giáp  giải phát xuất'Ca sát ca  sát' đích thanh  âm, đào  tiến liễu Tiều thạch  phùng  lí.
 
 	Ái lị  ti quang trước cước  nha tòng  hải than  thượng bào quá  lai, quyển  khởi khố  quản ba  đáo liễu  băng  trĩ tà  sở tại đích  hải tiều  thượng: " sư phó, nhĩ tại giá  lí can thập ma, chẩm ma  bất khứ  hưu tức?"
 
 	Băng trĩ tà  hồi quá  đầu khán  trước tha: "Nhĩ chẩm ma bất thụy  giác?"
 
 	Ái lị  ti tiếu đạo: "Nhĩ bất Tại, ngã thụy bất trước lạp. Thôn lí đích  nhân tống liễu hảo  đa lễ vật  cấp ngã  môn,  hòa hài hào đô khoái phóng bất hạ liễu. Nhĩ  tiều giá  thị thập ma?" thuyết trước  tòng  khẩu  đại lí đào  xuất  nhất cá tiểu Bình tử,  bình tử lí trang trước  hứa đa  tiểu dược hoàn.
 
 	"Giá thị thập ma dược?" Băng trĩ tà vấn.
 
 	Ái lị ti đạo: "Thị  khoang xà  ngư  đích dược  hoàn,  khoang xà ngư tựu  thị na  thứ ngã môn điếu ngư đích thì hậu, ngộ  đáo đích na điều tượng  hải xà hựu bất tượng hải  xà đích hải thú."
 
 	" nga."
 
 	Ái  lị ti đạo: " thôn  lí  nhân thuyết giá chủng dược  hoàn ngận trân quý, thị tha môn  mỗi niên tiến  cống cấp  vương cung đích cống phẩm,  đối trị liệu nội thương hữu phi thường hảo  đích hiệu quả, bất bỉ ca bố lâm bí  dược soa.  giá lí nhất cộng hữu  nhất thập lục khỏa, dĩ hậu tựu bất  phạ thụ  thương liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Giá ma trân quý  đích  dược, nhĩ bả tha  thu hảo,  biệt bả tha lộng đâu  liễu."
 
 	"Ân ân."
 
 	Hải lãng  tái thứ  trùng thượng  lai, hựu thối hạ  khứ.
 
 	Ái lị ti ngốc ngốc  đích khán  liễu nhất hạ hải, vấn  đạo: " sư phó, nhĩ tại giá lí tưởng thập ma ni?"
 
 	" một hữu, tựu  thị tưởng  xuy xuy hải phong. Nhĩ  hồi đĩnh thượng khứ thụy ba, minh thiên tảo thượng nhất tảo ngã môn tựu  yếu tẩu liễu." băng trĩ tà  thuyết.
 
 	"Bất  khứ." ái lị ti đạo: "Phi  không đĩnh thượng Tựu  ngã nhất  cá nhân, vô liêu.  hưu linh đốn giá cá  gia hỏa  hựu bất tri đạo  tử đáo na lí khứ phong lưu liễu. sư phó, nhĩ bất hội chân đích bả hưu linh đốn đương ngoại nhân ba, tha khả thị hòa ngã nhất khởi kinh lịch quá  mê vụ sâm lâm na thứ sự kiện đích  nhân a."
 
 	Băng trĩ  tà đạo: "Nhĩ bất thị ngận  thảo  yếm tha đích mạ?"
 
 	"Thị, tha  thị ngận  thảo yếm. Bất  quá. . ." Ái lị ti đạo: "Tại na dạng đích tình huống hạ, tha  dã một hữu nhất cá nhân đào tẩu, hoàn tưởng trước cứu ngã, sở  dĩ tha thị nhất cá thảo yếm đích hảo nhân."
 
 	"a." Băng trĩ  tà khinh  tiếu liễu nhất hạ: " nhĩ tri đạo thập  ma  hảo  nhân? thập ma  thị phôi nhân?"
 
 	Ái lị ti bất phục khí đạo: "Ngã đương nhiên tri đạo, đối ngã hảo đích tựu thị hảo nhân, đối ngã bất hảo đích tựu thị phôi nhân."
 
 	"Nhĩ giá  ma tưởng  dã đối." thính trước triều tịch  đích thanh âm, khán trước nguyệt quang hạ, nhất  chích đại hải quy hoãn  mạn đích ba  tiến liễu hải lí. Băng  trĩ tà hốt nhiên đạo: "Ái lị ti."
 
 	"Ân?"
 
 	"Ký đắc ngã hòa nhĩ thuyết quá ngã hòa ngã sư  phó đích  sự mạ?" Băng trĩ tà đạo.
 
 	 ái lị ti điểm đầu: "Ký đắc a, ngã hoàn ký đắc sư phó  đích sư  phó khiếu khố lạp."
 
 	băng trĩ tà đạo: " tha thị ngã tối thân cận đích  nhân, bất  quá tha  tịnh bất  thị hảo nhân."
 
 	ái lị ti tiếu đạo: "Ngã  hoàn thị đệ nhất thứ thính thuyết đệ tử thuyết sư phó bất thị hảo nhân đích. Tha ngận phôi mạ?"
 
 	 băng trĩ tà tiếu đạo: "Phản  chính tại  ngã đích  ấn tượng lí, tha  một tố quá thập ma năng bị xưng Vi thiện lương đích sự tình.  tha tối  hỉ hoan tố đích  sự  tình  tựu  thị  thiêu bát ly gian,  chế tạo mâu thuẫn, dụng âm mưu quỷ kế  thiêu bát  quốc vương dữ đại  thần chi  tiền đích quan hệ, tòng trung mưu thủ tự kỷ đích lợi ích."
 
 	"Da! hoàn hữu giá dạng đích sự tình." ái lị ti cơ đạo: "Sư phó đích sư phó bất  thị ngận lệ hại đích băng ma giả mạ, tha vi thập ma yếu giá dạng tố? Như quả  thị vi  liễu tiền,  dĩ tha đích  thân phân,  căn bản bất nhu  yếu tố  giá dạng đích Sự  a."
 
 	"Thị  quyền lực." Băng trĩ tà đạo: "Tha ngận hỉ  hoan quyền lực, canh hỉ hoan bả biệt nhân ngoạn lộng tại cổ chưởng chi gian đích cảm giác. Tại ngã đích ấn tượng lí,  tha mỗi tố  thành giá dạng  nhất kiện  sự tình, đô hội biến đắc ngận  khai tâm,  yếu bình giới tha đích thoại, tuyệt đối  thị nhất cá  vi đạt mục Đích bất  trạch  thủ đoạn  đích nhân."
 
 	Ái lị ti  thính đắc sinh  mục kết thiệt, một tưởng đáo tự kỷ sư phó đích sư phó, cư nhiên hội thị  giá dạng đích nhất  cá nhân.
 
 	băng trĩ tà Đạo: "ngã sư  phó tại  ma Pháp  công hội hữu Nhất cá  xưng hào, khiếu'Hàn Băng Bạo tuyết sư' ."
 
 	Ái lị ti  thuyết đạo: "Giá cá ngã tri đạo. Ma  pháp công hội  thị bất khinh dịch Thụ dư xưng hào đích, tịnh bất  thị sở hữu  chủ băng hệ Đích  ma Pháp sư đô năng đắc đáo'Hàn  băng ma pháp  sư'  đích xưng hào, chích hữu danh thanh hòa  ma pháp thành tựu đáo  đạt nhất định  đích thủy  bình Tài hội bị thụ dư, bất  quá'Hàn  băng bạo tuyết sư' giá cá xưng hào ngã  một thính thuyết quá."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu nhất tiếu.
 
 	Ái lị ti đạo: "sư phó, nhĩ năng bất  năng tái cân  ngã thuyết  nhất hạ nhĩ hòa nhĩ sư phó đích sự, tiếp trước thượng thứ  đích thuyết, ngã tưởng  tri đạo nhĩ hôn mê chi hậu chẩm  ma liễu?"
 
 	"Hoàn  thị dĩ hậu  tái thuyết ba." băng  trĩ tà trạm  khởi lai đạo: "nhĩ bất  thụy,  ngã  yếu thụy liễu, tẩu liễu." thuyết trước khiêu hạ liễu  hải tiều, viễn viễn  tẩu Khứ.
 
 	"Sư  phó nhĩ đẳng  đẳng ngã nha, ngã dã hồi  khứ thụy giác." ái  lị ti cản  khẩn truy liễu  thượng khứ. . .
 
 	Đệ nhị thiên nhất  tảo, tiểu ma đảo đích  thôn dân xuất lai  tống hành,  tịnh tái thứ cảm tạ tha môn đích  bang trợ.
 
 	Hưu linh đốn hoàn  tái hòa tạc  dạ tương xử đích nữ hài luyến  luyến bất xá, tuy nhiên đáo tối  hậu tha  môn dã một hữu tố  xuất thập ma quá phân đích  sự tình, chích thị  hòa nhất bang  tiểu hỏa tử tiểu nữ  hài phong cuồng  đích ngoạn liễu  nhất cá vãn thượng.
 
 	Phí luân kiến  hưu linh đốn chính mang, chích hảo đối băng Trĩ tà thuyết: " nhĩ môn  yếu khứ đông đại  lục, bất như  cải đạo tiên  khứ duy nhân  khắc cảng,  na lí  thị chủ đại lục dữ đông đại  lục giao  giới đích thành  thị, khứ  đông đại lục Chi tiền  tại na lí Tiên  liễu Giải nhất  hạ, hội  đối  nhĩ môn  hữu  bang trợ  đích."
 
 	Băng  trĩ tà đạo: " tạ tạ, ngã  môn hội ký  đắc  đích."
 
 	"hoàn hữu." Phí Luân bất hảo  ý tư đích đạo: "Như quả nhĩ môn  khứ na lí  đích thoại, năng  bất năng cấp ngã nãi nãi sao cá khẩu tín, tựu thuyết  ngã tại giá  lí nhất thiết  đô ngận  hảo, tha bất dụng đam tâm."
 
 	Băng  trĩ tà tiếu liễu, điểm  đầu đạo: "Khả  dĩ, ngã môn hội khứ Duy nhân khắc đích."
 
 	Nữ thôn trường  bão trước nhất  chích ngận Phiêu  lượng thông thấu  đích sử lai mẫu  đạo: "Nhĩ môn mã thượng  yếu tẩu liễu, ngã Đại biểu ngã môn toàn đảo đích  thôn dân tống nhĩ Môn tối hậu nhất  kiện lễ vật,  tựu thị  giá chích thủy tinh sử  lai mẫu. Tuy nhiên sử lai  mẫu thị nhất  chủng ngận bình  dong đích ma  thú, đãn tha thị ngã môn tiểu ma đảo đích tượng chinh, hi vọng nhĩ môn thu hạ, dĩ biểu đạt ngã môn đối nhĩ môn đích cảm kích." Tha tri đạo ái lị ti thảo yếm giá chủng nhuyễn nhuyễn niêm niêm đích đông tây, tiện tẩu quá khứ lạp trước tha đạo: "Nhĩ lai đáo tiểu ma đảo đích thì gian bất trường, ngã một hữu hảo hảo cân nhĩ giới thiệu tha, kỳ thực tha  hữu nhất cá  đối nữ tính ngận hữu dụng  đích công năng, tựu thị tại tẩy táo đích thì hậu, nhượng tha  ba tại thân thượng,  đối bì phu  phi thường hảo, khả dĩ  nhượng bì phu mỹ  bạch, bảo trì thủy nộn, hoàn  khả dĩ đái  tẩu mao khổng lí Đích tạng đông tây. Nhĩ  khán ngã,  niên kỷ giá ma  đại liễu,  hoàn sinh quá tiểu  hài, bì phu  thị bất thị ngận hảo?"
 
 	" ai, chân đích mạ?" ái mỹ thị nữ hài tử đích  thiên tính, bất  quản thị sinh quá  tiểu hài đích  phụ nữ hoàn thị  thanh trĩ khả  ái đích  thiếu nữ đô thị  nhất dạng,  ái lị ti dã  bất năng lệ ngoại. Giá nhất hạ tha đối sử lai mẫu khả dĩ thuyết  thị hữu liễu  bản chất thượng đích cải quan, dĩ  tiền  tha chích giác đắc  sử lai mẫu thị niêm  niêm đích, ngận tạng  đích đông tây,  hiện  tại cánh  một do lai đích sinh xuất nhất ta hảo cảm lai, thân tự tiếp quá liễu giá  chích ngũ, lục công cân  trọng đích thủy tinh sử  lai mẫu.
 
 	Hựu  hòa nhiệt tình thôn dân môn đạo biệt liễu  nhất hội nhi, băng trĩ tà tam nhân  chung vu đăng  thượng'Hòa hài hào' phi thượng liễu thiên không, ly khai liễu giá  cá  hữu  trước độc đặc phong tình đích mỹ lệ hải  đảo. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách  nhị thập lục chương  tân đắc ma nhĩ
 
 	Canh tân thì gian 2011-6-9 19:20:51  tự  sổ: 2644
 
 	Tân đắc ma nhĩ,  hựu bị xưng tố hắc sắc chi thành, chi sở hữu  hội hữu giá cá đắc danh,  tịnh bất thị Nhân vi  giá  tọa thành đích kiến trúc thị hắc sắc đích, nhi thị nhân vi giá  tọa thành  trung đích vương Cung, thị do thông thể đích  hắc  tinh thạch đả tạo. Giá lí thị thế giới thượng tối hữu  danh, đồng thì dã thị tối  đại  đích thành thị chi nhất,  thánh bỉ khắc á đích vương đô.
 
 	Dữ hắc sắc chi thành  đích  danh tự tịnh bất tương phù, giá  tọa thành  thị  bất đãn chỉnh khiết, minh lượng, nhi thả thành lí đích cư  dân đô ngận hữu lễ mạo, tịnh  thả  thập  phân ái can tịnh, canh thiếu hữu  đại  thanh đích tiếng động lớn hoa. tẩu tại Khoan  khoát đích đại lộ thượng, khán bất đáo  nhất  đinh điểm đích lạp ngập chỉ tiết, hữu đích chích thị quá  vãng  đích hành nhân bân bân hữu lễ đích vấn hậu.
 
 	Lâm  đạt  trạm tại giá dạng nhất điều đại nhai thượng,  vọng  trước nhai đạo  lưỡng  biên đích kiến trúc, nhất thì  gian  tư triều khởi phục, tưởng Khởi liễu  kỷ  niên tiền đích sự  tình, bất do đắc  thán  liễu nhất thanh: "Hảo cửu một  hữu hồi lai giá lí liễu."
 
 	Bão  trước  dương  oa oa đích kỳ thụy nhi tòng nguyệt quang độc giác thú thượng khiêu hạ lai: " giá lí hoàn chân can tịnh  a,  hòa ngã tưởng tượng trung đích tân đắc ma  nhĩ  thái bất Nhất dạng  liễu. hồi đáo tự kỷ đích tổ quốc, nhĩ hữu thập ma cảm  thụ?  nhất  định  ngận cao hưng ba."
 
 	 lâm đạt tiếu liễu, hội tâm đích tiếu  liễu: "Ngã hòa tha tựu  thị  tại giá lí tương ngộ đích."
 
 	" nhĩ thuyết nhĩ đích Lão  công?"  kỳ thụy nhi tiếu đạo: "Hảo tượng thị  kiện  ngận hữu thú  đích  sự tình, năng bất  năng hòa  ngã thuyết thuyết, nhĩ môn thị chẩm  ma giải cấu đích?"
 
 	Lâm đạt  đạo: "Na thiên vãn thượng ngã  hòa  tha tại giá  lí  đại đả liễu nhất giá, tựu tại giá Điều nhai thượng, ngã tưởng sát tha."
 
 	Kỳ  thụy nhi đạo: "Nhĩ thái tâm  ngoan liễu ba, liên tự kỷ lão  công đô  sát. hậu lai ni?"
 
 	"Hậu lai. . ."  lâm  đạt kiểm thượng vi vi nhất hồng, khước bất tái thuyết  hạ  khứ.
 
 	Kỳ  thụy  nhi đầu hào đạo: "Chẩm ma dạng liễu? Nhĩ đảo thị thuyết nha."
 
 	Lâm đạt trừng  liễu tha nhất nhãn, dương nộ đạo: "Quan nhĩ thập ma sự."
 
 	Kỳ thụy nhi yểm trước  chủy,  hòa  tha đích dương oa oa nhất khởi cách  cách tiếu đạo: "Tà đế  dã hội hại tu,  chân cơ quái."
 
 	Lâm đạt  đạo: "Ngã  hữu  thập ma hảo  hại tu đích, ngã hỉ hoan tha, bất hứa nhậm hà nhân phanh tha, vi liễu  bang tha đắc  đáo long linh, ngã bả ngã đích  tỷ tỷ, mụ mụ, gia gia, hoàn hữu gia tộc lí đích nhân toàn sát liễu."
 
 	Bàng Nhân yếu Thị thính đáo giá  dạng đích thoại, khủng phạ đắc hách  đắc cốt tử lí trực phát Hàn, đãn kỳ  thụy nhi thính  liễu chích thị cách cách đích  tiếu, nhi thả  hoàn thị nhất  kiểm hưng phấn  đích dạng tử: "Chân hữu thú,  ngã tối hỉ  hoan sát nhân liễu, bất quá  hoàn tòng một Hữu sát quá Tự kỷ  đích gia  nhân, dĩ hậu  yếu thị hữu cơ hội đích thoại, nhất định dã yếu thí nhất thí."
 
 	Thuyết hoàn giá thoại, Tha  hoài lí đích dương oa oa  bất đình đích niệm trước: "Sát nhân, sát nhân,  sát Nhân. . ."
 
 	 kỳ thụy nhi vấn đạo: "ngã môn án chiếu tín thượng  thuyết thoại đáo  liễu giá lí, tái cai chẩm ma biện?"
 
 	Lâm đạt đạo: "Ký nhiên thị  tha trảo ngã môn lai, tha  chích yếu tri đạo  ngã môn đáo liễu, tự nhiên tựu hội lai trảo ngã môn. Ngã môn đẳng  trước  tựu khả dĩ  liễu."
 
 	"Ngã môn khứ  na lí đẳng? Hựu chẩm ma nhượng na cá nhân  tri đạo ngã  môn đáo liễu?" kỳ thụy  nhi liên vấn.
 
 	Lâm  đạt tưởng liễu tưởng, đạo: "khứ ngã gia tộc đích phủ để ba, dã bất  tri đạo na lí hoàn thị bất thị hoa lặc gia tộc đích sản  nghiệp. chí vu chẩm  ma nhượng na cá nhân tri đạo ngã  môn đáo liễu, na tựu thị Tha đích sự  tình liễu, thị  tha trảo ngã môn lai đích,  tự nhiên hữu  biện pháp tri  đạo ngã môn dĩ  kinh lai  liễu."
 
 	Phi  long tam khu, hương  phức đại đạo. Giá lí Thị nguyên hoa lặc gia tộc  đích tân đắc ma nhĩ đích sản nghiệp sở tại địa, hoa lặc gia tộc tại thánh  bỉ khắc á dã toán thị nhất  cá bỉ  giác đại đích gia tộc, tuy nhiên bỉ bất thượng  ma nguyệt đế quốc ngũ  đại gia tộc Na dạng hiển hách, đãn dã  khả dĩ thuyết  thị danh trọng nhất thì,  cận niên lai tối huy hoàng đích thì kỳ mạc quá vu  hoa lặc gia tộc  đích hoa lặc · cơ nhi, dĩ 18 tuế niên kỷ thành vi sử thượng tối  niên khinh đích lôi hệ ma đạo sĩ.
 
 	Bất  quá giá nhất huy hoàng, dã thị  giá cá gia  tộc tối hậu đích Chung kết. hoa lặc · cơ nhi 19 tuế na niên  thần bí thất tung, tùy hậu kỷ thiên hoa Lặc đích tông  thất gia tộc thảm tao  diệt môn, thành  lí đích nhân kỷ hồ thùy dã bất tri  đạo tại na kỷ thiên lí, hoa lặc gia tộc  đáo để phát  sinh liễu thập Ma sự? Hữu nhân thôi trắc giá thị đế quốc tối đại đích địch  đối thế lực ma nguyệt phát  động đích ám Sát hành động, tự nhiên nhi nhiên đích bả giá nhất thiết đô quy cữu đáo liễu ma nguyệt  đế quốc thân  thượng.
 
 	Lâm đạt lai đáo tự kỷ  gia tộc đích phủ để tiền thì thiên dĩ bàng  vãn, phụ cận Đích quý tộc  nhân gia đích  trang viên toàn  đô đăng hỏa  lan san, chích hữu tự kỷ gia tộc đích giá  nhất phiến tử khí trầm trầm: "Khán lai  giá lí hoàn  một hữu bị  thu tẩu."
 
 	"Giá  tựu thị nhĩ  đích gia mạ,  ngận đại a." kỳ thụy nhi đạo.
 
 	Giá tọa phủ để  đương nhiên bỉ bất thượng hương hạ  nông gia đích trang Viên đại, đãn thị năng Tại Đế quốc đích trung tâm, hữu  giá ma đại nhất khối  địa phương, tịnh bất  thị sở hữu  nhân đô năng  biện đáo đích, dã  bất thị chích yếu hữu tiền tựu năng  biện  đáo, hoàn tất  tu tại giá cá quốc gia, Hữu trước tự kỷ hiển hách đích địa vị.
 
 	"Bất, giá bất thị  ngã  đích gia, ngã đích gia bất Tại giá lí." lâm đạt tịnh bất thừa nhận giá lí thị tự kỷ đích  gia, chích nhận vi giá  lí thị tự kỷ gia tộc tại đế quốc thủ đô đích bộ phân sản nghiệp.
 
 	Hoa lặc gia tộc  đích Tổ  bối  dĩ kinh bất  khả khảo liễu, đãn phát gia khước thị nhân vi vô ý chích đắc đáo đích nhất khối long linh nhi nhất Dạ bạo khởi. Tại na dạng nhất  cá niên đại, ngận đa gia tộc đô  hội nhân vi long linh  nhi thụ đáo vinh sủng.
 
 	Ốc tử lí đích gia cụ bãi thiết cơ  bản thượng hoàn tại, trừ  liễu thiếu liễu hứa  đa trị tiền  đích đông tây, nhật thường dụng phẩm đô hoàn tề toàn. Phòng gian lí tịnh bất tạng, dã một hữu na chủng kỷ niên một hữu nhân trụ đích hậu hậu hôi trần. Na ta bình tử, quải tại tường  thượng đích ngân  bàn đô hoàn  can tịnh, tự hồ thì thường hội  hữu nhân tiến Lai đả tảo quá.
 
 	Lâm  đạt tha môn đương  nhiên bất thị dụng chính đương phương pháp  tiến lai đích.
 
 	 kỳ thụy nhi khán trước lâm đạt, tự tại vấn giá lí vi thập ma  giá  ma can tịnh.
 
 	Lâm đạt  đạo: "Khả năng thị gia tộc đích nhất ta viễn thân hoàn  hội lai giá lí ba, ngã  môn tạm thì tựu trụ tại giá lí."
 
 	"Ngã nhượng ngải  phổ lị bang Nhĩ Đả  tảo nhất hạ ba. Khứ ba, ngải phổ lị." Kỳ thụy  nhi mạc liễu  mạc hoài lí đích dương oa oa thuyết.
 
 	Giá chích  dương  oa  oa đột nhiên  tượng  hoạt  liễu nhất dạng,  phát xuất quỷ dị Đích tiếu thanh,  tòng  chủ  nhân  đích phôi Lí khiêu hạ lai, khai thủy tại phòng gian lí tầm trảo thanh khiết dụng cụ đả tảo phòng gian.
 
 	"Ngã khứ lộng ta cật đích. . ."
 
 	 nhất  liên quá liễu hảo kỷ thiên. Giá thiên thượng ngọ, Kỳ thụy nhi tại nhai  thượng cuống liễu nhất  quyển hồi lai, đối lâm đạt đạo: "Nhĩ hội bất  hội thái cao cổ cấp  nhĩ tả tín đích na cá nhân liễu, nhĩ đô lai giá lí trụ liễu hảo kỷ thiên liễu, dã một hữu nhân lai trảo quá? hoặc  hứa giá chích bất quá thị cá ác tố kịch?"
 
 	Lâm đạt tưởng dã một  tưởng, đạo: "Bất  hội đích, ngã tại  thế giới ngân hành đích trướng hộ phi thường bảo mật, na cá nhân phí tận tâm tư lộng đáo ngã đích trướng hào tả tín cấp ngã, tuyệt bất hội chích thị vi liễu bả ngã  phiến lai, tróc lộng  ngã."
 
 	kỳ thụy nhi đạo: "Khả thị  vi thập ma giá ma cửu  hoàn một hữu nhân  lai trảo nhĩ ni? ngã khán nhĩ hoàn thị tưởng cá biện pháp, tối hảo đáo thành lí phát  cá cáo kỳ, hảo Nhượng na cá nhân tri đạo nhĩ lai liễu."
 
 	Lâm đạt diêu đầu đạo: "Bất hành,  na cá nhân ký nhiên  thải dụng nặc  danh tín đích phương thức tả  tín  cấp  ngã, thuyết  minh  tha  bất tưởng  nhượng  nhân  tri  đạo tha tại trảo ngã. sở dĩ tha nhất định hội lai đích, ngã môn chích yếu nại  tâm đẳng đãi tựu khả dĩ liễu."
 
 	Kỳ thụy nhi thán liễu  nhất thanh đạo: "Nhĩ đích nại  tâm  khả chân đại, tựu vi liễu nhất phong liên  thự danh Đô một hữu đích tín, bất  viễn kỷ thiên lí bào đáo giá lí lai. . ."
 
 	Chính thuyết  trước, ốc tử lí hưởng khởi liễu ma  pháp môn linh thanh.
 
 	Kỳ  thụy nhi hòa lâm đạt đối thị liễu Nhất nhãn, tâm đạo: "Chân đích lai liễu?" tự tòng tha môn trụ tiến giá lí dĩ hậu, trừ liễu tống ngoại mại đích, tựu một  hữu  biệt nhân thượng quá  môn. giá cá thì hậu đột nhiên  hưởng  khởi  liễu  môn  linh, bất thị tả tín đích nhân thị thùy?
 
 	Môn ngoại, nhất cá tống ngoại mại đích, bão trước Nhất hạp  phi tát bính hòa nhất hạp tạc kê sí, bất trụ đích đả lượng giá đống hào trạch, nam  nam  đạo: "Cơ quái liễu, chân đích thị  giá  lí? giá  gia bất thị ngận  đa niên  đô một hữu nhân trụ liễu mạ?" thuyết  trước  tha  nã trước ký ngoại Mại địa chỉ  đích tiện  điều khán liễu khán: "Một thác, tựu thị Giá lí a, hựu hữu nhân trụ liễu mạ?"
 
 	Môn bị đả khai liễu, tống ngoại  mại đích Mã Thượng tiếu kiểm tương nghênh: "Nâm hảo, nâm đích tạc kê hòa phi. . ." tha  thoại hoàn một thuyết hoàn tựu lăng trụ liễu,  nhân  vi nhãn tiền đích giá cá nữ nhân thực tại thái  phiêu lượng liễu.
 
 	Kỳ thụy nhi sá dị đích khán trước nhãn tiền tống ngoại  mại đích, hựu khán liễu khán thân hậu đích lâm đạt.
 
 	Lâm Đạt  tòng phát  ngốc đích  ngoại  mại  viên thủ lí tiếp quá thực hạp, chuyển thân tựu tiến khứ liễu.
 
 	Ngoại mại viên  giá  tài  hồi quá thần lai, hảm đạo: "Hắc, nâm  hoàn một phó tiền ni."
 
 	Kỳ thụy nhi nhưng  liễu  nhất mai kim tệ cấp tha, tùy thủ tựu bả  môn quan thượng liễu.
 
 	Hồi đáo ốc lí, kỳ thụy nhi tọa tại trác tiền đạo: "Ngã  hoàn  dĩ vi thị tả tín đích  nhân lai trảo nhĩ  liễu  ni, nguyên lai thị cá tống ngoại  mại đích. nhĩ thập ma thì hậu Khiếu đích ngoại mại, bất thị bất hỉ hoan cật tạc kê mạ?"
 
 	"Ngã một khiếu." lâm đạt khán trước kỳ thụy  nhi đạo.
 
 	"Nhĩ  một  khiếu?" kỳ thụy nhi cơ  đạo: "Na tha chẩm  ma hội  tống  ngoại  mại lai? nha! nan đạo. . ."
 
 	Hoàn một thuyết hoàn, lâm đạt tựu dĩ kinh  tòng tạc kê thối lí  trừu xuất liễu nhất trương  chỉ  điều.
 
 	"Na cá Nhân chân đích chú ý đáo  ngã môn liễu." kỳ thụy nhi trứu khởi mi đầu đạo: "Giá chủng cảm giác hoàn chân bất hảo."
 
 	lâm đạt đả khai chỉ  điều khán liễu  nhất nhãn, thượng Diện đích nội dung ngận giản khiết, tựu tượng na  phong tín nhất dạng.
 
 	'Hạ ngọ tam điểm, long tâm hồ, nhất cá nhân.'
 
 	Kỳ thụy nhi cách  cách tiếu đạo: "Giá cá nhân thái hữu Ý tư liễu,  mỗi  thứ  đô chích  cấp giá ma nhất điểm điểm nội  dung. Tha tố sự tình giá ma tiểu tâm dực  dực, hội cân long linh hoàn hữu nhĩ hựu hữu Thập ma quan hệ ni?"
 
 	Lâm đạt bả  chỉ điều thiêu thành liễu hôi: "Khứ liễu bất tựu tri đạo liễu mạ?"
 
 	"Yếu ngã bồi nhĩ nhất khởi khứ mạ?"
 
 	"Bất dụng liễu, tha bất thị thuyết nhất  cá  nhân  mạ?"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách nhị thập  thất chương long tâm hồ
 
 	Canh tân  thì gian 2011-6-10 20:14:55 tự sổ: 2507
 
 	Long tâm hồ tọa lạc tại tân đắc ma Nhĩ bắc thành đích phù thạch lục khu, phù thạch thất khu hòa ngân kiếm nhị khu, nguyên bản chích thị nhất cá bất đại bất tiểu Đích thủy  đàm, hậu lai kinh  quá  nhân công phát quật, thành liễu nhất cá tiểu tiểu đích  hồ đỗ.
 
 	Hạ ngọ, lâm đạt độc  tự nhất nhân lai đáo long tâm hồ. Hồ thủy thanh triệt thấu minh, lai hồ biên ngoạn đích nhân dã ngận đa, tuy nhiên giá cá thì hậu thánh bỉ khắc á dữ ma nguyệt đế quốc đích hòa đàm hoàn một hữu  kết thúc, biên cảnh tiền tuyến nhưng nhiên hữu chiến tranh đích âm vân lung tráo, đãn vương đô đích cư dân tịnh một hữu cảm thụ đáo chiến tranh đích khí phân, chiến tranh đối  tha môn lai Thuyết phảng  phật thị ngận dao viễn đích sự tình.
 
 	Thử tiền  cương cương hạ quá nhất tràng mao mao tiểu  vũ, không khí thấp lộc lộc đích. Giá  cá thì  hậu như quả  năng tại hồ biên, phẩm thường nhất bôi trà hoặc giả già  phê, tâm tình nhất định cách ngoại đích khiếp ý.
 
 	Hồ biên đương nhiên hữu già  phê thính, hoàn thị lộ thiên đích già phê thính, nhất bả già dương đại  tán đáng tại đầu thượng, Y  tử bãi tại vũ lộ vị can đích địa bản thượng, hô hấp trước  thấp  nhuận  đích hồ phong, nhất cá học tử nhất biên hát trước tha đích già phê, nhất biên nhận chân đích nghiên tập thủ Thượng đích ma pháp thư.
 
 	Lâm đạt dã tại giá gia  lộ thiên già phê thính tọa hạ liễu, nhân vi giá gia già phê thính đích vị trí thực tại thị thái hảo liễu, năng hân thưởng đáo giá lí tối mỹ lệ đích phong quang.
 
 	Già phê thị nhất bôi âu lôi, đương nhiên thị gia quá  băng  liễu  đích. nhân vi Băng trĩ tà hỉ hoan đích, tha dã hỉ hoan, chí thiếu tha tưởng khứ hỉ hoan. vị đạo dã hoàn bất thác, khinh khinh địa mân liễu nhất khẩu, chủy lí  mãn thị nùng hương.
 
 	Thì gian hoàn Tảo, hoàn một đáo tam điểm. xuất vu dữ băng trĩ thì đồng dạng đích tập quán,  tha dã Hội bả chu vi đích tình Huống liễu giải thanh sở, giá thị  nhất cá tại  mạch sinh  hoàn cảnh sinh tồn cửu liễu đích bản năng.
 
 	Bất Viễn đích địa phương hưởng khởi liễu nhất phiến hoan hô  thanh, nguyên lai na lí chính tại  tiến  hành thủy thượng đích huấn thú  biểu diễn. nhất chích lục  sắc đích tháp khố lí phi khoái đích lược thủy tật hành, tại Thủy diện thượng  kỷ cá khởi lạc, hoàn thành  liễu thập phân kinh hiểm đích biểu diễn.
 
 	Chuyên tâm khán thư đích nữ học tử dã bị na biên đích  biểu diễn hấp dẫn, trạm khởi lai trùng trước na biên Khinh khinh địa phách liễu phách  thủ. Giá Cá Nữ học tử xuyên trước nhất thân hắc sắc khoan tùng đích học sĩ phục,  đái  trước nhất phó hắc khuông  đại  biên điều nhãn kính, niên linh đại ước tại thập thất, bát tuế Tả hữu, dữ lâm  đạt soa bất đa đại tiểu. tòng tha đích phục sức thượng khả dĩ khán xuất, tha thị hà  lỗ tư học viện đích học  sinh. hà lỗ tư thị  nhất  sở dữ ma nguyệt khố lam đinh tề danh đích học viện.
 
 	Lâm  đạt Chú ý giá  cá  nữ  nhân tịnh bất thị tha hữu thập  ma đặc biệt,  nhi thị nhân  vi tha đích phiêu lượng. mỹ lệ đích nữ nhân thông thường đô  hội quan chú đồng dạng mỹ lệ  đích nữ  nhân, hà huống giá cá nữ sinh hoàn hòa tự kỷ soa bất đa đồng  dạng đích niên Linh.
 
 	Nữ học sinh phách hoàn thủ,  trọng tân tọa hồi đáo tự kỷ đích tọa vị thượng, khả thị  tha giá nhất hạ một tọa hảo, bất tiểu tâm đả phiên  liễu trác  thượng đích già phê: "Ai nha!" già phê hựu bất tiểu tâm bát tại liễu tha đích thư bản thượng: "A!" Tha cản khẩn đóa khai lưu hạ lai  đích già phê, khả đóa hựu một đóa hảo, Tự kỷ thải trước liễu  tự  kỷ đích học sĩ bào: "Ai yêu!" đương tràng suất  liễu  nhất cá hổ phốc, bả trác tử,  y tử, thái dương  tán  toàn đô đả phiên liễu.
 
 	Chu vi quá lộ đích lộ nhân đô tiếu liễu.
 
 	Nữ  học sinh mị trước  nhãn tình tại địa thượng mạc liễu bán thiên, tổng toán mạc đáo liễu suất lạc đích nhãn kính, đái thượng nhãn kính Tài phát hiện can  tịnh  đích  học  sĩ phục bị địa thượng đích vũ thủy cấp lộng tạng liễu: " tao liễu  tao liễu, kim thiên Tài  lượng can đích y phục. . . ai ước ngã đích thư, hoàn liễu,  lão  sư nhất định  hội  mạ tử ngã đích." tha tòng khẩu đại lí đào Xuất thủ bạc khứ sát thư hiệt  thượng đích già phê tứ, dã bất tri đạo thị tha thái dụng lực liễu, hoàn thị bị thủy phao quá đích chỉ hiệt thái  quá nhu nhuyễn, tha hựu bả thư cấp sát phá liễu, lộng liễu nhất cá đại động xuất lai. tha linh trước bị  sát  phá đích na Hiệt thư,  khốc tang trước kiểm: "A, giá hạ chân  đích hoàn  liễu."
 
 	Lâm đạt nhẫn bất trụ tiếu xuất thanh lai, chích giác đắc giá cá nữ Học sinh  thực tại hữu cú bổn đích.
 
 	Nữ học sinh quẫn bách đích hướng già phê thính đích lão bản đạo khiểm, bão trước tự kỷ đích thư bản cản  khẩn bào liễu.
 
 	Đang, đang, đang. già phê thính ốc thượng đích bích chung xao hưởng liễu tam điểm đích chung thanh, lâm đạt khán liễu nhất nhãn tường thượng đích thì chung, chú ý trước lộ thượng quá vãng đích nhân quần. kim thiên tuy nhiên Bất thị hưu tức nhật, hiện tại giá cá thì gian dã bất thị nhân triều tối đa  đích thì hậu, đãn tại long tâm hồ biên lai  vãng đích  nhân, nhưng thị lạc  dịch bất tuyệt.
 
 	Lâm đạt tử tế đả lượng trước mỗi nhất cá quá vãng đích lộ nhân, giá ta lộ nhân hữu đích tại bào, hữu đích tại tẩu, hữu đích Thành quần, hữu đích độc tự, mỗi nhất cá khán thượng khứ đô ngận phổ Thông, mỗi nhất cá đô bất tượng thị yếu  trảo tự kỷ đích nhân.
 
 	Giá  thì, đối Diện  tẩu lai  liễu  nhất cá thân xuyên  bì cầu,  thể thái vi bàn đích trung niên nam nhân. giá cá nam nhân  bì phu  bạch tích, pha vi tuấn lãng, hữu thủ lâu trước nhất cá nùng trang diễm mạt đích  mỹ nữ, nhất khán tựu thị nhất cá gia cảnh Phú dụ đích nhân. tha tẩu  quá  lai thì, nhãn tình nhất trực trành trước lâm đạt.
 
 	Bàng biên Đích Diễm nữ  y ôi tại trung niên nam nhân thân bạn  thượng, thuận trước tha đích mục quang  khán  hướng liễu lâm  đạt,  ngoan ngoan đích trừng  liễu nhất nhãn, huy trước phấn quyền kiều sân  đạo: "Thảo yếm, bất hứa nhĩ khán biệt đích nữ nhân, tha na hữu ngã phiêu lượng."
 
 	Trung niên nam nhân a a tiếu liễu nhất hạ, khinh ninh trước  nữ bạn đích tị tử đạo: "Tha đương  nhiên một hữu nhĩ phiêu lượng, sở dĩ ngã tưởng khán thanh sở nhĩ bỉ tha cường tại  na nhi ma." tha hòa tự kỷ đích nữ  bạn  thuyết tiếu, bất  thì hựu  hướng  lâm đạt khán thượng nhất  nhãn.
 
 	"Nguyên lai  thị cá sắc quỷ."  lâm đạt  nữu quá đầu, mục quang đả lượng khởi Kỳ tha nhân.
 
 	"Hắc, nhĩ lai lạp." thuyết thoại đích thị trung niên nam nhân đích thanh âm,  nguyên lai tha tịnh một hữu tẩu đa  viễn, tựu  tại lâm đạt thân hậu bất viễn, hướng hồ tâm đích nhất tao tiểu thuyền chiêu thủ.
 
 	Tiểu thuyền hoãn hoãn kháo quá lai, thuyền đầu trạm trước đích dã thị nhất cá trung niên nam tử: "Hắc, bất thị thuyết hảo liễu hạ ngọ tam điểm, long tâm hồ, nhất cá nhân lai mạ? Chẩm ma hoàn đái liễu nữ bạn."
 
 	Chính nã khởi già phê bôi đích thủ đình trụ liễu, lâm đạt bả bôi tử trọng tân phóng hồi trác thượng, ngận tự nhiên đích hồi quá đầu khán hướng na cá nam nhân. Tha hốt nhiên phát hiện tha nhận thức giá cá nam nhân, tuy nhiên ký bất khởi tha khiếu thập ma danh tự, dã ký bất khởi thập ma thì hậu tại na lí kiến quá tha, đãn tha khả dĩ khẳng định tự kỷ nhất định kiến quá giá cá nhân.
 
 	Vi bàn đích nam nhân tiếu đạo: "Hữu thập ma quan hệ, phản chính thị lai cao hưng đích, đa nhất cá nhân thiếu nhất cá nhân một thập ma quan hệ ma."
 
 	Thuyền thượng đích trung niên nam nhân hữu ý vô ý khán liễu lâm đạt nhất nhãn, tiếu đạo: "Hảo ba. Khiếu nhĩ đích nữ nhân bất yếu loạn thuyết thoại tựu khả dĩ liễu, khoái thượng lai ba."
 
 	"Quốc. . ." Vi bàn nam nhân lạp trước diễm nữ đích thủ khóa quá hồ ngạn biên đích thiết tác, khiêu thượng liễu thuyền tiểu thanh đạo: "Quốc vương dã lai liễu mạ?"
 
 	"Ân, dĩ kinh đáo thuyền thượng liễu." Trung niên nam nhân điểm đầu, nhãn tình lánh ngoại nhất biên phiêu liễu nhất nhãn.
 
 	Lâm đạt hoán liễu nhất cá tọa tư, nã khởi nhất trương báo chỉ thuận trước tha đích mục quang khán quá khứ, phát hiện na biên hữu nhất đối khán thượng khứ tượng tình lữ đích lưỡng cá nhân, tự hồ tại trành trước giá biên.
 
 	Vi bàn nam nhân một hữu chú ý đáo thuyền thượng trung niên nam nhân nhất thuấn gian đích nhãn thần phiêu động, thuyết đạo: "Tẩu ba, khứ long thuyền."
 
 	Trung niên nam nhân đạo: "Đẳng đẳng, hoàn hữu nhất phê mỹ nữ, đẳng tha môn lai liễu nhất khởi quá khứ."
 
 	Quá liễu kỷ phân chung, hồ ngạn biên lai liễu thập kỷ cá phiêu lượng đích nữ nhân, tha môn thượng liễu bàng biên giác đại nhất điểm đích thuyền.
 
 	Vi bàn đích nam nhân mi khai nhãn tiếu: "Oa, giá hồi quốc vương hảo tượng ngận hữu hưng trí a, cáp cáp cáp."
 
 	Thuyền thượng đích trung niên nam nhân dã cân trước dâm tiếu, nhãn thần tái thứ hướng lâm đạt, nhiên hậu hướng na tao giác đại đích thuyền khán liễu nhất nhãn.
 
 	Lâm đạt kiểm thượng lộ xuất liễu bất duyệt đích thần tình, do dự liễu nhất hội nhi, hoàn thị hỗn tiến liễu na quần nữ nhân lí, thượng liễu thuyền.
 
 	Lưỡng tao tiểu thuyền hoãn hoãn hướng hồ tâm sử khứ, một đa cửu tựu khán đáo liễu hồ trung tâm nhất tao hào hoa đích long văn đại thuyền.
 
 	Khán đáo long thuyền, thuyền thượng đích nữ nhân môn các cá đô hưng phấn đắc bất đắc liễu, tha môn đương nhiên nhận đắc giá thị quốc vương ngự dụng đích long thuyền, nhi thả tảo tựu thính thuyết quốc vương hoang dâm vô độ, mỗi thứ thượng quá long thuyền hậu đô hội đắc đáo ngận đa thưởng tứ.
 
 	Tiểu thuyền ngận khoái kháo thượng liễu đại thuyền, mỹ nữ nhất cá tiếp nhất cá phàn trước thằng thê, ba đáo liễu long thuyền thượng.
 
 	Trung niên nam nhân đạo: "Đại nhân, hoàn hữu mỹ nữ môn, khoái đáo thuyền thương lí khứ ba, yến hội dĩ kinh khai thủy liễu, quốc vương bệ hạ chính đẳng trước nhĩ môn ni."
 
 	Chúng nữ môn hoan khiếu trước, phân phân bào tiến liễu thuyền thương.
 
 	Long thuyền ngận đại, thuyền thương ngận đại, thuyền thương đích thuyền thính dã ngận đại. Thủy tinh đích điếu đăng, hồng để hoàng văn đích nhung thảm, nhất trương trương thập mễ trường đích xan trác tại giá cá thuyền thính lí túc túc bãi liễu thập ngũ trương chi đa. Xan trác thượng phô trước kim sắc đích nhuyễn bố, nhất trản trản thất chúc đài bãi tại các cá xan bàn chi gian. Hồng tửu, long hà, ngưu bài, sa lạp, các thức điềm điểm lâm lang mãn mục.
 
 	Lâm đạt tòng mộc thê thượng hạ lai, tẩu đáo nhân quần chi gian, tha tiến lai thì, thuyền thính lí dĩ kinh hữu ngận đa nhân, chí thiếu bất hội thiếu vu nhất bách ngũ thập nhân. Nhi giá ta nhân, trừ liễu các sắc phiêu lượng đích mỹ nữ, tựu thị vương đô hữu danh vọng đích đạt quan quý tộc, tha môn tam lưỡng thành quần, hoặc thị liêu thiên, hoặc thị hi nháo, giá dạng đích tình cảnh bỉ khởi mỗ ta kỹ quán dã soa bất liễu đa thiếu.
 
 	( vãn thượng thập nhị điểm chi tiền khả năng hội hữu nhất chương, như quả thập nhị điểm chí linh thần nhất điểm một canh thượng, na tựu thị đình điện liễu. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện