Chương 1274: Thời khắc cuối cùng
 
 	Sa Hoàng. Maxine nghiêm thanh nói: "Ngươi từ Bản Hoàng bộ hạ trong tay cướp đi Vạn Nhãn thạch, còn giết Bản Hoàng người, chuyện này nên như thế nào giao đãi! ?"
 
 	"Bảo vật cho tới bây giờ quy về cường giả tất cả, vốn chính là thứ của người khác, chỉ đổ thừa thủ hạ ngươi thực lực quá kém, không thể đem bảo vật giữ lại đến cuối cùng."
 
 	Tát an nghe được tức giận không dứt, nhưng Sa Hoàng ở trước, nàng vừa phát tác không được, không thể làm gì khác hơn là nhẫn nại.
 
 	Đế khôi nói tiếp: "Về phần người nha, ngươi tru diệt hình đồ càng nhiều thành viên, khoản này sổ sách Sa Hoàng vừa nên như thế nào coi là?"
 
 	"Xem ra Đế khôi không muốn cho Bản Hoàng một câu trả lời thỏa đáng rồi." Co rút lại mắt, là từ từ lạnh như băng hơi lạnh.
 
 	Đế khôi cũng trầm xuống ngữ điệu: "Có câu nói cường long không áp địa đầu xà, Sa Hoàng đừng quên đấy là ai địa bàn. Lấy Rake nước, ngươi càng thêm khó khăn chiếm thượng phong!"
 
 	Trong lúc nói chuyện, Sa Hoàng đã nhận ra chung quanh trong ngõ tối mơ hồ có người mai phục tới đây, nàng hừ lạnh một tiếng: "Chuyện này Bản Hoàng tuyệt sẽ không chịu để yên! Chúng ta đi." Nói xong bay lên trời, vô ích đạp nện bước, năm người thân ảnh {không có vào:-chìm vào} trong bóng tối.
 
 	Safi mẫu thấy địch nhân đi, ám thở phào nhẹ nhõm. Lúc này trong ngõ hẻm người rối rít đi ra ngoài, bao gồm Judy ở bên trong, tổng cộng có hơn bốn mươi tên chạy tới chi viện người.
 
 	Y Na Ny Già tiến lên hỏi: "Đế khôi, thù đã kết làm, tại sao không ngăn bọn họ lại?"
 
 	Đế khôi nói: "Lấy thực lực của nàng, muốn diệt trừ có chút khó khăn, nàng dám xông vào địa bàn của ta nhất định là có sở chuẩn bị. Huống chi thật muốn vung tay đánh đấm, trị an sở người nhất định sẽ ngăn cản. Không ý nghĩa cuộc chiến, không có động thủ cần thiết. Safi mẫu, nghĩ biện pháp thông báo đang chạy tới Tây Lai Tư Đặc. Ảnh, muốn hắn cẩn thận."
 
 	"Đã biết."
 
 	...
 
 	Trên biển rộng, cự hạm theo gió vượt sóng, trên thuyền ánh đèn là trong đêm đen duy nhất ánh sáng. Không biết lúc nào, bão táp vơ vét lên, cuộn lên sóng lớn để cho hình thức thuyền hạm cũng đi theo lay động.
 
 	Trên thuyền phòng ăn trong quán rượu, Ryan vỗ về ngực miệng không ngừng khoát tay. Vốn tưởng rằng trải qua lần trước đi thuyền kinh nghiệm đã thích ứng hải hàng, khả lúc này mới vừa lên thuyền không bao lâu vừa không được.
 
 	"Không thoải mái ăn chút ít say tàu thuốc đi." Một nữ bưng cái mâm tới đây, kim khí phương trong mâm phương chính là một lọ Tiểu Tiểu dược hoàn. Cái này nữ thuyền viên chính là kinh doanh gian phòng này quầy rượu cùng phòng ăn người.
 
 	Ryan ăn chút ít thuốc. Khác đồ cái gì cũng ăn không vô. Tát Kya cũng rất không thoải mái, bất quá so sánh với Ryan trạng huống tốt hơn nhiều. Này trương trên bàn ăn, chỉ có áo Lai Tư Đặc còn nhàn nhã hưởng thụ này dùng cơm thời khắc, hắn ung dung thong thả lấy ra Hồng Trà bao. Ngâm vào trong chén trà. Người ở trong khoang thuyền mặc dù có chút đung đưa, nhưng còn đang có thể khống chế trong phạm vi, như vậy cự hạm đang là vì thích ứng như vậy sóng biển kiến tạo.
 
 	Một trận yên lặng tràn đầy sau khi. Âm phù tiết tấu lại đang Piano trên nhảy lên, gian phòng này trong phòng ăn là không cho phép huyên náo, cho nên có chút thuyền viên mặc dù ở đánh bài, nhưng không có làm cho rất lớn tiếng. Nếu như muốn hưởng thụ ầm ầm không khí, có thể đi thuyền viên phòng.
 
 	Hoa quả loại thức ăn ở trên thuyền rất trọng yếu, tát Kya miễn cưỡng uống chén khai vị Mai tử nước, hướng Outlets hỏi: "Ngươi không phải nói có một người muốn giới thiệu cho chúng ta biết sao?"
 
 	"Đúng nha. Người này chính là ta nói đợi chờ cái kia tên hành khách, hắn một lát tựu sẽ tới." Outlets hưởng dụng tự mình trong mâm mỹ vị, ánh mắt chợt lóe đã nhìn về phía phòng ăn nhập khẩu: "Hắn tới."
 
 	Tới người râu mép tụ đắc thật sâu, đầu tóc rất loạn, dáng vẻ trang phục cũng không có chỉnh lý quá. Nhìn qua là một rất chán chường người. Tát Kya nhìn người luôn luôn có phần thật tinh mắt, hắn thấy người này đầu mặc dù không phải là đặc biệt cao đại khôi ngô, nhưng vẫn có một loại cao cao tại thượng cảm giác, hơn nữa người này thể trạng rất cường kiện, trên người chẳng những có sát phạt ý, còn có một loại uy nghiêm, loại này uy nghiêm là cái loại nầy quen để hiệu thi lệnh người mới có.
 
 	Chán chường người đang muốn chỗ ngồi xuống, lại bị Outlets gọi lại: "Không đến ngồi sao? Này trương bốn người cái bàn vừa lúc còn có một chỗ trống."
 
 	Chán chường người hơi có chút chần chờ, nhưng vẫn là đi tới, hắn sau khi ngồi xuống cái gì cũng không nói lời nào, điểm bữa ăn cũng chỉ là ở món ăn tên trên chỉ trỏ. Chờ.v.v thức ăn đưa tới đây sau, tựu vùi đầu ăn cơm, tiếp xúc không hướng chung quanh đánh giá, cũng không nhìn đang ngồi tát Kya, Ryan hai người.
 
 	"Này... Người này là ai nha." Ryan rất không thoải mái, nhưng vẫn là vẫn không được tò mò hỏi. Hắn cũng có thể cảm nhận được trên thân người này không tầm thường, có chút người khí chất nếu tạo thành sau khi, là rất khó ma diệt.
 
 	Outlets đối với chán chường nhân đạo: "Ngươi không hướng hai người bạn làm tự giới thiệu mình sao?"
 
 	Chán chường người còn đang không thanh không nói ăn đồ, thuận tay mở ra một bình rượu sùng sục sùng sục hướng trong bụng rót.
 
 	Tát Kya gặp hắn điểm rất nhiều rượu, hơn nữa cũng đều là rượu mạnh, từ hình tượng của hắn trên cũng có thể đoán ra hắn gần đây bị không nhỏ đả kích, vì vậy trở nên trầm mặc ít nói.
 
 	"Xem ra hắn hay(vẫn) là không có từ lúc đánh trúng khôi phục như cũ nha." Outlets thán một tiếng đối với tát Kya hai người nói: "Đến Sáng Thế đảo còn có một chút cuộc sống, hắn sẽ ngụ ở các ngươi gian phòng đối diện, các ngươi cũng đều là đi Sáng Thế đảo người mới, có lẽ có thể trở thành bạn bè."
 
 	Chán chường người rất nhanh ăn xong rồi hắn thức ăn, ôm mấy bình rượu im lặng không lên tiếng rời đi.
 
 	"... Thôi đi, như vậy người có thể làm bạn bè sao?" Ryan mới vừa tố khổ xong, một ngụm vị toan tựu nôn đi ra ngoài.
 
 	"Di, ta xem ta còn là đi xa điểm hảo." Outlets vội vàng bưng cái mâm né tránh rồi.
 
 	...
 
 	Hai ngày sau, Vulcan, Elverum, Shengbikeya cùng Ma Nguyệt chiến tranh chém giết không có bởi vì Ruhr chết dừng lại, ngược lại trở nên càng điên cuồng hơn rồi. Trên thực tế đánh giặc hai phe đã sớm mất đi cuộc chiến tranh này dự tính ban đầu, đã thành quốc thổ, quân đội tôn nói cùng với báo thù cuộc chiến rồi.
 
 	"Mau chú ý bên phải, {chống đỡ:-đứng vững}, không người để bọn họ chạy tới."
 
 	"Đó là nào chi bộ đội nhân mã? Nhìn chiến giáp, là Tử Tinh chiến tướng. Cách Lôi pháp dấu hiệu."
 
 	"Là Long Viêm đem. Cầu Đạt người, thật là oan gia ngõ hẹp, cách mã ngươi mang chi đội ngũ từ bên kia sao chép đi qua."
 
 	"Wien, không muốn xông lên phía trước, bảo vệ tốt tự mình. Irene đi theo đội trưởng bên cạnh, ta đi đem Wien mang về tới, hắn xông qua đầu rồi."
 
 	Hai mặt quân đội, đủ loại ra lệnh cùng la lên. Quân đoàn chiến, phương trận chiến, trận địa chiến, hỗn chiến, cỡi ngựa bắn cung chiến, tung hoành cắt, pháp sư đánh lén, phi công càn quét, ma pháp bày trận. Đủ loại chiến đấu dọc theo đại mộ hai bờ sông vẫn khuếch trương triển khai, chiến đấu khu vực trải rộng mỗi cái cứ điểm.
 
 	Ati Mitt có lòng ở tình huống trở nên càng thêm nghiêm trọng trước làm hết sức chiếm lại đất đã mất, hắc vũ. Parklex mặc dù lộ ra vẻ có chút 'Không bình thường', nhưng ở trên chiến trường vẫn là cực mạnh công kích lực chiến đấu, ít nhất hắn còn phân rõ được địch ta, vẻn vẹn quản có đôi khi sẽ tố chất thần kinh rớt xích.
 
 	Băng Trĩ Tà không muốn cùng Ma Nguyệt quân có quá nhiều chiến đấu, nhưng nếu như không thể hoàn thành Lạp Đạt Đặc nhiệm vụ, Long Linh còn lại tài liệu cũng lấy không được, cho nên hắn vẫn đang trợ giúp Shengbikeya phương diện, chỉ là xuất lực thời điểm ít, xuất một chút chủ ý xấu xa, học tập tướng quân bố trí chiến thuật chiến lược thời gian càng thêm nhiều.
 
 	Ma Nguyệt Ngân vệ kỵ sĩ đoàn hoàn toàn đã tới chiến trường rồi, này chi đoàn đội nhân số mặc dù không nhiều lắm, chỉ có 4000 người, lại bọn chúng đều là tinh nhuệ. Những người này kém cỏi nhất cấp sáu thực lực, hơn nữa không chỉ là thực lực, đầu óc, kỹ chiến thuật phương diện cũng đều {học được:-chịu} vô cùng nghiêm trọng huấn luyện cùng bồi dưỡng. Chẳng những từng binh sĩ làm chiến năng lực cực mạnh, hơn nữa đoàn đội phối hợp càng là sợ rằng. Năm người vì một tiểu đội, có thể ngăn cản mấy trăm người công kích, bốn ngàn người ở chung một chỗ càng thêm giống như một đoàn màu bạc cơn lốc.
 
 	Ở Ma Nguyệt trong lịch sử bọn họ có vô cùng hiển hách công dấu vết, lấy mười hai người bắt làm tù binh ba ngàn người đoàn đội, lấy năm đối với hai mươi lăm số lượng, đánh thắng quá cùng là cấp sáu thực lực địch quốc tinh anh đoàn đội. Bọn họ mỗi người cũng đều là đa tài, chỉ cần cùng chiến tranh có liên quan, bọn họ cơ hồ không gì làm không được. Gần trăm năm nay chỉ có Hồng Phong kỵ sĩ đoàn cùng đế quốc chi Nguyệt kỵ sĩ đoàn bài danh ở bọn họ trên. Tại trước mắt Ma Nguyệt bát đại mạnh nhất kỵ sĩ đoàn ở bên trong, bài danh vị thứ ba.
 
 	Loại thực lực này lính tác chiến, ở cục bộ trong chiến tranh là rất ít phái ra, chỉ có chân chính cần vận dụng bọn họ thời điểm mới có thể xuất chiến.
 
 	Shengbikeya cũng có tương tự tác chiến đơn vị, bất quá giống ma Nguyệt bát kỵ sĩ đoàn như vậy hiển hách cũng chỉ có một nửa. Có {truyền ngôn:-lời đồn đãi} nói Ma Nguyệt bát chi kỵ sĩ đoàn chiếm toàn ** phí thập một phần bảy, khổng lồ như vậy đầu nhập là tương đối kinh khủng, muốn dưỡng khởi nhiều hơn nữa như vậy bộ đội đã là không thể nào. Shengbikeya càng thêm mạnh lực chiến đấu cũng không phải là ở nơi này chút ít ít bộ phận tinh anh trên người, mà là càng thêm ưu tú phẩm chất vũ khí trang bị. Chỉnh thể thực lực tăng lên, là Shengbikeya đối với Ma Nguyệt vẫn chiếm nhất định quân sự ưu thế nguyên nhân.
 
 	Mà trước mắt, loại này khu vực trong phạm vi cục bộ chiến đấu đã đến thời khắc cuối cùng, ở nơi này sau khi hoặc là hai nước ngưng chiến, hoặc là cả nước khai chiến, cho nên song phương cũng muốn ở nơi này thời khắc then chốt lấy được ưu thế. Ít nhất ở chiến tuyến phía trước những thứ này tướng sĩ là cho là như vậy.
 
 	...
 
 	**** **** **** **** **** *** tà ác phân cách tuyến **** **** **** **** **** *****
 
 	( đến tiếp sau cụ thể nội dung vở kịch chưa nghĩ ra, nước xuống. )
 
 	Tới một thủ dễ nghe ca  « thiên địa Kim Quang » 
 
 	Thiên địa Phong Vân lục chi Cửu Long biến ca khúc chủ đề
 
 	Thiên địa Kim Quang
 
 	Biểu diễn: Hoàng Lập cương
 
 	Chân trời đột hiển lộ hồng quang lủi chạy
 
 	Đất đai ngay sau đó biến thành hoang thổ
 
 	Anh hùng hãn vệ Trung Nguyên tứ phương
 
 	Thần quỷ tranh đoạt võ tấn công
 
 	Hiệp đạo bên trong chánh khí vừa hiện giang hồ đường
 
 	Nhưng Thương Sinh đã sa đọa Vô Gian đạo
 
 	Cũng không mạng phục diệt sạch hi vọng
 
 	Chỉ có cầu khẩn trời xanh ai có thể cứu chuộc
 
 	Ở nơi này tàn phá không chịu nổi nhà tù
 
 	Vạn niệm câu hôi duy người nào có thể ngăn cản
 
 	Dưới trời nhất định vô tuyệt nhân con đường
 
 	Chuyển tín niệm thân diệu ra thiên địa Kim Quang
 
 	Kéo dài lý tưởng
 
 	Chân trời lại xuất hiện tà mang lủi chạy
 
 	Đất đai ngay sau đó biến thành hoang thổ
 
 	Anh hùng hãn vệ Trung Nguyên tứ phương
 
 	Thần quỷ tranh đoạt võ tấn công
 
 	Hiệp đạo bên trong chánh khí vừa hiện giang hồ đường
 
 	Nhưng Thương Sinh đã sa đọa Vô Gian đạo
 
 	Cũng không mạng phục diệt sạch hi vọng
 
 	Chỉ có cầu khẩn trời xanh ai có thể cứu chuộc
 
 	Ở nơi này tàn phá không chịu nổi nhà tù
 
 	Vạn đọc tề phi dẫn hạo lực có thể đột phá
 
 	Dưới trời nhất định vô tuyệt nhân con đường
 
 	Chuyển tín niệm thân diệu đều thiên địa ở nơi này
 
 	Tàn phá không chịu nổi nhà tù
 
 	Vạn đọc tề phi dẫn hạo lực có thể đột phá
 
 	Dưới trời nhất định vô tuyệt nhân con đường
 
 	Chuyển tín niệm thân diệu đều thiên địa Kim Quang
 
 	Thương Thiên tha vì sao im lặng mất tiếng chống lại
 
 	Bất đắc dĩ vô giải vô phương pháp thờ ơ lạnh nhạt
 
 	Ở loạn thế hắc bạch không rõ thị phi chẳng phân biệt
 
 	Tâm đã tán mộng đã tỉnh hồn đã phá khí đã hết
 
 	Thiên địa Kim Quang gẩy vân mở vụ
 
 	Sái chánh khí thảm thiết thiên địa mở đường máu cứu sống linh
 
 	Thiên địa Kim Quang vô cùng vô tận
 
 	Thiên địa Kim Quang không hủy bất diệt
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện