Chương thứ hai mươi tám thiên tài tội ác
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-4 20:40:44 số lượng từ: 3753
 
 	Lạc toàn thân mồ hôi đầm đìa, y phục tất cả ướt đẫm, tựa như mới từ rãnh nước bên trong mò đi ra một dạng.
 
 	Tạp Lạc Nhi kêu lên: "Lạc, ngươi đi làm gì, làm sao làm thành như vậy?"
 
 	"Ân?" Lạc đóng kỹ cửa lại, biên(bờ) cởi quần áo nói: "Vừa rồi vài cái bạn học tìm ta đơn đả độc đấu, theo chân bọn họ so mấy trận." Hắn ở trần cánh tay bên trên phồng lên kiên cố cơ bắp.
 
 	Tạp Lạc Nhi tiếp cận đi qua nghe nghe, liên tục tại trước mũi xào tái gió: "Thật lớn mùi mồ hôi bẩn, đi vào nhanh một chút tắm rửa. Thiệt là, toàn bộ gian phòng đều bị ngươi bôi xấu." Nhìn thoáng qua Băng Trĩ Tà cười nói: "Nhìn thấy không có, đây mới gọi là nam nhân khổ người, so với ngươi nhỏ gầy thể trạng thật tốt hơn nhiều."
 
 	"Ngươi cũng không phải một dạng sao?" Băng Trĩ Tà phản kích nói.
 
 	"Cắt!" Tạp Lạc Nhi kêu lên: "Ta. . . Ta sớm muộn hội(sẽ) trở nên so với hắn cường tráng , cho nên ta mới phải không ngừng ăn gì đó! ! Ngươi không là có chuyện tìm hắn sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Vẫn là chờ hắn tắm rửa xong chuyện này nói sau."
 
 	Lạc đang chuẩn bị tiến phòng tắm, nghe được hắn có chuyện tìm hắn bản thân, trở lại hỏi: "Chuyện gì a Băng Trĩ Tà?"
 
 	"À, ta là muốn hỏi thăng cấp kiểm tra ở nơi nào khảo, như thế nào xin?"
 
 	Lạc một cái té trên mặt đất bên trên, nửa ngày cũng nói không ra lời.
 
 	"Không thể nào!" Tạp Lạc Nhi cả kinh nói: "Ngươi mới ngày đầu tiên chính thức lên lớp, muốn khảo thăng cấp thí?"
 
 	"Như thế nào như vậy ầm ĩ a? Đáng giận, còn để cho hay không người ngủ." Duy Ân nửa ngủ nửa tỉnh đứng lên, thấy được Lạc ngã xuống đất bên trên, Tạp Lạc Nhi kinh ngạc nhìn Băng Trĩ Tà, kỳ quái nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lạc chỉ vào Băng Trĩ Tà nói: "Hắn. . . Hắn hắn. . . Hắn muốn khảo thăng cấp thí!"
 
 	"Khảo thăng cấp thí? !" Duy Ân một cái nhảy dựng lên, đầu một cái đụng phải phía trên kim loại xà ngang: "Bi thống bi thống bi thống bi thống. . . , hỗn đản! Nào có lên lớp một ngày liền khảo thăng cấp thí a, Băng Trĩ Tà ngươi không muốn chung quy nói ra như vậy cứ để người hao tâm tổn trí chuyện đùa được không?"
 
 	"Không, không thể khảo sao?" Nhìn đến bọn họ ba người một bộ kinh khủng vẻ mặt nhìn đến bản thân, Băng Trĩ Tà trong đầu thật là có điểm hư.
 
 	Lạc nhảy dựng lên một quyền nện ở đầu hắn bên trên: "Cho dù ngươi lại lắm ưu tú, cũng không có thể liền bên trên một ngày giờ học liền xin thăng cấp kiểm tra a. Như thế nào cũng phải khiến hoàn tháng này lại nói, hỗn đản, ngươi thật là cái gì cũng không hiểu thôi, ngươi có hay không đọc qua thư(sách) a!"
 
 	"Ách, ta vốn là không đọc qua. . ." Băng Trĩ Tà bị hắn đánh cho bi thống bi thống, vuốt vuốt nói: "Chính là, chính là Hắc Dạ · Tư Ba Lí Khắc lão sư để ta 1 cái tuần lễ trong vòng thi xong sơ cấp ma pháp sư kiểm tra."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lạc nháy nháy ánh mắt nhìn đến hắn, bên cạnh Tạp Lạc Nhi cùng Duy Ân cũng đều sửng sốt. Lạc nói: "Ngươi mới vừa nói. . . Hắc Dạ · Tư Ba Lí Khắc lão sư? . . . Không. . . Không công bình nha, vì cái gì ưu tú như thế lão sư hội(sẽ) dạy ngươi thực tập ma pháp ban giờ học nha? Không công bình. . . Hảo(tốt) không công bình, ta. . . Ta cũng nghĩ làm cho hắn dạy ta a!"
 
 	Tạp Lạc Nhi rốt cục không thể nhịn được nữa, một cước đá vào hắn trên mặt: "Trọng điểm không phải cái này rồi!"
 
 	"Khảo sơ cấp ma pháp sư!" Duy Ân nuốt một ngụm nước bọt.
 
 	Lạc đột nhiên một quyền nện ở cái bàn bên trên kêu lên: "Đáng giận a! Ta một ngày một ngày, một ngày một ngày không ngừng cố gắng luyện tập, dùng tới bản thân tất cả có thể sử dụng thời gian, đến bây giờ 15 tuổi mới bò đến bây giờ thực tập kỵ sĩ thực lực. Ta là dùng không ngừng cố gắng mới đổi lấy bây giờ thành quả, dù quản bên trên một lần ta thăng chánh quy kỵ sĩ kiểm tra không có thông qua, nhưng ta chưa bao giờ khí thoả đáng qua, ta tin tưởng bản thân nhất định có thể hoàn thành. Có thể. . . Có thể là các ngươi mấy cái này gọi là thiên tài, rốt cuộc muốn đem ta lòng tự trọng tiện đạp đến loại tình trạng nào a!" Lạc ánh mắt bên trong tràn đầy tơ máu, phẫn nộ nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà.
 
 	Tất cả mọi người bị Lạc đột nhiên tới tính tình dọa sợ.
 
 	Băng Trĩ Tà kinh ngạc nhìn hắn, một lát sau, xoay người nhảy lên chuang, không thèm nói.
 
 	"Sao. . . Làm sao vậy?" Tạp Lạc Nhi cảm thấy không khí bên trong bầu không khí trở nên hảo(tốt) cứng, tất cả mọi người không nói.
 
 	Lạc cầm lấy trên mặt đất chảy mồ hôi ướt y phục lại lần nữa mặc lại bản thân trên người.
 
 	Tạp Lạc Nhi nghi ngờ nói: "Ngươi làm gì, không tắm rửa sao? Đã trễ thế này, ngươi còn đánh tính ra đi?"
 
 	"Các ngươi trước tiên ngủ đi!" Lạc vội vàng chạy ra ngoài cửa.
 
 	Duy Ân lau dưới trên trán bị hù đi ra mồ hôi nói: "Này gia hỏa xem là nhận đến nghiêm trọng đả kích đây."
 
 	Tạp Lạc Nhi đối ngủ ở giường bên trên Băng Trĩ Tà nói: "Này, ngươi không giao qua bằng hữu sao? Lúc nói chuyện tuyệt không bận tâm người khác cảm thụ. Ngươi không biết cùng bằng hữu trao đổi thời điểm, phải cẩn thận không muốn đâm bị thương hắn sao? Nói cái gì khảo không kiểm tra, thật không hiểu nổi có phải là tại khoe khoang." Nói xong đẩy ra trơn môn đi tới sân thượng bên trên.
 
 	Duy Ân nhìn nhìn Tạp Lạc Nhi lại nhìn một chút Băng Trĩ Tà, than thở một tiếng, ngả xuống giường đang ngủ.
 
 	Băng Trĩ Tà đè xuống vành nón nằm ở giường bên trên: "Bận tâm người khác cảm thụ?" . . .
 
 	Khố Lam Đinh học viện một góc trong rừng cây, Lạc vung vẩy kim loại trường thương không ngừng đánh vào một cây cực đại cọc gỗ bên trên, hắn dường như muốn đem trong đầu tất cả ủy khuất, tất cả bất bình cũng muốn phát tiết đi ra. Loại này đặc thù mà lại kiên cố cọc gỗ đã bị đánh đầy vết thương, thỉnh thoảng tróc ra vụn gỗ, đây là quanh năm suốt tháng tạo thành.
 
 	"Vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì!" Lạc hét lớn một tiếng, kim loại thương trên người xỉ vả đầy dòng điện đâm vào kia căn cực đại cọc gỗ bên trong, bị đâm rách địa phương tức thì trở nên cháy đen như than: "Vì cái gì ta thiên tân vạn khổ cố gắng cũng không chiếm được thành quả, người khác thoải mái có thể siêu việt? Vì cái gì, này không công bình! !"
 
 	Lạc nắm tay bên trong thương quăng ra, vung lên nắm tay điên cuồng đánh vào cọc gỗ bên trên. Một cái hai cái. . . Một trăm cái hai trăm dưới. . . , đánh tới điên cuồng xử(chỗ) cả người chấn động, tích trữ ma lực, một đoàn cường đại dòng điện tại hắn thân tiền(trước) tản ra, dòng điện trung tâm 1 cái lập thể ma pháp trận bên trong leo ra một đầu bốn dài năm thước, cao hơn một thước ma thú. Lạc lại quơ lấy thương, nhảy đến ma thú trên người, tượng 1 cái chân chính kỵ sĩ một dạng hô lớn nhằm phía chung quanh thụ.
 
 	Cứ như vậy không ngừng không ngừng luyện, dù quản mệt đến không thở nổi, nhưng trong lòng không cam lòng hãy để cho hắn liều mạng chiến đấu.
 
 	Ánh trăng dưới, vài chục mét ngoài bóng râm bên trong, Tô Phỉ Na chậm rãi ly khai.
 
 	Sáng ngày thứ hai 6 giờ rưỡi, đồng hồ báo giờ thanh âm bả(nắm) ngủ say Duy Ân cùng Tạp Lạc Nhi đánh thức.
 
 	Tạp Lạc Nhi nhảy xuống giường, thấy được Lạc giường chiếu bên trên vẫn là ngay ngắn chỉnh tề, đêm qua lại là suốt cả đêm chưa có trở về.
 
 	"Ân, Băng Trĩ Tà ngươi này sớm đã thức dậy a." Đang muốn rửa mặt Duy Ân thấy được hắn đang ngồi ở sân thượng ghế dựa bên trên thổi gió sớm.
 
 	Tạp Lạc Nhi thở phì phò đi đến sân thượng bên trên đối Băng Trĩ Tà nói: "Này, ngươi lời đem hắn làm cho tức giận, cần phải hảo hảo phản tỉnh một chút đi. Nếu là hắn đã trở lại, ngươi nhất định phải vì chuyện ngày hôm qua hướng hắn nói xin lỗi!"
 
 	"Không." Băng Trĩ Tà trả lời tức lạnh lùng lại kiên quyết, mảy may cũng không có thể thay đổi một dạng.
 
 	"Vì cái gì? Ngươi không phát hiện được ngươi làm được thật quá mức sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cảm thấy được ta đúng vậy."
 
 	"Ngươi. . . Cắt!" Tạp Lạc Nhi đi ra sân thượng giữ cửa lôi kéo: "Thật kém cỏi cái này người."
 
 	Duy Ân lau hoàn mặt nói với hắn: "Tạp Lạc Nhi, đây cũng là giữa bọn họ sự, ngươi làm nhiều như vậy tâm làm gì?"
 
 	Tạp Lạc Nhi cả giận: "Ta là nhìn hắn không thuận mắt mắt. Cái gì thôi, tự cho là rất giỏi liền không để người khác nhìn tại mắt bên trong, đã làm sai chuyện còn không xin nhận lỗi, thật không phát hiện qua như vậy kém cỏi người. Cái quỷ gì thiên tài, đều là một đám khiến người chán ghét chán ghét quỷ!"
 
 	"Ngươi lời quá cực đoan." Duy Ân nhìn thoáng qua sân thượng ngoài Băng Trĩ Tà lắc đầu nói: "Vừa mới ở cùng một chỗ liền gây ra lớn như vậy mâu thuẫn, sợ là ngốc không lâu sau lạc."
 
 	"Ta đã trở về." Lạc Thần tình mệt mỏi đi vào ký túc xá, ngẫng đầu liền thấy được sân thượng bên trên Băng Trĩ Tà.
 
 	Duy Ân đứng ở chính giữa tả hữu nhìn đến hai người bọn họ cá nhân.
 
 	Tạp Lạc Nhi gặp Duy Ân toàn thân vô cùng bẩn bộ dáng, quan tâm hỏi: "Ngươi đêm qua đi đâu vậy, như thế nào một đêm không quay về?"
 
 	"A, cám ơn, ta không sao, ở bên ngoài ngủ một giấc." Lạc đi lên trước kéo ra sân thượng môn: "Này, ta có lời nói cho ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà theo ghế dựa đứng lên, nhìn đến hắn nói: "Nói đi."
 
 	Duy Ân đi đến Tạp Lạc Nhi bên người, nhỏ giọng hỏi: "Hai người bọn họ cái có đánh nhau hay không a?"
 
 	"Đánh liền đánh." Tạp Lạc Nhi cả giận: "Ta nhất định bang(giúp) Lạc giáo huấn cái kia tiểu tử."
 
 	Lạc đứng ở nơi đó do dự nửa ngày mới lên tiếng: "Cái kia. . . , chuyện ngày hôm qua thực xin lỗi, ta không nên đối ngươi như vậy la to."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà chẳng qua là nhàn nhạt lên tiếng.
 
 	Tạp Lạc Nhi nhìn không được, tiến lên giữ chặt hắn nói: "Cái gì thôi? Lạc, ngươi tại sao phải hướng hắn nói xin lỗi? Rõ ràng là hắn không đúng, nói lung tung làm thương tổn ngươi, ngươi làm gì thế muốn hướng hắn như vậy chủng nói xin lỗi a?"
 
 	"Không phải." Lạc nói với hắn: "Băng Trĩ Tà hắn có thể tham gia kiểm tra là hắn năng lực, ta không phát hiện được này có cái gì."
 
 	Tạp Lạc Nhi nói: "Chính là. . . Chính là lời hắn nói xúc phạm tới ngươi a."
 
 	"Nếu như vậy cũng có thể xúc phạm tới ta lời, ta đây cũng quá mềm yếu." Lạc chậm rãi nói: "Thế giới bên trên có rất nhiều thiên tài, như mỗi đụng tới 1 cái thiên tài cũng muốn bi thương một lần lời nói, ta sớm đáng chết. Ta đã sớm biết bản thân không phải 1 cái có thiên phú người , cho nên ta sẽ dùng ta cố gắng siêu việt người khác, nếu ta ngay cả điểm ấy trình độ đả kích đều yêu cầu người khác cảm thông lời, căn bản là không xứng nói chuyện gì danh dự!"
 
 	Tạp Lạc Nhi kinh ngạc nhìn trước mắt này gia hỏa, tức thì cảm thấy cái này người so tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều.
 
 	Duy Ân đột nhiên ôm lấy vai hắn vai nở nụ cười: "A, ta phát hiện ngươi nguyên lai vẫn là có ưu điểm mà, thật sự là 1 cái thật tốt gia hỏa. Ha ha ha, ngươi cái này bằng hữu, ta giao định."
 
 	"Thế giới bên trên căn bản không có cái gì thiên tài." Băng Trĩ Tà đi vào nhà đến.
 
 	Tạp Lạc Nhi cả giận: "Ngươi tạm thời được tiện nghi khoe mã, bản thân rõ ràng chính là thiên tài, còn muốn trang cái gì. . ." Hắn tức thì nói không ra lời.
 
 	"Ách. . . Này, đây là. . ." Duy Ân trừng mắt hai mắt thật to nhìn đến Băng Trĩ Tà, liền Lạc toàn bộ người cũng cấp cho chấn kinh: "Đây là cái gì nha?"
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) bản thân ma pháp bào quăng ra, lộ ra trần trụi lưng, chẳng qua là da thịt bên trên gồ ghề, lại không có một chỗ hoàn địa phương tốt, rất nhiều địa phương càng là thương càng thêm thương, vết sẹo phía trên chồng lên vết sẹo, tựa như chi chít võng một dạng lũy cùng một chỗ, quả thực không phải 1 cái người bình thường nên có thân thể.
 
 	Phải biết rằng một loại vết sẹo chỉ cần không phải đặc biệt nghiêm trọng, đều có thể khỏi hẳn hoàn hảo không tổn hao gì. Muốn lưu lại nhiều như vậy khắc sâu vết thương, kia phải là trải qua cái dạng gì thảm thiết sự tình nha.
 
 	Băng Trĩ Tà đưa lưng về phía bọn họ lạnh lùng nói: "Ta bây giờ cường phần lớn là bản thân liều tính mạng mới thắng tới, ta tất cả năng lực đều là đang không ngừng cố gắng bên trong đạt được. Thế giới bên trên căn bản không có thiên tài, ít nhất không có không dựa vào cố gắng liền đạt được thành công thiên tài, nếu có, ta cũng không phải! Nếu dùng thiên tài đến vì bản thân kiếm cớ, lại ta xem ra cái kia người chẳng qua là nhu nhược kẻ đáng thương. Ta nên đi đi học, buổi trưa tái kiến." Nói xong cầm lấy bản thân ma pháp bào ly khai cái này gian phòng.
 
 	Mọi người lại đắm chìm đang khiếp sợ bầu không khí bên trong.
 
 	"Này. . . Này gia hỏa, hắn. . ." Duy Ân kinh hãi được hiện tại cững trở về thẫn thờ.
 
 	"Phải. . . Thực xin lỗi. . ." Tạp Lạc Nhi trong mắt không nén nổi nước mắt chảy xuống.
 
 	Lạc nói: "Bị mang lên thiên tài danh xưng, lại còn bị người khác nhìn hằn thù, xem ra chân chính bị thương tổn người là hắn a."
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện