Chương 397: 	Không cùng một dạng Ái Lỵ Ti
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-30 21:28:23 số lượng từ: 3068
 
 	Thái dương dần lệch, dù quản còn không có rơi xuống núi đi, nhưng bởi vì mây nước che đậy, khiến chung quanh trở nên rất tối.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, ta đây hạng thứ nhất kiểm tra là thông qua lạc. Kia hạng thứ hai là cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đệ nhị hạng liền là chiến đấu kỹ xảo khảo nghiệm, làm một gã cận chiến chiến đấu chiến sĩ, chiến đấu cùng cận chiến kỹ xảo thập phần trọng yếu. Ta chiến đấu kỹ xảo mặc dù chẳng ra gì, nhưng làm ngươi giám khảo miễn cưỡng cần phải tạm được."
 
 	"Ngươi?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "1 lát sau ngươi cùng với ta đánh một hồi, nếu ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, ngươi kiểm tra liền không hợp cách."
 
 	Ái Lỵ Ti móc móc chóp mũi, ngại ngùng cười nói: "Sư phó, ngươi rất lợi hại nha."
 
 	"Phải không?" Băng Trĩ Tà thấy nàng đang cười, nói: "Ngươi tâm lí không phải nghĩ như vậy đi. Loại này hỗ tương đấu huấn luyện, ta trước đối với ngươi tiến hành qua rất nhiều lần. Vẫn là giống như trước một dạng, ta sử dụng ma lực nhưng không sử dụng ma pháp, nếu ngươi có thể đem ta đánh ngã xuống đất ngươi liền thắng. Chẳng qua lúc này, ta sẽ không giống lấy trước kia chút ít huấn luyện ngươi, ta sẽ đem hết toàn lực."
 
 	"Tốt, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình." Ái Lỵ Ti hoạt động một cái tay chân, lui về phía sau vài bước: "Sư phó, ta muốn lên, ngươi cẩn thận lạc!"
 
 	"Đến đây đi."
 
 	Ái Lỵ Ti trùng(hướng) chạy tới, phi thân liền là một đòn cá heo bạo kích. Băng Trĩ Tà nghiêng người tránh thoát, phản thủ một quyền hướng nàng mặt đánh tới, không có ma pháp phối hợp, Băng Trĩ Tà chiến đấu năng lực đánh rất lớn chiết khấu.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn qua lộ vẻ không khí lực gì, nhưng nàng chiến khí đã bước đầu hình thành, cụ bị nhất định uy lực.
 
 	Mấy chiêu qua đi, hắn thừa dịp sư phó Băng Trĩ Tà 1 cái phòng thủ khoảng trống, 1 chiêu xung kích quyền đánh qua. Băng Trĩ Tà mặc dù dùng hai tay ngăn lại một phát này, nhưng chiến khí hình thành xuyên qua lực lại đem hắn chấn động đến rất xa.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Hừ, sư phó, ta nói rồi ta sẽ không lưu tình."
 
 	Bởi vì không thể sử dụng phong ma pháp nâng lên bản thân thân thể, Băng Trĩ Tà cường lui vào bước mới chậm chạp ở kình, lại nhanh chóng tránh né Ái Lỵ Ti truy kích mà đến công kích: "Ngươi đừng quá đắc ý." Ma lực mặc dù bất đồng lớn với chiến khí có trực tiếp thương tổn, nhưng năng lượng mạnh cũng có thể cảm nhận được nó tồn tại, ít nhất có thể cường hóa bản thân nhục thể.
 
 	Vài lần đối đánh sau đó, 1 thời gian cũng khó có thể phân ra thắng bại.
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Xem ra này vài tháng không ngừng tại Thủy Vân khe suối tiến hành thực tế chiến đấu, hắn mặc kệ theo chiến đấu kỹ xảo cùng chiến khí năng lực phương diện đều có rất lớn tăng lên a."
 
 	"Ách. . ." Ái Lỵ Ti hơi thở một cái thầm nghĩ: "Sư phó giống như trở nên mạnh mẽ. Chẳng qua, cho dù là sư phó, ta cũng muốn thắng. Nếu so chiến đấu, ta ngay cả 1 cái ma pháp sư đều thắng không được lời nói, tương lai còn như thế nào đi đối mặt những kia lợi hại hơn người."
 
 	Băng Trĩ Tà hừ lạnh một tiếng, đột nhiên thay đổi bản thân chiến đấu tiết tấu, một quyền đánh vào Ái Lỵ Ti ngực, đồng thời tay trái bắt lấy nàng y phục không cho hắn lui về phía sau, lại là một quyền đánh qua "Đừng quên, ta có thể là của ngươi sư phó. Ngươi cùng Tạp Đặc học một thời gian, nhưng này chút bản lãnh còn chưa đủ để dùng đả bại ta, giáo hội ngươi cuối cùng là ta."
 
 	Ái Lỵ Ti bị hung hăng đập vài quyền, quỳ gối trên mặt đất không dừng ho ra máu.
 
 	"Như thế nào, không được sao?" Băng Trĩ Tà đứng ở trước người của nàng cúi xuống nhìn đến hắn nói: "Đúng vậy, trước ngươi mới từ Thủy Vân khe suối trong đi ra, ở nơi này khổ chiến lâu như vậy, lực lượng đã tiếp tế không lên. Nhưng mà, này cũng không thể trở thành ngươi kiểm tra thất bại lấy cớ. Ta đối với ngươi tiến hành là chân thật khảo nghiệm, đối mặt chân chính địch nhân thời điểm, hắn sẽ không cho ngươi nghỉ ngơi cơ hội."
 
 	"Sư phó. . . Ngươi nói không sai, lúc này mới sẽ không là ta thất bại lấy cớ đây!" Ái Lỵ Ti bỗng nhiên nhảy lên lên, đụng đầu vào Băng Trĩ Tà cái bụng trên. Hắn lung la lung lay đứng lên, lau bên miệng huyết nói: "Sư phó, ngươi sơ suất quá, đối mặt địch nhân thời điểm, ngươi như thế nào còn có thời gian đi cùng hắn thuyết giáo."
 
 	"Hừ, làm được không tệ lắm. Chẳng qua lời này, chờ ngươi đánh thắng ta lại nói." Băng Trĩ Tà lại lần nữa lừa dối trên người tiền(trước), hướng Ái Lỵ Ti công tới.
 
 	2 mười mấy phút đồng hồ về sau.
 
 	"A. . ." Ái Lỵ Ti theo không trung té xuống, ngã nhào trên mặt đất trên. Thở hào hển, bừa bộn tóc ( lời này như thế nào cảm giác như vậy quái nha, chảy mồ hôi. ) cùng với áo miệng khô lại ướt vết máu, nhìn ra được hắn đã phi thường mệt mỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không được khá lắm thụ, mặc dù không bị thương tích gì, nhưng cũng quả thật bị hắn đánh tới rất nhiều lần. Hắn nhìn đến Ái Lỵ Ti, đẳng(đợi) trong chốc lát, thấy nàng còn không có đứng lên nói: "Ngươi đã không còn khí lực lại đánh, xem ra lúc này kiểm tra. . ."
 
 	"Đẳng(đợi). . . Chờ một chút sư phó." Ái Lỵ Ti cố gắng từ dưới đất bò dậy đến, có thể cuối cùng là té xuống.
 
 	"Chớ miễn cưỡng, lần này không hợp cách, còn có lần sau."
 
 	Ái Lỵ Ti ảm đạm nằm sấp bãi cỏ trên, trong mắt chảy xuống nước mắt đến: "Đồ đần Ái Lỵ Ti, ngươi làm sao có thể chuyển vận đây? Mấy ngày này. . . Mấy ngày nay, ban ngày ngươi 1 cá nhân không ngừng luyện tập, buổi tối. . . Buổi tối cùng sư phó tiến hành thực tế chiến đấu đối kháng. Mỗi ngày trời còn chưa sáng đã thức dậy, đêm khuya mãi cho đến mệt đảo(ngã) mới ngủ. 5 cái nhiều tháng thời gian, không có một ngày nghỉ ngơi, không có một ngày gián đoạn qua, chính là ngươi như thế nào như vậy ko dùng, đã lâu như vậy, như thế nào liền sư phó cũng đánh không lại? Chẳng lẽ ngươi muốn cả đời liên lụy sư phó, khiến hắn mỗi lần đều vì bảo hộ ngươi, lâm vào nguy hiểm bên trong sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghe được Ái Lỵ Ti tự trách tự oán tiếng khóc, xoay người qua đi.
 
 	Gió nhẹ hơi hơi phất qua, thổi làm đến lá cây vang sào sạt, làm khô nước mắt, khiến hai má trở nên lạnh lẽo.
 
 	Ái Lỵ Ti từ dưới đất bò dậy, thâm thúy con ngươi trong lộ ra khẳng định quyết tâm: "Sư phó, hôm nay nếu ta không thể đánh bại ngươi, ta liền rời đi ngươi!"
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu lại đến, nhìn đến hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Trước kia là ta quá ích kỷ, luôn quấn quít lấy ngươi, nhưng ta hiện tại đã biết rõ, ta sẽ không khiến ngươi lại vì ta mạo hiểm, ta không muốn lại liên lụy ngươi. Làm cái kết thúc đi, sư phó, cho dù muốn rời khỏi, cũng muốn đi được ngươi tượng ngươi đệ tử."
 
 	Băng Trĩ Tà mi mắt hơi híp, giờ khắc này hắn thấy được 1 cái không cùng một dạng Ái Lỵ Ti, giờ khắc này Ái Lỵ Ti đã không phải là mười ba tuổi thời điểm tiểu cô nương, hắn lạnh buốt hai má trên chỉ có kiên nghị cùng quả quyết!
 
 	Ái Lỵ Ti chậm rãi nhắm hai mắt lại, theo thân thể mỗi một mưa da thịt trên tỏa ra chiến khí đem hắn che phủ tại trong đó. Trong lúc này, một ít hắc ám khí tức theo thân thể nàng trong tràn ra đến.
 
 	Băng Trĩ Tà ánh mắt ngưng tụ: "Đây là. . ." Lại nháy mắt, Ái Lỵ Ti quyền kình đã đánh úp lại.
 
 	'Bịch' . . .
 
 	Băng Trĩ Tà bay ra ngoài, đánh vào một cây khô trên té xuống. Hắn ấn ngực, đang nhớ lại ngày đó tại biển rừng cánh đồng tuyết trong, bị kia quân lâm thiên hạ ác mộng vong linh 1 chiêu đánh bại tình cảnh.
 
 	Một quyền đánh ra, Ái Lỵ Ti mới hồi phục tinh thần lại: "A, sư phó!" Hắn nhanh chóng chạy tới, có thể vừa mới chạy chưa được hai bước, ra quyền cánh tay phải truyền lên đến một trận đau nhức. Cúi đầu nhìn xem, phát hiện bản thân tay áo trên, đã bị máu tươi cấp ngâm hồng. Ngay sau đó não trong tối sầm, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Thấy được Ái Lỵ Ti ngã xuống, Băng Trĩ Tà nhanh chóng thuấn bước rời đi: "Ái Lỵ Ti, Ái Lỵ Ti. . ." Hắn nhấc lên Ái Lỵ Ti tay áo nhìn xem, chỉ thấy hắn toàn bộ cánh tay phải đã rạn nứt, hồng tiên thịt đều mở ra ở bên ngoài, máu không ngừng xa hơn ngoài mạo muội: "Đáng giận a! Hắn làm sao sẽ gợi lên ác mộng lực lượng? Kia ác mộng đã sớm nói, coi hắn thân thể, còn không thể thừa nhận Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang vô thượng bá khí! May mắn cổ lực lượng kia không có hoàn toàn thấm đẫm đi ra, bằng không. . ." Hắn nhanh chóng thi triển ma pháp, vì Ái Lỵ Ti trị khởi(dậy) thương đến.
 
 	Đêm khuya, Ái Lỵ Ti tỉnh dậy.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi ở bên giường nói: "Đừng nhúc nhích, tay còn đau không?"
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn thoáng qua bản thân bị bao bọc tượng xác ướp giống nhau tay, lắc đầu: "Giống như không có cảm giác."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đã dùng ma pháp, đem ngươi cái cánh tay này cảm giác cấp che lại."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Ta. . . Ta làm sao vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) chuyện đã trải qua nói ra.
 
 	"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi. Sư phó, ngươi không bị thương đi?" Ái Lỵ Ti ân cần hỏi han.
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười lắc đầu: "Ta không sao. Chẳng qua, một quyền kia lực lượng thật đúng là bá đạo. Ngươi làm sao sẽ bả(nắm) ác mộng lực lượng dụ dỗ đi ra?"
 
 	Ái Lỵ Ti lại lần nữa lắc đầu: "Ta không biết. Lúc ấy. . . Lúc ấy lòng ta trong khổ sở cực kỳ, chỉ muốn tuyệt đối không thể lại liên lụy sư phó ngươi. Coi như ta hạ quyết tâm cuối cùng một trận chiến thời điểm, ta trái tim đột nhiên mãnh liệt nhảy một chút, sau đó cũng cảm giác một đoàn màu đen mực nước theo ta. . . Theo ta tinh thần cùng ý thức trong tỏa ra. Lại sau đó, ta liền không nhớ rõ, chờ ta lại thanh lúc tỉnh lại, liền thấy được sư phó ngươi thật giống như bị thương."
 
 	"Là như thế này a."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta cảm giác được vẻ này màu đen lực lượng hảo(tốt) rất đáng sợ, ta lúc ấy cố gắng tưởng(nghĩ) không cho nó đi ra, có thể nó hoàn toàn không được ta khống chế."
 
 	"Dùng ngươi năng lực, còn không có cách nào khống chế nó." Băng Trĩ Tà suy nghĩ sâu xa trong chốc lát nói: "Chẳng qua hoàn hảo, lúc này ngươi không có nhận đến cái gì đại thương tổn, chẳng qua là cánh tay phải bị cổ lực lượng kia xé toang, xương cốt cũng có chút vỡ vụn. Ngươi cứ việc tĩnh dưỡng lời, tăng thêm ta ma pháp, 8 đến mười ngày về sau mới có thể mới khỏi,lành."
 
 	"A, 8 đến mười ngày. Chúng ta đây không phải không có thể lập tức đi rồi?"
 
 	Băng Trĩ Tà hé miệng cười nói: "Không quan hệ, sớm một chút trễ một điểm cũng không có gì đáng ngại. Chẳng qua ngươi về sau phải cẩn thận, lại ngươi năng lực đầy đủ tiền(trước), ngàn vạn lần không muốn tái sử dụng cái loại này sức mạnh."
 
 	"Chính là. . . Chính là ta bản thân cũng không biết như thế nào sử dụng cái loại này lực lượng a, làm như thế nào tránh cho nó a?" Ái Lỵ Ti vội vàng hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cái này ta cũng không biết. Nhưng nghe ngươi mới vừa nói, nó có thể là thụ ngươi cảm xúc ảnh hưởng mới đi ra, tóm lại ngươi về sau không muốn lại làm cho trước cái loại này tình trạng phát sinh."
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ân, ta biết rõ."
 
 	Băng Trĩ Tà vừa cười: "Nói thật nha, trước gặp lại ngươi hạ quyết tâm bộ dáng, để ta lại lần nữa nhận thức ngươi."
 
 	Ái Lỵ Ti vội hỏi: "Kỳ thật. . . Kỳ thật ta là ko bỏ được ly khai ngươi, chẳng qua là. . . Chẳng qua là khi thời điểm lòng ta trong đặc biệt khổ sở, khổ sở bản thân như thế ko dùng." Nói lại chảy nước mắt.
 
 	"Ta biết rõ." Băng Trĩ Tà nhẹ nhàng an ủi mo một chút Ái Lỵ Ti sợi tóc nói: "Những lời này cũng không phải tại ngươi mất đi ý thức tình huống dưới nói, có thể nghe được, ta thật cao hứng."
 
 	"Thật?" Ái Lỵ Ti nín khóc vì cười hỏi.
 
 	"Thật." Băng Trĩ Tà khẳng định gật đầu: "Ngươi an tâm dưỡng thương đi. Đẳng(đợi) thương thế tốt lên, chúng ta lập tức ly khai nơi này."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 398: 	Thánh tuyết sơn dưới thôn nhỏ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-31 20:55:52 số lượng từ: 2804
 
 	Cao vút một tòa tuyết trắng ngọn núi đều nhanh đụng chạm đến chân trời đám mây, núi tuyết rơi nước dần dần biến mất, một cái qua lại không ngớt tại hồng phong rừng cây trong ở nông thôn đường nhỏ, tự núi tuyết dưới một mực hướng xa xa kéo dài đi. Ngày thường trong, này ít người có qua trong rừng đường nhỏ trên, lúc này đang có một nam một nữ hai thiếu niên bầu bạn lữ đi qua. Xem bọn hắn chỗ đi phương hướng, tựa hồ là từ phía sau núi tuyết trong xuống tới.
 
 	Tại Thủy Vân khe suối trong dưỡng tốt thương thế tốt lên, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti lại tốn vài chục ngày, mới từ Thánh tuyết dãy núi trong đi tới. Bọn hắn bây giờ đã đến Thánh tuyết dãy núi mặt đông, cũng liền là tại Đan Lộc Nhĩ bình nguyên ngược lại bên kia.
 
 	"Nhường một chút, nhường một chút." 1 cái nông phu điều khiển tuyết ly ngưu xe từ nhỏ đường trên đâm đầu đi tới.
 
 	Ái Lỵ Ti nhanh chóng khiến tới một bên, khiến trâu xe đi qua.
 
 	Nông phu đi qua bọn họ thân bên cạnh thời điểm, lại ngừng lại, đánh giá một cái hỏi: "Các ngươi từ đâu tới đây? Bên kia là dẫn đến ngọn núi đường a."
 
 	"Chúng ta liền là. . ."
 
 	"Hai chúng ta tại cánh rừng trong hoàn, lạc đường mới đi đến nơi đây." Băng Trĩ Tà đánh gãy Ái Lỵ Ti lời, lại hỏi: "Đại thúc thúc, theo con đường này đi qua, phía trước có thôn trang sao?"
 
 	"A, đương nhiên có, ta gia(nhà) liền ở đằng kia." Nông phu nói: "Các ngươi càng đi về phía trước không xa, liền có thể thấy được bình tĩnh hồ, chúng ta thôn là ở chỗ này."
 
 	"Cám ơn." Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti xoay người hành một cái lễ nghi, mới thuận đường tiếp tục đi đến.
 
 	Cũng không lâu lắm ra hồng phong rừng cây, quả nhiên liền thấy được một vũng hồ nước nhỏ. Mặt hồ bình tĩnh không lan, gần như không khởi(dậy) một ít sóng gợn cùng rung động, đến thật ứng cái này tên 'Bình tĩnh hồ' .
 
 	Ái Lỵ Ti đứng ở bên hồ trông về phía xa trong chốc lát, nhìn phía xa núi tuyết, nơi gần hồng rừng cùng trước mắt bình tĩnh trong như gương hồ nước, tâm lí đầu thở phào: "Nơi này thật yên tỉnh, đẹp quá a."
 
 	Nơi này đích xác rất yên tĩnh. Không có núi tuyết trên vù vù gió lạnh, không có nháo trấn trong tiếng người tiếng động hoa, có chỉ có bên tai chim hót, nông dân canh tác cùng 2 3 chỉ tuyết ly ngưu ngáp thanh âm.
 
 	"Sư phó, thôn ở bên kia." Ái Lỵ Ti xa ngón tay đi, có thể thấy 1 cái thôn nhỏ ở ven hồ không xa. Thôn trong cái kia màu hồng bốn lá máy xay gió, còn có thể thấy rõ ràng nó tại chậm rãi chuyển động.
 
 	Thôn cũng không lớn, nhìn qua chỉ có vài chục gia đình. Ái Lỵ Ti đi theo sư phó đi ở thôn trong duy nhất một cái ngã tư đường trên, theo thôn này đầu thấy được đầu kia, sợ rằng không cần đi nhiều ít bước liền có thể đi đến.
 
 	"Cái này thôn thật nhỏ nga, không biết lữ điếm ở nơi nào." Ái Lỵ Ti tả hữu nhìn, lại không nhìn tới cái nào gian phòng ốc trên treo lên dừng chân chiêu bài.
 
 	"Này, cẩn thận một chút." Một chậu còn bốc hơi nóng nước bẩn ngã xuống Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti phải đi qua đường trên, buộc lên bạch tạp dề đại thẩm nhìn đến hai người bọn họ nói: "Không làm bẩn các ngươi quần đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu hỏi: "Xin hỏi một chút đại thẩm, dừng chân địa phương ở nơi nào nha?"
 
 	Đại thẩm nói: "Ngươi nói khách sạn a. Chúng ta thôn này quá nhỏ, không có khách sạn."
 
 	"A, không có khách sạn, vậy làm sao bây giờ?" Ái Lỵ Ti nhìn một chút thiên đạo: "Tiếp qua không lâu sau thiên(ngày) muốn tối, ngủ ngoài trời lâu như vậy, ta còn muốn nghỉ ngơi thật tốt một đêm đây."
 
 	Đại thẩm nói: "Gần nhất trấn nhỏ cách nơi này còn có rất đường xa, trước khi trời tối các ngươi là không đến được, các ngươi liền đến nhà của ta đến ở một đêm đi."
 
 	"Thật vậy chăng, đại thẩm?" Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Nhà của ta vừa lúc còn có một gian dọn ra tới tiểu phòng ngủ, vừa lúc các ngươi có thể ở dưới." Đại thẩm cười nói.
 
 	"Cám ơn cám ơn." Ái Lỵ Ti cao hứng nhìn đến sư phó, đi theo đã vào nhà.
 
 	Đại thẩm mang theo bọn họ tới lầu hai lầu các một gian tiểu phòng, hỏi: "Các ngươi là huynh muội sao?"
 
 	"Không phải, chẳng qua không quan hệ, chúng ta có thể ở một phòng." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Đại thẩm nở nụ cười: "Các ngươi nhất định là tiểu vợ chồng đúng hay không?"
 
 	"A, không đúng không đúng không phải." Ái Lỵ Ti nhìn thoáng qua Băng Trĩ Tà, trên mặt nổi lên 1 tia đỏ ửng nói: "Hắn. . . Hắn là sư phó của ta."
 
 	Đại thẩm thấy được Ái Lỵ Ti xấu hổ bộ dáng: "Nguyên lai là như vậy a. Các ngươi tiên(trước) nghỉ ngơi một chút đi, ta đi lộng bữa tối, một lát nữa đợi con ta sẽ đến cùng nhau ăn cơm."
 
 	"Thật không biết như thế nào cảm tạ ngươi." Băng Trĩ Tà loan 1 lưng nói: "Chúng ta thân tiền đều dùng hết rồi, nơi này có một khối tinh thạch, cho dù là. . ."
 
 	"Không cần không cần."
 
 	"...." Băng Trĩ Tà lại nói: "Đại thẩm, thôn trong có cái gì tiểu điếm sao? Ta nghĩ mua bộ quần áo gì gì đó."
 
 	Đại thẩm nói: "Thôn đầu đông có cái lão may, hắn nhà bên cạnh còn có 1 cái tiệm tạp hóa."
 
 	"Cám ơn."
 
 	Đại thẩm sau khi rời đi, Ái Lỵ Ti gỡ xuống Băng Trĩ Tà trên lưng đại ba lô hỏi: "Chúng ta ly khai Thánh tuyết sơn lại đi chỗ nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Theo ngươi cậu chỗ ấy lấy được tin tức, khác một khối tại đông đại lục Viêm Dương địa khu khả năng có Long linh manh mối, nhưng cụ thể là cái gì cũng không rõ ràng lắm , cho nên ta nghĩ đi trước đông đại lục đi xem."
 
 	"Đông đại lục, chúng ta muốn đi đông đại lục." Ái Lỵ Ti có một ít chờ mong lại có chút ít hưng phấn, từ nhỏ bị nhốt tại thâm cung trong hắn, liền là tưởng(nghĩ) đi ra bên ngoài đi đi, đi xem: "Chính là, từ nơi này đến đông đại lục đi rất xa a."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà nói: "Vừa lúc đường trên cũng có thể thu thập một ít những cái khác tình báo, còn có cái kia kêu Kiều An Na nữ nhân tin tức. Đúng rồi Ái Lỵ Ti, ngươi đi mua một ít đồ vật đi?"
 
 	Ái Lỵ Ti cầm qua sư phó tay trong mấy khối tinh thạch cười nói: "Giao cho ta."
 
 	Mua da lông y phục, mua mới cái lều cùng cái chảo, tại phòng tắm trong dùng nóng hôi hổi nước rửa mặt sau, toàn bộ người đều cảm thấy sảng khoái tinh thần, tinh thần nhiều. Mặc theo thợ cắt may mới mua được lông áo khoác gia, thân thể đều là ấm áp.
 
 	"Mẹ, ta đã trở về, đã đói bụng đã chết." 1 cái 7, tám tuổi tiểu nam hài lao tới nhà đến, chợt thấy nhà trong ngồi 2 cái lạ lẫm ca ca, tỷ tỷ sửng sốt, hắn từng bước một lại lui ra cửa ngoài, nhìn chung quanh một chút nói: "Ơ, đây là nhà ta a."
 
 	"Thác Bỉ, ngươi đã trở lại." Đại thẩm từ phòng bếp trong chạy đến: "Ngươi xem ngươi, lại chơi đến như vậy bẩn. Nhanh đi tẩy rửa, lập tức liền ăn cơm."
 
 	"Mẹ, bọn họ là ai a?" Thác Bỉ dùng tràn đầy bùn đất tay xoa xoa bản thân nước mũi, một đôi linh động mắt to nháy nháy nhìn đến này 2 cái người xa lạ.
 
 	Ái Lỵ Ti vẫy vẫy tay cười nói: "Xin chào Thác Bỉ, ta gọi Ái Lỵ Ti, đây là ta sư phó Băng Trĩ Tà. Chúng ta đi lữ hành, đi ngang qua nơi này, ngươi hảo tâm mẫu thân khiến chúng ta tại nhà ngươi nghỉ ngơi một đêm."
 
 	"Lữ hành." Thác Bỉ thoáng cái lai liễu kính: "Các ngươi là lữ hành gia(nhà) sao? Là từ chỗ rất xa tới?"
 
 	"Nhanh đi tẩy rửa Thác Bỉ." Đại thẩm nói: "Tại ca ca tỷ tỷ trước mặt như vậy bẩn, thật là không lễ phép."
 
 	"Là." Thác Bỉ nhất lưu chạy đến nhà vệ sinh trong, vừa thông suốt lau sau đó rất nhanh lại chạy ra, theo đến Băng Trĩ Tà bên cạnh bọn họ nói: "Ca ca tỷ tỷ, lữ hành có phải là rất có ý tứ?"
 
 	Đại thẩm thấy được bản thân nhi tử như vậy hăng hái, ha hả nở nụ cười, lại đi vào đi phòng bếp.
 
 	"Ừ." Ái Lỵ Ti liên tục gật đầu nói: "Lữ hành đương nhiên rất có ý tứ, chẳng qua cũng rất nguy hiểm. Ta mới lữ hành một năm, liền gặp rất nhiều rất nhiều chuyện."
 
 	"Một năm a, đã lâu như vậy." Thác Bỉ thở dài nói: "Tỷ tỷ, vậy ngươi nhất định đi qua rất nhiều địa phương lạc."
 
 	"Ta không có." Ái Lỵ Ti nói: "Ta chỉ là cái thực tập lữ hành gia(nhà), sư phó của ta mới đi qua rất nhiều địa phương."
 
 	"A, cái này ca ca là tỷ tỷ ngươi sư phó a!" Thác Bỉ cao thấp đánh giá một cái Băng Trĩ Tà, hỏi: "Kia. . . Kia ca ca hắn có phải là rất rất giỏi a."
 
 	"Ân, sư phụ ta là cái rất lợi hại. . . Rất lợi hại ma pháp sư đây." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Ma pháp sư!" Thác Bỉ kinh ngạc nhìn đến Băng Trĩ Tà, hô lớn: "Mẹ mẹ, ngươi mau ra đây, mau ra đây nha."
 
 	"Chuyện gì a?" Đại thẩm chạy đến nói.
 
 	Thác Bỉ nói: "Mẹ, cái này ca ca hắn là cái ma pháp sư ai."
 
 	"Ma pháp sư?" Đại thẩm đưa ánh mắt nhảy vào hướng về phía Băng Trĩ Tà trên người. . .
 
 	Mười mấy phút đồng hồ về sau, thôn trong vài chục hộ cư dân tất cả vây ở thôn trong duy nhất ngã tư đường trên
 
 	Các cư dân la lớn: "Giúp ta tu đi giúp ta tu đi, nhà của ta phòng khách trong tinh thạch đèn ma pháp trận phá hủy, mau giúp ta tu tu đi."
 
 	"Thôn trưởng gia(nhà) khuếch đại âm thanh trận không khuếch đại âm thanh, ngươi hỗ trợ đi xem đi."
 
 	"Còn có ta, nhà của ta phòng tắm trong ống nước trong đi ra đều là nước lạnh, đun nóng ma pháp trận không có tác dụng." . . .
 
 	Nhìn đến mấy cái này vây quanh, mãnh liệt vô cùng thôn dân, Ái Lỵ Ti thật đúng là dọa tới có chút không biết phải làm sao.
 
 	Vòng cực Bắc phụ cận vốn là thuộc về xa xôi khu vực, người ở không nhiều, mà cái này thôn nhỏ lại tại tối xa xôi Thánh tuyết dãy núi dưới. Thôn trong tức không trường học, căn bản không ai biết ma pháp, liền ngay cả phụ cận vài chục dặm ngoài trấn nhỏ, cũng không có 1 cái tượng dạng ma pháp sư. Ngày thường trong nếu nhà ai sinh hoạt dùng ma pháp trận phá hủy, mời người tu bổ đều phải đến hai trăm dặm ngoài thành trong đi tìm người. Lúc này thôn trong đột nhiên tới 1 cái ma pháp sư, lại sửa tốt Thác Bỉ gia(nhà) tinh thạch lò sưởi, sao có thể không nhanh chóng mời hắn đến bản thân trong nhà cũng hỗ trợ tu tu.
 
 	Băng Trĩ Tà cái bụng thật sự có một ít đói bụng, tưởng(nghĩ) ăn cơm xong lại giúp bọn hắn tu tu, nhưng những thôn dân này đều quá 'Nhiệt tình', 1 cái cái đều kéo theo hắn đến bản thân trong nhà đi ăn cơm, làm đến Băng Trĩ Tà đành phải đáp ứng bọn họ tiên(trước) tu ma pháp trận.
 
 	Này 1 tu, liền tu tới hơn tám giờ tối chung, cũng may thôn trong cư dân không phải rất nhiều, bằng không liền là tu đến sáng sớm ngày mai hừng đông, cũng không hắn nghỉ ngơi.
 
 	( ta sẽ cố gắng tại mười hai giờ tiền(trước) còn chồng lên chương một. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 399: 	Băng Trĩ Tà thiện lương
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-31 23:44:46 số lượng từ: 2067
 
 	Sửa xong toàn thôn ma pháp trận, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti còn trở lại Thác Bỉ gia(nhà) ăn cơm chiều.
 
 	Bàn ăn trên, Thác Bỉ kính mộ nhìn đến Băng Trĩ Tà, tán thán nói: "Ngươi quá tuyệt vời Băng Trĩ Tà ca ca, cư nhiên nhiều như vậy ma pháp trận tất cả đều bị ngươi sửa tốt."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Này tính cái gì nha, sư phó của ta chính là người rất lợi hại đây."
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi ngày mai sẽ phải đi rồi, ta còn muốn hướng ngươi học một chút ma pháp đây. Thôn trong bội phục nhất liền là biết ma pháp người, bọn họ chung quy có thể làm xuất(ra) rất chuyện thần kỳ đến." Thác Bỉ nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Các ngươi nơi này như vậy yêu cầu ma pháp sư, vì cái gì không gọi người đi học đây? Hơn nữa nơi này thuộc về núi rừng khu vực, thường xuyên sẽ có ma thú tới quấy nhiễu đi, các ngươi như thế nào đối phó bọn họ?"
 
 	Đại thẩm nói: "Chúng ta cái này thôn mặc dù đang Thánh tuyết sơn dưới, nhưng vùng này không có cái gì rất nguy hiểm ma thú, cho dù thỉnh thoảng có, thôn chúng ta tử trong vài cái tự học chiến sĩ, tăng thêm chúng ta thuần dưỡng gia(nhà) thú cũng đầy đủ ứng phó rồi."
 
 	Băng Trĩ Tà ngẫm lại cũng là, chiến sĩ sơ kỳ tự học tương đối dễ dàng, khó(nan) chính là phía sau học thành. Mà ma pháp sư sở học ma pháp lý luận, không có lão sư giảng giải lời, đích xác rất khó minh bạch.
 
 	Thác Bỉ nói: "Ta cũng nghĩ học ma pháp, chính là thôn trấn phụ cận trong giáo chiến sĩ trường học ngược lại có vài chỗ, lại không có một chỗ ma pháp trường học. Muốn học liền chỉ đến đi một trăm dặm ngoài ra thành trong học, nhưng này trong học phí rất quý, ba ba của ta rất cố gắng tại thị trấn trong chế tác, cũng kiếm không đến nhiều tiền như vậy. Trước kia thôn trong ngược lại có vài cái tương đối có tiền hộ săn bắn đi thành trong học ma pháp, có thể bọn họ học đến về sau, đều toàn bộ dọn đi rồi."
 
 	Ái Lỵ Ti đảo(ngã) không biết thế giới trên còn có thể có chuyện như vậy, tại nàng ấn tượng trong, học tập ma pháp đó là bình thường nhất tối phổ biến không qua lọt sự tình, càng không biết kiếm 1 điểm học phí sẽ có nhiều khó(nan).
 
 	Ái Lỵ Ti không rõ ràng lắm, Băng Trĩ Tà lại biết, mượn Khố Lam Đinh học viện nói đến. Khố Lam Đinh học viện mặc dù là thế giới trên tốt nhất học viện 1 trong, nhưng học phí xa xa không phải quý nhất. Những kia thu học phí thu được nhiều trường học, thường thường liền là mấy cái này tương đối xa xôi lạc hậu địa phương.
 
 	Đại thẩm nói: "Kỳ thật quang học phí lời, một năm mấy trăm đồng vàng học phí, tỉnh(giảm) điểm dùng chúng ta đảo(ngã) cũng có thể gánh nặng, khó(nan) chính là học phí ngoài ra phí tổn. Thành trong tiêu phí vốn là đại, thật muốn bả(nắm) Thác Bỉ tống đi nơi đó, một năm hoa tiền khả năng so học phí còn nhiều hơn."
 
 	Ái Lỵ Ti nhức đầu nói: "Là nga. Không nghĩ được học cái ma pháp còn có thể có nhiều như vậy khó khăn. Sư phó, nếu không ngươi dạy Thác Bỉ ma pháp đi, ngươi lợi hại như vậy, nhất định có thể dạy hội(sẽ) hắn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đồ đần, chúng ta ngày mai sẽ phải đi rồi, có thể dạy hắn cái gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti khó chịu le lưỡi.
 
 	"Chẳng qua. . ." Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Chẳng qua muốn học, cũng kô phải là hoàn toàn không có cách nào. Ta biết có cái địa phương, chẳng những có thể học ma pháp, hơn nữa không thu học phí, càng có thể được đến so một loại trường học tốt hơn ma pháp hoàn cảnh."
 
 	"Ơ, còn có chỗ như thế?" Không đơn thuần là Thác Bỉ mẫu tử không biết, liền ngay cả Ái Lỵ Ti cũng không biết.
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà nói: "Chẳng qua ở nơi này học tập có thể sẽ rất khổ mệt chết đi."
 
 	"Địa phương nào? Ca ca mau nói cho ta biết, là địa phương nào?" Thác Bỉ xem là thấy được hy vọng một dạng, vội vã truy vấn.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ma pháp công hội."
 
 	"Ma pháp công hội?" Thác Bỉ có một ít thất vọng nói: "Ta biết rõ ma pháp công hội mỗi tháng đều hội(sẽ) có một lần ma pháp thông dụng giờ học, mỗi một lần ta đều có khiến ba mang ta đi. Có thể là như thế này học. . . Như vậy học căn bản đi học không đến cái gì ma pháp thôi."
 
 	"Đúng vậy." Ái Lỵ Ti nói: "Hơn nữa ma pháp công hội là không thu đệ tử."
 
 	"Ai nói với ngươi ma pháp công hội không thu đệ tử?" Băng Trĩ Tà hỏi lại.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Này. . . Ai cũng biết a. Ma pháp công hội là tại sổ các ma pháp sư trao đổi kinh nghiệm, lẫn nhau học tập địa phương. Thác Bỉ lại không là ma pháp sư, hắn làm sao có thể ở nơi này học tập?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ma pháp công hội xác thực không trực tiếp tuyển nhận đệ tử, nhưng mà nếu có một gã đại ma pháp sư đề cử, Thác Bỉ liền có thể ở thế giới bất luận cái gì một chỗ ma pháp công hội học tập."
 
 	"Thật. . . Thật?" Thác Bỉ hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà khẳng định gật đầu.
 
 	"À, rất tốt lạc, rất tốt lạc." Thác Bỉ vui mừng khôn xiết, cao hứng cực kỳ. Ái Lỵ Ti cũng vì Thác Bỉ cảm thấy cao hứng, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói ma pháp công hội còn có thể như vậy tuyển nhận đệ tử.
 
 	"Thác Bỉ, Thác Bỉ." Đại thẩm giữ chặt tràn đầy sinh lực Thác Bỉ, lại nói: "Băng Trĩ Tà, cho dù cái này biện pháp có thể làm. Chính là lại có cái nào đại ma pháp có thể đề cử con ta đây?"
 
 	Thác Bỉ nghe nói như thế, thoáng cái lại lạnh xuống: "Đại ma pháp sư là người rất lợi hại a, bọn họ ai hội(sẽ) đề cử ta đây?"
 
 	"Ta." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Ngươi?" Đại thẩm hoài nghi nhìn đến hắn: "Ngươi là đại ma pháp sư?"
 
 	"Xem như thế đi." Băng Trĩ Tà nói: "Tóm lại, ta có thể đề cử Thác Bỉ đến ma pháp công hội học tập. Nhưng mà ở nơi này học tập, mỗi ngày có thể sẽ mệt chết đi."
 
 	"Ta bất kể mệt." Thác Bỉ nói: "Ta ưa thích ma pháp, ta muốn đi mẹ, ta muốn đi nơi nào học tập."
 
 	Đại thẩm không nói chuyện, hắn tâm lí có chút bận tâm, lo lắng sự tình có rất nhiều, nhưng nàng nhìn thấy nhi tử tràn đầy chờ đợi ánh mắt, rồi lại không đành lòng đưa hắn mộng đánh nát.
 
 	Băng Trĩ Tà đứng lên nói: "Đại thẩm, ngươi suy tính một chút đi. Ta ăn xong rồi, tiên(trước) đi lên lầu, xin lỗi không tiếp được. Ái Lỵ Ti, ở lại sẽ ngươi bang(giúp) đại thẩm thu thập một cái."
 
 	"Phải, sư phó."
 
 	Đêm tiệm thâm, hơn 10 giờ về sau, Ái Lỵ Ti mới lên lầu đến.
 
 	"Ngươi như thế nào trên đến như vậy vãn(muộn)?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta tại cùng Thác Bỉ mẫu tử nói chuyện phiếm đây. Nhìn ra được, Thác Bỉ rất muốn học tập ma pháp."
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) giường chiếu thu thập một cái, bả(nắm) bọc hành lý trong chăn lấy ra nữa, trải tại trên mặt đất: "Ngươi giường ngủ đi, ta ngủ trên mặt đất."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn đến Băng Trĩ Tà, lại không động.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi xem rồi ta xong rồi thôi?"
 
 	Ái Lỵ Ti ngồi ở Băng Trĩ Tà thân vừa cười nói: "Sư phó, ngươi làm sao lại nghĩ đến trợ giúp Thác Bỉ, này khả không giống ta bình thường nhận thức đến ngươi nha."
 
 	Băng Trĩ Tà đứng lên, đi đến một bên nói: "Ta trước kia cũng phi thường khát vọng học tập ma pháp, không chỉ là ma pháp, bất luận cái gì có thể dạy ta đồ vật, ta đều nguyện ý đi học. Chính là ta không có tiền đến trường đọc sách, cũng không người nguyện ý dạy ta. Khi đó ta khắp nơi nhận hết người khác ăn hiếp, nhẫn thụ lấy những kia lạnh lùng khinh bỉ ánh mắt. Nếu không phải gặp sư phó, khả năng ta còn hội(sẽ) như thế suy bại đi xuống."
 
 	"Sở dĩ sư phó ngươi thấy được Thác Bỉ nghĩ như vậy học ma pháp, ngươi đã nghĩ giúp hắn một cái có phải là?"
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi cũng thấy đấy, đương ta bang(giúp) thôn trong người sửa chữa ma pháp trận thời điểm, hắn so những người đó còn cao hứng hơn. Hắn nghĩ như vậy học ma pháp, tựa như khi đó ta một dạng."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Sư phó, ngươi còn rất thiện lương mà."
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cười: "Tốt lắm!, ngươi trở lại ngươi giường đi lên, ngủ sớm một chút đi. Đừng nói chuyện, ta đã mệt mỏi." Hắn bả(nắm) Ái Lỵ Ti đuổi tới giường trên, bản thân nằm chết dí trên mặt đất cái chăn trên, nhắm mắt lại liền đã ngủ. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 400: 	Ái Lỵ Ti lửa giận
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-1 23:59:03 số lượng từ: 2507
 
 	Sáng ngày thứ hai trời còn chưa sáng hẳn, Ái Lỵ Ti đã thức dậy, tại Thánh tuyết sơn trên nhiều ngày như vậy, hắn đã thành thói quen dậy sớm như vậy.
 
 	"Còn ngủ một lúc nhi đi, chủ nhân còn không đứng dậy." Băng Trĩ Tà nhắm mắt lại nằm ở trên mặt đất nói.
 
 	"Chính là ta ngủ không được." Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, chúng ta đi đông đại lục lời, là tiên hướng đông đi, vẫn là tiên(trước) hướng nam đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Như thế nào, ngươi nghĩ đi Ma Nguyệt đế quốc?"
 
 	Bọn họ bây giờ nói tại địa phương, là Ma Nguyệt đế quốc mặt bắc 1 cái tiểu quốc, nếu triều(hướng) xuôi nam, không dùng được bao lâu liền có thể tiến hành Ma Nguyệt đế quốc cảnh nội.
 
 	"Không, không phải, ta mới không muốn trở về, trở về sẽ thấy cũng không ra được. Ta chỉ là. . . Chẳng qua là. . ."
 
 	"Chỉ là có chút lo lắng, có chút nhớ nhung ngươi phụ thân cùng mẫu thân rồi."
 
 	Ái Lỵ Ti trầm mặc, không có phủ nhận.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi xuống nói: "Ngươi rời nhà đi kém không nhiều một năm, sẽ nghĩ niệm gia nhân là cần phải. Nếu ta có gia nhân có thể tưởng niệm, ta nhất định sẽ không giống ngươi một dạng rời nhà trốn đi."
 
 	"Sư phó! Lòng ta trong vốn là không thoải mái, ngươi liền đừng nói như vậy." Ái Lỵ Ti khổ sở nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tốt, ta không nói, chẳng qua ta không có ý định đi phía nam, ta hiện tại không nghĩ tiến vào Ma Nguyệt đế quốc cảnh nội. Hơn nữa đi về phía đông lời, đi bên bờ biển, thủy lộ cùng sử dụng, có thể càng nhanh tới đông đại lục."
 
 	"Nga." Ái Lỵ Ti cúi đầu, bộ dáng có một ít mất mác.
 
 	Đột nhiên, ngoài cửa biên(bờ) truyền một tiếng rất nhỏ động tĩnh.
 
 	"Ai!"
 
 	"Băng Trĩ Tà ca ca, là ta, các ngươi tỉnh chưa?" Thác Bỉ thanh âm theo môn ngoài truyền tới.
 
 	Băng Trĩ Tà khiến cái ánh mắt, khiến Ái Lỵ Ti đi mở cửa.
 
 	Thác Bỉ ăn mặc ngay ngắn chỉnh tề, trên lưng còn đeo theo 1 cái bọc nhỏ, rón ra rón rén đi tới gian phòng trong đến.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn hắn dạng này nói: "Ngươi cũng đã chuẩn bị xong a."
 
 	"Đúng vậy." Thác Bỉ nói: "Ca ca tỷ tỷ, chúng ta bây giờ thì đi đi."
 
 	"Hiện tại? Ngươi không ăn điểm tâm mới đi sao?"
 
 	Thác Bỉ từ phía sau xuất ra 1 cái giấy dầu túi nói: "Ta đều chuẩn bị xong, là đêm qua thừa lại bò Tây Tạng bánh thịt, đã nhiệt qua."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Mụ mụ ngươi đồng ý ngươi đi?"
 
 	"Giống. . . Đồng ý, hôm qua. . . Đêm qua ta cùng với mẹ nói hay lắm." Thác Bỉ nói chuyện có một ít ấp a ấp úng, mắt cũng không dám nhìn thẳng đối phương.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn xem liền biết hắn đang nói sạo, nhưng không có vạch trần hắn.
 
 	Mặc quần áo tử tế sau, Ái Lỵ Ti thu thập một cái, cõng theo hành lý đi xuống lầu đi. Vừa mới dưới đến dưới lầu, liền thấy được đại thẩm ngồi ở ma tinh thạch lò sưởi bên cạnh sưởi ấm.
 
 	"Thác Bỉ, sớm như vậy, ngươi chuẩn bị đi nơi nào?" Đại thẩm thanh âm có một ít nghiêm khắc.
 
 	"Mẹ. . ." Thác Bỉ giống như cái khác phạm sai lầm tiểu hài tử một dạng, thành thật đi đến bên người mẫu thân.
 
 	Đại thẩm nhìn Băng Trĩ Tà hai người bọn họ liếc mắt, thở dài một tiếng, sửa lại một chút nhi tử y phục nói: "Trời lạnh như thế này, cũng nên uống chén sữa bò nóng lại đi a."
 
 	"Mẹ!" Thác Bỉ trên mặt tách ra ra nụ cười.
 
 	Đại thẩm nói: "Ta biết rõ ngươi không muốn nhìn thấy ba mỗi ngày ở bên ngoài chế tác, chịu khổ bị liên luỵ, ngươi là muốn học ma pháp, trở thành một cái hữu dụng người, khiến ba cùng mẹ đều vượt qua ngày lành."
 
 	Thác Bỉ nói: "Ba ngoài trấn chế tác, 1 tháng đều rất khó quay về vài lần, ta thấy được mẹ mỗi ngày đều rất muốn hắn, tâm lí khó chịu."
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lí chấn động, bỏ qua một bên đầu đi.
 
 	Đại thẩm nở nụ cười, khiến hắn ngồi ở sô pha trên nói: "Các ngươi nghỉ ngơi trước một lát, ta đi cấp các ngươi làm ăn chút gì. Trong chốc lát ta đi bả(nắm) tiệm tạp hóa nhập hàng tiểu xe vận tải mượn tới, cùng các ngươi cùng đi."
 
 	"Ân." Thác Bỉ cao hứng lên tiếng.
 
 	Thiên(ngày) sáng hẳn, thôn trong vài chỉ nuôi trong nhà gà trống đang ở rải hoan tại ngã tư đường trên chạy loạn khắp nơi. Theo tiệm tạp hóa mượn tới tiểu xe vận tải thật rất nhỏ, 4 cá nhân tăng thêm hành lý để tại bên trong, cũng đã tễ(dồn) được nhanh ngồi không được.
 
 	Người kéo xe phục dịch lực là một đầu phương bắc đặc sản kiếm bờm heo, loại này heo khí lực rất lớn, sự chịu đựng cũng rất tốt, đi qua nông hương nhân thuần dưỡng sau, có thể thay thế một loại ngựa trở thành rất tốt lạp(kéo) tiện khối. Băng Trĩ Tà ngồi ở xe lều trong, điều khiển này chiếc heo xe liền hướng thôn ngoài chạy tới.
 
 	Đi rồi 3 cái nhiều giờ sau, trải qua vài cái thôn trấn, Băng Trĩ Tà nhóm người tới một trăm hơn bốn mươi hơn dặm 1 cái thị trấn. Chi sở hữu muốn tại cái này thị trấn trong dừng lại, một là đến trưa, là nên ăn cơm trưa lúc,khi; 2 là bởi vì Thác Bỉ phụ thân tại cái này thị trấn thợ thủ công phường trong chế tác.
 
 	Tìm một nhà tiểu nhà ăn sau, Thác Bỉ nói: "Ca ca tỷ tỷ, các ngươi tiên(trước) ở chỗ này chờ, ta cùng mẹ đi tìm ba, ta muốn bả(nắm) cái này tin tức tốt nói cho hắn biết."
 
 	"Ân, mau đi đi." Thấy được Thác Bỉ vui vẻ như vậy, Ái Lỵ Ti cũng vì hắn cảm thấy cao hứng.
 
 	Ái Lỵ Ti kêu một ly nước trái cây, biên(bờ) uống, không dừng hết nhìn đông tới nhìn tây. Hắn luôn như vậy không an ổn, tới 1 cái địa phương mới, muốn xung quanh nhìn: "Ơ."
 
 	Đang ở ăn bò bí-tết Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn hắn, lại theo nàng ánh mắt nhìn hướng về phía nhà ăn cửa sổ thủy tinh ngoài 1 cái cõng theo túi du lịch nam thanh niên.
 
 	"Ngươi xem một chút, nhìn kỹ một chút, này là một thanh phi thường bổng đao, ta cho rằng nó có thể chém đứt bất kỳ vật gì, bao gồm mười ba thần binh ở bên trong." Nhà ăn ngoài nam thanh niên cầm lấy 1 bả ánh bạc lóe sáng bảo đao, đang ở hướng 1 cái mặc tương đối hoa quý công tử chào hàng.
 
 	Vị kia quý tộc công tử hiển nhiên bị hắn lời cấp hấp dẫn ở: "Thật vậy chăng? Đao này đều có thần kỳ như thế, liền mười ba thần binh cũng có thể chém đứt?"
 
 	Nam thanh niên nói: "Đương nhiên, ít nhất ta là cho là như vậy, không tin ta thí cho ngươi nhìn một cái." Nói, hắn lại từ túi du lịch trong xuất ra khác 1 thanh đoản đao đến: "Ngươi xem một chút cây đao này thế nào." Hắn cầm lấy đao ở bên cạnh đèn đường kim loại cột đèn trên hoa một chút, chỉ thấy kia kim loại đèn đường trụ bị tìm xuất(ra) thật sâu 1 đạo dấu vết.
 
 	"Đao tốt a, này là một thanh đao tốt a." Kia quý tộc công tử hưng phấn nói.
 
 	Nam thanh niên nói: "Vậy ngươi cầm lấy cây đao này, ta dùng cái chuôi này đã siêu việt mười ba thần binh đệ nhất thần khí chém đứt ngươi tay trong cây đao này ngươi có tin hay không?"
 
 	Quý tộc công tử nghe hắn như vậy nói, liền biết hắn bảo đao liền nhất định có thể chém đứt bản thân tay trong đoản đao, nhưng vẫn nhiên một bộ lừa dối đợi bộ dáng.
 
 	Nam thanh niên vụng trộm cười cười: "Ngươi bả đao cầm chắc, cầm chắc." Hắn vung tay lên 'Pằng' 1 tiếng giòn vang, quý tộc công tử tay trong cây đao kia bị sinh sôi chặt thành hai đoạn, hơn nữa lề sách cực kỳ chỉnh tề.
 
 	Quý tộc công tử kinh ngạc được trợn mắt đứng nhìn: "Này. . . Như vậy đao thật sự là thật lợi hại, thật là 1 bả thần binh a."
 
 	Nam thanh niên lúc này lại bỗng nhiên thở vắn than dài lên: "Ôi, đáng tiếc nha."
 
 	"Đáng tiếc cái gì?" Quý tộc công tử lập tức liền hỏi.
 
 	Nam thanh niên nói: "Đáng tiếc tốt như vậy đao ta không thể không bắt nó giải đến hiệu cầm đồ trong đi, về sau khả năng cũng không có cơ hội nữa chuộc đi ra."
 
 	"Vì cái gì? Tốt như vậy thần binh lợi khí ngươi tại sao phải bắt nó đương điệu?" Quý tộc công tử hỏi.
 
 	Nam thanh niên nói: "Còn ko phải ta chết tiệt nọ phụ thân. Trước kia ta gia tộc cũng là 1 cái địa phương dồi dào quý tộc, có thể là của ta phụ thân lại là cái ma bài bạc. Cuối cùng quản gia nghiệp thua cái sạch sẽ, còn thiếu vay nặng lãi lớn nợ nần, phụ thân không có cách nào, mới để cho ta bả(nắm) cây đao này bán, đến còn đổ trướng(nợ). Chính là ta tìm rất nhiều người, nhưng không có 1 cá nhân đồng ý xuất(ra) cao giai mua nó, ta cũng chỉ phải bắt nó mượn nợ đến hiệu cầm đồ đi."
 
 	"Đáng chết đáng chết, tốt như vậy đao bán được hiệu cầm đồ, kia có thể bán được bao nhiêu kim tệ a." Quý tộc công tử ngược lại vì cây đao này sốt ruột đến.
 
 	Nam thanh niên nhìn tại mắt trong, nhạc trong lòng trong, biểu hiện ra nhưng vẫn là mặt ủ mày chau bộ dáng: "Đúng vậy. Ta thật không muốn đem nó bán được hiệu cầm đồ đi, nhưng vì bắt được tiền trả nợ, ta cũng chỉ có làm như vậy. Vị này quý tộc công tử, nếu ngươi ưa thích này cây đao, chỉ cần ngươi xuất(ra) tiền so hiệu cầm đồ cao, ta liền đem nó bán cho ngươi."
 
 	Quý tộc công tử hỏi: "Hiệu cầm đồ cấp bao nhiêu tiền?"
 
 	"1. . . Mười vạn đồng vàng." Nam thanh niên nói.
 
 	Quý tộc công tử một cái liền nhảy dựng lên: "Cái gì, cây đao này chỉ bán mười vạn đồng vàng? Trêu đùa, người nào không biết mười ba đại thần binh trong, kia một kiện không là bảo vật vô giá. Cho dù cây đao này không có mười ba thần binh kia thanh lợi hại, cũng tuyệt đối không chỉ mười vạn đồng vàng! Ta xuất(ra) ba mươi vạn đồng vàng cho ngươi, ngươi chờ, ta hiện tại liền đi ngân hàng thủ kim quyển cho ngươi." Nói xong rất nhanh liền chạy.
 
 	Nam thanh niên nhìn đến quý tộc công tử bóng lưng biến mất, cười đắc ý: "Lại 1 cái ngốc B mắc câu rồi." Ở hắn đầy nghĩ thầm vàng óng kim quyển thời điểm, lại phát hiện một đôi tràn đầy lửa giận mắt đang ở sau lưng của hắn gắt gao nhìn chăm chú. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 401: 	Luyện kim · Hưu Linh Đốn
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện