Chương 1225: Chạy trốn phương pháp
  
  	Mã Phỉ Á thật sự không ngờ rằng Hình Đồ chi môn thực lực càng như thế mạnh, trước kia hắn chỉ nghe nói qua Hình Đồ chi môn danh tiếng, cũng không hết sức hiểu rõ, cho là mình thủ hạ tử vong Mã Phỉ Á so với Hình Đồ chi môn chỉ mạnh không yếu, thậm chí còn muốn càng thêm mạnh một chút. Hiện tại hắn mới biết mình cở nào thiển cận, cở nào vô tri, kể từ khi Hình Đồ chi môn yên lặng, tử vong Mã Phỉ Á quật khởi sau khi, hắn luân phiên thắng lợi đã làm cho hắn tự đại đến che đậy hai mắt. Nhưng là hiện tại, nhiều hơn nữa tự giễu cũng vô dụng, dưới mắt phải làm chính là nghĩ biện pháp làm sao trốn.
  
  	Trốn, xoay người bỏ chạy, Mã Phỉ Á dùng liệm gia (côn) chém ra mấy cái quang ảnh Lang Đầu, xoay người khống chế Hạt Sư chạy trốn đi. Y Na Ny Già làm sao sẽ để cho hắn như vậy chạy trốn, đở công kích, nàng lưu xuống mặt đất đại bộ phận binh lực, mang theo mấy trăm phi công đi theo Mã Phỉ Á phía sau đuổi theo.
  
  	Mã Phỉ Á thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn quanh, địch nhân ở phía sau nhưng lại là theo sát không nghỉ, song phương trên không trung nhất thời tạo thành đuổi theo xu thế.
  
  	Vốn là Hạt Sư tốc độ cùng Hồng Ảnh Huyết Thú tốc độ không phân cao thấp, cho dù có chênh lệch cũng ở không quan trọng trong lúc, một chốc thể hiện không ra. Nhưng Hạt Sư chẳng những bị thương, hơn nữa thể lực lưu thất quá độ, Y Na Ny Già mặc dù là cả ngày lên đường mà đến, nhưng cùng thủ hộ không liên quan, lúc này truy đuổi dưới Hạt Sư đã lộ ra vẻ thể lực {không đông đảo:-thua kém}, dần dần bị đuổi kịp rồi.
  
  	"Tư Kya phân!"
  
  	Hồng Ảnh Huyết Thú nghe được chủ nhân la lên, mở cái miệng rộng, phun ra một đạo hồng sắc cột máu.
  
  	Loại này cột máu đối với thực vật không có hiệu quả, nhưng là đối với người cùng sinh động Ma Thú động vật nhưng có thật lớn thương tổn, chỉ cần dính vào một chút sẽ sử thân thể người trong máu nhanh chóng lưu thất, dính đắc càng nhiều chảy tràn càng nhiều, cuối cùng máu tẫn mà chết. Đời sau nhà sinh vật học phát hiện, loại này huyết vụ loại cột máu có thể mau tấn phân giải máu. Sử trong mạch máu hồng cầu đại lượng bị phá hư biến mất, tạo thành mất máu hiện tượng.
  
  	Hạt Sư nhận ra nguy hiểm, cúi người trầm xuống, cột máu từ Mã Phỉ Á trên đầu bay qua. Nhưng Hồng Ảnh Huyết Thú công kích cũng không ngừng nghỉ, trong miệng như sương cột máu đuổi theo Hạt Sư cuồng nôn, Hạt Sư phi đắc chợt cao chợt thấp, thể lực tiêu hao càng thêm khổng lồ, đảo mắt Huyết Thú đã bay đến nó đuôi sau vài mét rồi.
  
  	Y Na Ny Già miệng một khẽ nhếch, tung người nhảy, Huyết Mãng chi tiên biến ảo thành bay múa xà ảnh hướng Hạt Sư trên lưng Mã Phỉ Á quất roi đi.
  
  	Mã Phỉ Á xoay người lại vung lên liệm gia (côn). Mấy chiêu xuống tới thật dài dây xích cùng roi da đã triền ở chung một chỗ, tạo thành đấu sức xu thế. Mà lúc này Hạt Sư quay thân bay ngược, song phương thủ hộ vừa chiến ở chung một chỗ.
  
  	Y Na Ny Già lạnh lùng cười một tiếng, trong tay vén lên tiên con, bỗng nhiên dùng sức nhắc tới: "Tới đây!"
  
  	Mã Phỉ Á lực lượng đại thất, này lôi kéo dưới lại là so ra kém đối phương, trên tay căng thẳng bị nàng mạnh kéo qua đi.
  
  	"Nằm xuống đi!" Y Na Ny Già Tiêm Tiêm yếu chưởng ngưng tụ lại phảng phất nguyên tố lực lượng cường đại, hướng về phía bị nàng túm đi lên Mã Phỉ Á một chưởng đi xuống, cần thiết để cho thương thế của hắn càng thêm đả thương.
  
  	Nhưng là Mã Phỉ Á trừ liệm gia (côn) ra còn có bị dụng binh khí. Nhanh trí dưới, hắn vứt sạch Lang Đầu liệm gia (côn). Ngang hông rút ra màu thủy lam đoản kiếm phản gọt Y Na Ny Già bàn tay.
  
  	Một chuỗi Huyết Hồng lưu rơi xuống, này một chút vết thương nhỏ đối với Y Na Ny Già không có làm trở ngại, nhưng Mã Phỉ Á lại chiếm được thoát thân cơ hội, ném thủ hộ vô ích đạp mà chạy.
  
  	Chủ mặc dù bất nghĩa, thú lại trung thành, Hạt Sư vẫn cùng Hồng Ảnh Huyết Thú xé chiến, tình hình chiến đấu nhất thời khó có thể kết thúc. Y Na Ny Già xuyên chính là Cao Cân giày da, nhưng này không ảnh hưởng nàng trên không trung đuổi theo, hơn nữa lúc này phía sau thủ hạ đã thừa Sư Thứu bay. Tốc độ càng thêm so sánh với đi bộ vô ích đạp muốn nhanh hơn nhiều lắm.
  
  	Mã Phỉ Á trong lòng biết không trung chạy trốn mục tiêu rõ ràng, chiết thân rơi vào phía dưới núi rừng, đồng thời tùy thân mang đạo cụ sương mù toàn bộ vứt đi ra ngoài, tạo thành trong núi rừng sương mù đầy trời.
  
  	Y Na Ny Già vội vàng gọi tới Ma Pháp Sư: "Cho ta thổi tan nó."
  
  	Pháp sư tế pháp, cuồng phong gào thét, không lâu các màu sương mù - đặc dần dần tản đi, nhưng Mã Phỉ Á người đã không thấy.
  
  	"Ghê tởm!" Y Na Ny Già âm thầm cắn răng. Lập tức lộn xộn phó bộ hạ trên không trung dò xét, hỏa thiêu núi rừng, nếu phát hiện mục tiêu lập tức thả ra đạn tín hiệu.
  
  	Bên kia, đồng dạng chật vật cũng ở phát sinh. Thẻ khâm tơ đeo vội vàng mà chạy. Liên chiến mang giết dưới đã là kiều tức loạn thở gấp, mệt nhọc không dứt.
  
  	Lúc này một mủi tên đánh tới, ngay giữa Hi Lạp Lý sau lưng. Ma chi sĩ có thể biến thành nguyên tố chi thân thể, nhưng còn cũng không phải là hoàn toàn nguyên tố chi thân thể, lúc này Hi Lạp Lý chịu đến tiễn chế bị đau tỉnh lại, diệt trừ trên người Tiễn Đầu, từ thẻ khâm tơ trên người rơi xuống.
  
  	"Hi Lạp Lý tiên sinh."
  
  	"Để cho ta tới!" Hi Lạp Lý vết thương tuy nặng, nhưng còn không đến mức để cho mấy lâu la ức hiếp, làm phép dưới chung quanh cây cối cùng bị cảm ứng, sinh ra lão đằng mộc trùy, thấy mấy tên truy binh tàn sát trong rừng.
  
  	Thẻ khâm tơ vịn bị thương nặng Hi Lạp Lý hỏi: "Tiên sinh chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Chung quanh khắp nơi đều là địch nhân, ta cũng không dám ra ngoài đi, chỉ có thể ở trong rừng chạy loạn. Hiện tại ngươi đã không có lực chiến đấu, chúng ta... Chúng ta..." Thẻ khâm tơ mặc dù đi theo Hi Lạp Lý lâu xen lẫn trong ác thế lực trong, nhưng tất lại là người còn trẻ, chưa từng gặp qua như vậy nghịch cảnh, lo lắng dưới cuối cùng không nhịn được nước mắt chảy xuống.
  
  	Hi Lạp Lý lấy ra khăn tay thay nàng xức rơi nước mắt, lúc này không biết địch nhân binh lực nhiều ít, phân bố như thế nào, hoang con mắt chạy lời nói sẽ chỉ làm tự mình thân vùi lấp tử địa. Nhìn chung quanh cây dày đặc, trong lòng vừa động, đã có chủ ý: "Ta trở thành ma chi sĩ cũng không quá lâu, cuống quít trong lúc đổ đã quên năng lực của mình. Nơi này dãy núi liên miên, Lâm Mộc phong phú, ta đem mình biến thành rừng cây giấu ở trong rừng cây, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng phát hiện. Huống chi ta còn có thể mượn rừng cây chậm rãi di động, vô thanh vô tức chạy ra bọn họ vây quanh, để cho bọn họ nhận ra không tới."
  
  	"Nhưng là tiên sinh thương thế của ngươi..."
  
  	Hi Lạp Lý cắt đứt nàng: "Dưới tình huống này mạng quan trọng hay(vẫn) là đả thương quan trọng? Chỉ là biến thành thực vật, cũng không có gì đáng ngại. Tới, đến ta trong ngực tới ôm lấy ta."
  
  	Thẻ khâm tơ không hề nữa nói nhiều, theo lời đi lên trước ôm lấy thân thể của hắn.
  
  	Hi Lạp Lý đem mặt của nàng dán tại chính mình lồng ngực, đồng thời thân thể biến hóa, lập tức tùy người biến thành nguyên tố, biến thành thực vật, biến thành một gốc cây đại Dung Thụ. Dung Thụ {làm:-khô} nhìn qua là do rất nhiều Tiểu Kiền {bao vây:-túi} mà thành, vừa lúc có thể đem thẻ khâm tơ giấu ở trong đó, chỉ chừa một cái khe nhỏ khe hở, chung quanh trăm mét cũng đi theo dài ra các loại cây nhỏ mộc, tạo thành một rừng cây nhỏ xen lẫn trong đại thụ Lâm Đương trung.
  
  	Theo tình huống như thế, Hi Lạp Lý lấy khó có thể nhận ra để cho cây cối sinh trưởng, biến mất phương thức từ từ di động, không lâu lắm liền gặp gỡ một nhóm người thân bên này Tuần Sát mà đến.
  
  	Hình Đồ chi môn lâu la nhóm đi ở trong rừng cây, độ cao nhìn chăm chú vào bốn phía tình huống. Bọn họ tìm tòi chủ yếu là tử vong Mã Phỉ Á lĩnh đội thành viên, nếu phát hiện địch nhân gặp mạnh thì phát tín hiệu, gặp yếu thì giết, khả là bọn hắn lại không biết mình hiện tại sở đi rừng cây chính là Hi Lạp Lý hoài bão.
  
  	Thẻ khâm tơ từ trong khe hở nhìn một đại đội người từ trước mắt đi qua, tâm cũng muốn nhắc cổ họng rồi. Nhưng Hình Đồ chi môn người cũng không có phát giác, chỉ chốc lát sau tựu đi xa.
  
  	Ma chi sĩ nguyên tố biến hóa không giống với Ma Pháp Sư thuật Ngụy Trang, nó bản thân chính là tự nhiên nguyên tố, sinh trưởng ra sẽ không để cho người khác thường. Tựa như người nhìn người giống nhau không có gì bất đồng, Hi Lạp Lý chỉ là đem mình người bề ngoài thay đổi dạng, không tồn tại ma lực ba động. Cho dù có rất nhỏ ma lực, cũng có thể núp ở nguyên tố trong. Dưới mắt đừng nói là bọn này lâu la rồi, coi như là cơ giới. Muse bản nhân ở chỗ này, nếu như không phải là có lòng xem xét, cũng sẽ không cảm thấy có kỳ quái địa phương.
  
  	Người sau khi đi, Hi Lạp Lý tiếp tục di động, từ từ, đã đi xa...
  
  	Y Nhĩ Hughes trong thành, bởi vì Đế khôi đi tới, không khí khẩn trương tùy theo tản đi rồi. Sofina trải qua trị liệu sau khi đã hành động vô ngại rồi, chỉ cần không lớn chiến tựu không thành vấn đề. Ảnh thương thế xác thực nặng nhiều lắm, không phải là mấy ngày có thể trị tốt.
  
  	Trước giường, Sofina nhìn ảnh, như Liễu Diệp lông mày, trong mắt cất giấu một tia nghi ngờ. Hôm nay đại thế đã định, nàng cũng muốn đem trong lòng nghi ngờ hỏi lên, ánh mắt nhìn chăm chú vào giường ảnh nói: "Ngươi rốt cuộc là người nào?"
  
  	Ảnh nói: "Ta là ai ngươi không nhận biết sao? Chẳng lẽ hai năm không thấy, ta tướng mạo biến hóa thế nhưng lại để cho sinh ra nghi ngờ?"
  
  	"Ngươi không phải là Băng Trĩ Tà, Băng Trĩ Tà tính cách không phải là như vậy?" Sofina chém đinh chặt sắt nói.
  
  	Ảnh cười, tay sờ lộng lấy mềm mại mền: "Ta không phải là Băng Trĩ Tà là ai? Ngươi đối với tính cách của ta không phải như vậy là loại nào? Chúng ta chỉ bất quá ngắn ngủi sinh sống nửa năm mà thôi, ngươi cho rằng đối với ta thật rất lý giải sao?"
  
  	Sofina nhỏ lông mày cau lại, mặt trầm như nước, bộ dáng hết sức nghiêm trọng: "Sẽ không, người ánh mắt không lừa được người. Hai năm trước ta từ trong mắt của hắn nhìn ra được tình cảm của hắn, hai năm mặc dù không ngắn, nhưng cũng khó khăn để cho một người biến hóa lớn như vậy."
  
  	"Rất khó không đại biểu không có thể phải không?"
  
  	"Khả bọn họ gọi ngươi tin."
  
  	"Tên chẳng qua là một danh hiệu, danh hiệu có thể tùy thời đổi lại, tên cũng giống nhau. Huống chi ngươi vừa làm sao biết tên của ta thật đã bảo Băng Trĩ Tà?" Ảnh đen nhánh ánh mắt ngó chừng Sofina, lúc này trong ánh mắt chút nào cũng không thấy giả mạo.
  
  	Sofina phiết quá độ nói: "Ta còn là không tin. Ngươi quyết không có thể nào là Băng Trĩ Tà."
  
  	"Không tin ngươi có thể giết ta a. Dù sao ta là hàng giả, chết rồi đối với ngươi mà nói cũng không thể gọi là." Ảnh vẫn là nhìn nàng, trong mắt mang nổi lên hài hước cười: "Như thế nào? Do dự sao? Sợ chưa? Hạ thủ không được sao?"
  
  	"Ngươi... !"
  
  	"Hiển hách." Ảnh nụ cười trong ánh mắt nổi lên một tia tàn độc sắc thái, này sắc thái chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, ngay sau đó vừa mềm giọng ôn nhu nói: "Sofina lão sư, ta còn nhớ cho ngươi ở trên thuyền ôm ta, kia ôn nhu cảm giác. Thân thể của ngươi..." Hắn hít sâu một hơi: "Thật là mềm mại, thật là hương á."
  
  	Sofina bị hắn nói đến chuyện cũ, trong lòng vừa động, không tự chủ được nổi lên đỏ ửng, lại trừng mắt nói: "Nói cái này làm gì?"
  
  	"Làm gì? Không làm gì." Ảnh nói: "Ta chỉ bất quá ở hồi ức chúng ta trải qua á. Ngươi không là không tin ta sao? Ta còn nhớ rõ sau đó ngươi lại bắt đầu cho ta bỏ thuốc, đem ta mê đảo sau khi, lại làm ra chuyện như vậy."
  
  	Sofina thời khắc này nghe tới vừa thẹn vừa thẹn thùng, nhưng trong lòng thì kinh ngạc, nói: "Ngươi thật sự là Băng Trĩ Tà?"
  
  	Ảnh nói: "Ta nếu như không phải là bản thân của hắn, làm sao có thể biết những thứ này đâu? Ta còn nhớ rõ chúng ta ở chung một chỗ quá sinh nhật, còn đang quán ăn dùng cơm lúc gặp được vợ của ta. Làm sao, ngươi không nhớ sao?"
  
  	Giờ khắc này Sofina không tiếp tục hoài nghi, thân thể mềm mại run lên: "Ngươi... Quả nhiên là hắn!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện