&lt;B&gt;Chương 998 : &lt;BB&gt; hoàng cung chi nguy hiểm
  
  	Liền ở ngoài thành kịch chiến đồng thời, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt hai bên sự tình cũng đang tiến hành. Xuyết tinh khu, dưới đất ám điện trong, Băng Trĩ Tà đứng ở một bên lẳng lặng chờ đợi. Một lát sau, Y Na Ni Già đi tới điện trong nói: "Đế khôi, cơ giới. Mâu Tư cùng Hoàng y truyền đến tin tức, bọn họ đã cùng ngoài thành đồ vật hai nơi hình đồ hội hợp, chẳng qua theo các nơi đi đến thành viên còn chưa tới tề, trước mắt chỉ tới hơn hai ngàn người."
  
  	"Ân, trong thời gian ngắn như vậy có thể đi đến nhiều như vậy người, đã không dễ dàng, chờ một chút đi." Ba Đa Tạp Tây Kiệt cũng đồng dạng rất có kiên nhẫn ngồi ở hắn vương ghế.
  
  	Y Na Ni Già lạnh lùng khẽ liếc mắt Băng Trĩ Tà, im lặng đứng ở vương tọa bên cạnh.
  
  	Một lát sau Tát Phỉ Mẫu theo trên lầu biệt thự xuống tới.
  
  	Ba Đa Tạp Tây Kiệt hỏi: "Tình huống bên ngoài thế nào?"
  
  	Tát Phỉ Mẫu nói: "Vừa mới(vặn) phái người tìm hiểu qua, thành tây phương hướng xuất hiện lượng lớn quân đội, phải là Trát Nhĩ Bác Cách chỗ khống chế quân đội, Ngân hoàng quân phương mặt dường như vẫn tại cố thủ. Chẳng qua ngoài thành đọ sức trong, phía nam quân đội chiếm ưu thế, quân thành phòng bị đánh đến rất bi thảm."
  
  	Hắc y người dẫn đầu hừ nhẹ nói: "Quân thành phòng thôi, không hề gì sức chiến đấu, trảo(bắt) cái cường đạo tiểu thâu có thể, đánh trận vẫn là ko so được chân chính quân chính quy."
  
  	Ba Đa Tạp Tây Kiệt đối Băng Trĩ Tà nói: "Như vậy cục diện xem ra, Trát Nhĩ Bác Cách đối Mạc Ni Tạp tấn công sớm đã có chuẩn bị, hy vọng ngươi đại biểu quốc vương thật có thể đủ thủ thắng."
  
  	Cùng lúc đó, thủ tướng biệt thự trong, Trát Nhĩ Bác Cách tích cực nghe các loại báo cáo, lúc này quản gia Cam Nạp đến báo nói: "Thân vương, Tháp Lí Tư tới."
  
  	"Tháp Lí Tư?" Trong gian phòng một mảnh nghi hoặc.
  
  	Thật thấy được Tháp Lí Tư tiến đến, Trát Nhĩ Bác Cách kỳ quái nói: "Tháp Lí Tư, lúc này ngươi làm sao đến nơi đây?"
  
  	Tháp Lí Tư một vẻ chật vật, nói: "Thân vương, thân vương bất hảo, Ngân hoàng quân. . ." Nói tiện đem tại Ngân hoàng quân phát sinh sự báo cáo một lần.
  
  	Trong gian phòng chúng người nhất thời cả kinh: "Cái gì?"
  
  	"Ngươi nói cái gì? Ngân hoàng quân. . . Ngân hoàng quân làm sao vậy, ngươi lập lại lần nữa." Theo ghế dựa đứng lên Trát Nhĩ Bác Cách nhìn đến Tháp Lí Tư, rất có chút ít không tin hắn lời nói mới rồi.
  
  	Tháp Lí Tư nói: "Ta nói Ngân hoàng quân căn bản cũng không có tại chúng ta trên tay, chân chính 'Khống chế chi phù' một mực tại quốc vương trong tay, đây là 1 cái cục, 1 cái khiến chúng ta bị lừa bầy kế."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách đặt mông ngồi ở ghế dựa trên, lăng lăng xuất thần, miệng lẩm bẩm: "Ta khinh thường, ta sơ suất quá."
  
  	Bạc Nặc Tháp vội hỏi: "Thân vương, lúc này ngươi không thể nản chí a, quốc vương lấy Ngân hoàng quân bày này 1 đạo quả thật làm cho chúng ta bất ngờ, nhưng chúng ta còn nắm giữ lấy đại cục."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách lấy lại tinh thần đến: "Đúng đúng, hiện tại ta không thể lại so đo cái này."
  
  	Bạc Nặc Tháp nói: "Sự tình tới này 1 bước, chúng ta chỉ có 1 chiến đấu tới cùng, triệt để cùng quốc vương trở mặt, dùng vũ lực thủ thắng."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách mặc dù còn có chút do dự dùng vũ lực đoạt quyền hội(sẽ) dẫn phát hậu quả, nhưng hắn cũng biết nên ngừng không ngừng phản thụ nó(kỳ) loạn, lúc này nhân tiện nói: "Kêu biệt thự trong người toàn bộ thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rút lui khỏi, Ngân hoàng quân nếu là Lạp Đạt Đặc, chúng ta đây nắm giữ vương đô thành liền không tại chúng ta trong tay. Đáng giận, nguyên bản tưởng(nghĩ) dùng Ngân hoàng quân sức chiến đấu đến duy trì vương đô trong tất cả cục diện, không nghĩ tới này 1 chiêu ngược lại dời lên thạch đầu đập bản thân chân. Ngoài ra quản gia, lập tức liên hệ hoàng cung trong hắc vũ doanh, khiến bọn họ lập tức đem Lạp Đạt Đặc bắt lại, đưa ta nơi này đến, hiện tại này cục diện ta cũng chỉ muốn đưa hắn vê tại tay trong, đúng rồi phải nhanh."
  
  	Quản gia Cam Nạp lúc này rời đi.
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách lại hỏi: "Ta ở các nơi chấp hành nhiệm vụ quân đội thế nào?"
  
  	Bạc Nặc Tháp nói: "Các quân đội đều ở tự động tiến hành, nhưng ẩn núp tại vương đô chung quanh vài chi quân đội động tác có chút chậm, chẳng qua vừa mới(vặn) truyền đến tin tức, phía tây quân đội đã đạt tới, đoán chừng hiện tại đã cùng Mạc Ni Tạp bọn họ giao phong." . . . .
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Lập tức dùng truyền tin thạch nói cho bọn hắn biết, ngàn vạn lần không nên tới gần vương thành, hiện tại vương đô thành không phải chúng ta."
  
  	Hắn vừa mới dứt lời, một gã người hầu đi đến nói: "Thân vương, Lao Nhĩ tướng quân bên kia truyền đến tin tức, bọn họ truy sát địch nhân, lại lọt vào phòng thủ thành phố Ngân hoàng quân công kích, hỏi là chuyện gì xảy ra. Ngoài ra quân thành phòng Đế Tư Mạn tướng quân cũng. . ."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách một quyền đấm tại cái bàn trên, trong gian phòng tức thì yên tĩnh trở lại. Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Các vị đại thần, không sai này khai chiến bước đầu tiên ta là thua, chẳng qua bây giờ ta còn có đại cục tại tay, ta lại giữ lấy tuyệt đối ưu thế. Chẳng qua có ai nếu mà không tin ta, không quan hệ, các ngươi cứ ly khai, ta tuyệt không làm khó dễ." Hắn nói xong ngẩng đầu, từng cái nhìn đến mỗi một vị quan viên.
  
  	Khôn khéo Đặc Lạc Tát lập tức nói: "Thân vương, tất nhiên chúng ta quyết định đi theo ngài, liền chắc chắn sẽ không giữa đường phản bội ngài, chúng ta nhất định sẽ thề chết theo thân vương ngài đến cùng."
  
  	Những quan viên khác cũng đi theo hô lên: "Thề chết theo thân vương." Chẳng qua là hô không thế nào tề.
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách gật gật đầu: "Rất tốt, này mới chỉ là vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, chân chính đọ sức còn tại phía sau đây, các ngươi từng người đi chuẩn bị đi."
  
  	. . .
  
  	Hoàng cung, Lâm Đạt cầm trong tay màu đen lưỡi hái, đứng ở vương điện trước, xung quanh vây quanh một đám quân cận vệ, thân tiền(trước) chạy đến ko ít hắc vũ doanh thi thể.
  
  	Hắc vũ doanh bộ thủ lĩnh khôi nhìn đến bậc thang trên Lâm Đạt, cả giận nói: "Tiện nhân, dám xông đến hoàng cung trong tới giết thủ hạ ta nhiều người như vậy, ta muốn ngươi chết!"
  
  	"Nga? Đừng chỉ nói không làm, có đảm lượng liền tới nha." Lâm Đạt trong tay lưỡi hái 1 hoành, một cỗ giết tội lỗi lạnh lẽo khiến(cho) người chung quanh đều vì vậy run lên, không tự chủ được trốn xa chút ít.
  
  	Khôi cắn răng, trừng mắt nhìn Lâm Đạt, tay nắm thật chặt đao, nhưng một lúc lâu đều không có động tĩnh. Hắn đang đợi, đẳng(đợi) càng nhiều đồng bạn đi tới.
  
  	Lúc này vương trong điện Lạp Đạt Đặc đi ra, vui vẻ nói: "Hoa Lặc. Lâm Đạt là ngươi, ngươi tới là tốt rồi."
  
  	Lâm Đạt nghiêng đầu, hướng về phía sau nhìn thoáng qua nói: "Quốc vương bệ hạ, ta là đặc biệt tới đây trong bảo vệ ngươi."
  
  	"Đúng vậy, ta biết rõ, có ngươi ở đây trong ta liền an toàn." Lạp Đạt Đặc khẩn trương tâm lí cuối cùng là thở dài một hơi.
  
  	Trước điện bậc thang dưới khôi cả giận nói: "Xú nữ nhân, bệ hạ, người này là thích khách, là truy nã phạm."
  
  	Lạp Đạt Đặc tiến lên phía trước nói: "Khôi, ngươi nghe, người này là tới bảo hộ ta, ngươi lui xuống đi!"
  
  	"Bệ hạ!"
  
  	Xung quanh quân cận vệ nguyên bản đối Lâm Đạt giương cung bạt kiếm, hiện tại tất cả thốc xúm nhau tới vương trước cửa điện.
  
  	Khôi mang theo nhất bang hắc vũ doanh, khẩn trương nhìn đến bậc thang trên, tiến cũng không được, thối cũng không xong, không biết nên làm sao bây giờ.
  
  	Bên cạnh hắn một loại dưới đi tới nói nhỏ: "Bộ thủ lĩnh, hiện tại chính là thời điểm mấu chốt, thân vương khiến chúng ta gấp tất nhìn lao quốc vương, lúc này không thể lùi bước."
  
  	Khôi cũng biết này 1 điểm, chẳng qua là hiện tại hắn không biết nên áp dụng hành động gì.
  
  	Ở lúc này, trong hoàng cung lại truyền tới ồn ào đánh nhau thanh âm, Lạp Đạt Đặc cùng khôi tâm lí đều nghi hoặc chuyện gì xảy ra, chỉ thấy 1 đội hắc vũ doanh đi đến.
  
  	Khôi tiến lên hỏi: "Chuyện gì?"
  
  	Hắc vũ doanh nói: "Bộ thủ lĩnh, ngoài hoàng cung đột nhiên tới 1 chi Ngân hoàng quân, nói muốn bảo hộ quốc vương."
  
  	Lạp Đạt Đặc trên mặt vui vẻ: "Thật tốt quá, Hoắc Nhĩ Tư đã nắm giữ Ngân hoàng quân." Hắn đột nhiên tức giận nhìn chăm chú cấp bậc dưới hắc vũ doanh, đối bên cạnh cận vệ nói: "Quân cận vệ, chuẩn bị tốt các ngươi vũ khí."
  
  	Khôi nghe Ngân hoàng quân muốn bảo hộ quốc vương có một ít không hiểu ra sao cả, ngẩng đầu đã thấy quốc vương mắt lộ ra giết người, trong lòng biết hắn muốn trở mặt, lập tức lui về sau khai mở nhịp chân, nói: "Hắc vũ doanh vệ sĩ, động thủ!" Một tiếng động thủ, triệu hoán quang trận lập tức mở ra, tức khắc thiên địa tối sầm lại, màu tím hào quang ánh nhiễm vương điện phạm vi, cự đại triệu hoán trong trận, 1 chỉ phát ra ám quang, lạnh con ngươi băng lượng(sáng), thân thể do(từ) hơi mờ màu tím hòn đá kết thành tử ngọc long, lại lần nữa tại hoàng cung trong gào thét bay ra. . . . .
  
  	U a ~! Chói tai mà có chứa xung kích lực tiếng kêu, khiến(cho) ở đây mỗi 1 cá nhân trái tim đều vì vậy run lên, xa xa ẩn núp hắc vũ doanh nhìn thấy tử long bay ra, đều ào ào lập tức hướng bên này đi đến.
  
  	"Hoa Lặc. Lâm Đạt!" Lạp Đạt Đặc hướng lui về phía sau mấy bước, bàng hoàng nhìn đến bên ngoài, trước điện quân cận vệ nhân(vì) hắc vũ doanh động tác, cũng đều gọi ra bản thân triệu hoán thủ hộ, 1 thời gian các loại ma thú san sát trước điện.
  
  	"Bảo hộ quốc vương, giết a!" Quân cận vệ cùng hắc vũ doanh trong hoàng cung chiến lập tức triển khai.
  
  	Lâm Đạt đi về phía trước nửa bước, mắt lạnh nhìn chăm chú phía dưới khôi, mà khôi bên trên liền là cự cánh che phủ tử ngọc long.
  
  	Tử ngọc long chậm rãi phe phẩy cánh, thân thể trong phát ra cúi đầu tiếng hô, đột nhiên nó cùng tiền(trước) mạnh mẽ lao xuống, cùng nó chủ nhân khôi cùng một chỗ động tác nhằm phía vương điện, mà điện trên Lâm Đạt cũng lập tức triển khai ma pháp phối hợp tác chiến!
  
  	'oanh'. . . Vô số đá vụn ngã nhào trong, là lao xuống tử ngọc đuôi rồng ba vung đánh vào vương điện trên tạo thành phá hư, tế động ma pháp trong Lâm Đạt khiến(cho) nó vũ khí ánh trăng trong nháy mắt biến hóa, bí lực chi khí biến thành nguyệt lăng song hoàn, lăng không bay nhanh cắt vào khôi.
  
  	Khôi vung đao liên tục ngăn chặn, chỉ nghe binh binh binh binh. . . Lâm Đạt 2 tay 1 trương, ma pháp tế ra: "Độc người con. Thối rữa độc khuẩn!"
  
  	Nhẹ gió thổi qua, một cỗ màu vàng xanh nhàn nhạt sương mù tượng tro bụi một dạng phiêu tán tại không trung, phân rải phạm vi bao dung vương điện trước rất lớn một mảnh phạm vi.
  
  	Khôi trong lòng rùng mình, vội vàng vội vàng thối lui, nếu mà không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng khó có thể nghĩ đến 1 cá nhân có thể dùng nhanh như vậy tốc độ lui về sau. Cơ hồ là một giây không đến, liền thấy được khôi bóng người vụt qua thối lui đến vài chục mét ngoài.
  
  	Vàng xanh độc phấn rải tới quấn giao kích đấu cận vệ, hắc vũ trên người, bọn họ trần trụi ở bên ngoài làn da hơi dính đến loại này độc phấn, trên người lập tức trường(dài) khởi(dậy) màu hồng độc ban. Kịch liệt đến giống cháy kiểu thứ(đâm) đau độc ban tức thì khiến bọn họ khắp nơi kêu rên, lăn xuống trên mặt đất la to, không bao lâu độc ban liền là khắp toàn thân, bọn họ thống khổ kêu to cũng trở nên càng thêm thảm thiết.
  
  	Có năng lực cùng tương đối may mắn người theo này độc phấn trong đào thoát một kiếp, mấy người này phần lớn là hắc vũ doanh người, bọn họ nhân số tuy ít, nhưng chỉnh thể thực lực so với quân cận vệ mạnh hơn nhiều, nếu dùng một đối một, Ngân hoàng quân cũng không phải bọn họ đối thủ. Mà quân cận vệ đều là quốc vương chọn lựa đáng giá tín nhiệm quý tộc đệ tử, thực lực bọn hắn cao thấp không đều, mà còn đại đa số đều không có phong phú kinh nghiệm thực chiến, bởi vì làm quốc vương thiếp thân cận vệ, một đám đáng giá tín nhiệm người so người có thực lực càng thêm có tác dụng.
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện