Đệ thất  bách lục  thập cửu  chương viêm  đế VS bạo  quân Ⅳ
 
 	vô  đạn song  tiểu thuyết võng, vạn danh  thư mê  đồng thì  tại tuyến  dương viêm  trát nhãn  bị trảm  liễu nhị  thập đao,  thân thượng  bị khảm đắc biến thể  lân thương,  phảng nguyên  tố hóa  năng lực  ngận khoái  tựu tương  thân thể phục nguyên, kỵ sĩ tại  giải phong chi hậu, giá  nhất  tái sinh  năng lực dĩ  kinh ngận thành  thục liễu.
 
 	Phan kiến dương  viêm phục nguyên  hậu phản  phốc quá lai, công  thế cực khoái,  tha khinh hát nhất thanh, tụ  tại nhất đoàn  đích bá  khí tấn tốc khoách trương, ngận khoái  tương phương viên kỷ thập  mễ đích  phạm vi lung tráo.
 
 	Dương viêm trùng  nhập giá bá khí đoàn hậu, phi  khoái đích tốc độ nhất hạ tử mạn liễu  hạ lai:"Ân? giá  thị. . ." tha chích cảm giác tự kỷ hướng  trùng tiến liễu nhất đoàn  cực vi  nùng trù  đích khí áp chi trung, tự kỷ đích  mỗi nhất  cá động tác đô biến đắc phân vi  đích cật  lực.
 
 	Phan lãnh hanh  nhất thanh,  hắc bá vương  tự dương  viêm lặc hạ nhất đao tà trảm  thượng khứ.
 
 	"A. . . !"Dương viêm  đích thân  thể bị  phách xuất  liễu nhất  cá Đại  khẩu, lí diện  đoạn toái  đích lặc  cốt, nội tạng đô  bạo lộ tại ngoại, lưu  xuất lai đích tiên huyết  tại giá  nùng trù  đích bá khí hạ, dã  biến  đắc dị thường hoãn mạn. Tha giảo trước nha triển  động thân hình,  nhất biên  tự ngã  khôi phục, nhất  biên hướng phan  phản kích, khả thị tha  nhất quyền  kích xuất, trở  lực cực  đại,  tựu tượng  nhất tiểu  ngư du tiến  liễu giao  thủy lí, nhậm  bằng sử  xuất liễu  cật nãi đích lực khí,  dã thủy  chung tránh  thoát bất  liễu giá lực lượng đích  thúc trói.
 
 	Phan  tái thứ  nhất đao trảm hạ, dương  viêm đích thân  thể bị  trảm đoạn  liễu  nhất khối, tha đạo:"giá  dạng tử, nhĩ  hoàn  năng  chiến thắng  ngã mạ?"
 
 	 dương viêm tâm lí ám  kinh:"Giá gia  hỏa chân  thị nhất  cá lệ hại  đích giác  sắc, đại lục thượng cư nhiên hoàn hữu giá dạng nhất  cá nhân  vật. Chi tiền  thuyết tha năng khinh dịch đích  đả bại  băng trĩ  tà, ngã hoàn hữu ta bất  tín, hiện tại khán  lai xác thực như thử, dĩ  băng trĩ tà  lưỡng niên  tiền tại để bỉ  lai tư biểu  kỳ xuất  lai đích  thực lực, tại tha giá chủng bá khí đích đệ nhất  trạng thái hạ đô hội ngận cật lực."
 
 	Nhất bàng đích  ma đạo  sĩ binh  kinh đạo:"Giá  cá đại cá tử đích bá khí  tùy trước trạng thái  đích  biến hóa,  hảo tượng hoàn  phụ gia liễu bất  đồng đích  hiệu quả!"
 
 	Phổ thông đích vô thượng bá khí thị bất phụ đái nhậm hà năng lực hòa hiệu quả đích, chích thị uy lực cường nhi dĩ, đãn giá chân.  bạo quân  chi nộ bá khí khước  tự  hồ phụ gia  liễu  ngận đa áp chế  đối phương  đích năng  lực.
 
 	Cương châm  ngải lặc đạo:"Giá thị đương nhiên đích, thế giới thượng năng chưởng ác hòa học tập đáo đặc thù bá khí năng  lực đích nhân bản lai tựu phi thường thiếu, nhi 《 y  tác y  nông 》  bá khí, hựu thị đặc thù bá khí trung tối  ưu tú  đích, bất  nhiên  đương  niên  ma đa. Bỉ Sắt ngang dã  bất khả  năng bễ  nghễ thiên  hạ,  thành vi na ma khả  phạ  đích nhân,  giá kỳ  trung  thiếu liễu  bất giá chủng đặc thù bá khí đích tác  dụng."
 
 	Kỵ sĩ sĩ binh  đạo:"Nhĩ khán  tha môn lưỡng cá thùy canh cường,  thùy hội thắng?"
 
 	Ngải lặc đạo:" dĩ bội nội  lạc phổ. Dương Viêm  hiện  tại đích  thực lực, tha dĩ kinh thị  phong ấn  kỵ sĩ trung đích đỉnh tiêm  cao  thủ  liễu,  tựu toán lưỡng cá nhân  nhĩ gia khởi, dã  bất nhất định năng đả đắc quá tha."
 
 	Kỵ sĩ sĩ binh  hãn đạo:"đại nhân nhĩ  thái  sĩ cử ngã liễu, bất cân tha chính  diện giao thủ hoàn  bất tri đạo, tha bất quản tại  lực lượng thượng, tốc  độ thượng, kinh nghiệm thượng, phán  đoạn thượng đô siêu quá  ngã bất thiếu. ngã  tự phụ  dã  thị cá  cận thân chiến đích cường  thủ,  đãn cương tài nhất hiệu  thủ,  tha khước chiêu chiêu đích thưởng tại  ngã tiền diện, ngã  hoàn toàn chích năng bị động ai  đả. Vưu kỳ thị khai thủy  tha đả  thương đại cá tử  đích nhất  quyền,  na nhất quyền đích uy  lực. . .  tựu toán thị chiến tranh  chi vương, dã bất  thị tùy thì Năng  triển  hiện  xuất lai đích."
 
 	"Cận vệ viêm thức!"Ngải lặc mị khởi liễu nhãn tình, tha kỳ  thực tịnh  bất hữu khán đáo  na nhất chiêu,  đãn  tha dĩ kinh sai  đáo liễu:"cận vệ viêm  thức thị dương  viêm nã thủ đích vũ  kỹ, thành tế liên minh đích xích long kỵ sĩ đoàn đoàn trường ai phất sâm tựu thị trọng thương tại giá nhất quyền chi hạ. Giá nhất  quyền đả xuất đích  thương hại lực  thị chính thường  tình  huống hạ đích 1500% tả hữu, xuất quyền  tốc độ thị  bình thì đích 420%  dĩ thượng,  như quả tại  giá nhất  quyền chi tiền  sử dụng viêm  kỵ phong ấn kỵ  sĩ thường dụng  đích viêm  quỷ kỹ năng, giá nhất  quyền đích uy lực  hoàn tương  tái đề thăng 70%."
 
 	Kỵ  sĩ sĩ binh  thính đắc  sinh mục kết  thiệt:"1500%!"
 
 	Ngải  lặc đạo:"Đãn giá  ta đô hoàn bất thị Giá chiêu  tối khả  phạ đích  địa phương, Cận vệ viêm thức tối cường  đích  địa phương tại  vu tha thị bất khả phòng ngự đích."
 
 	"Bất khả  phòng ngự?"
 
 	Ngải lặc  đạo:"Dã  tựu  thị Thuyết  giá nhất  quyền nhĩ  trừ liễu đóa  quá khứ, nhượng  tha  đả  bất đáo nhĩ, phủ tắc  một hữu  nhậm hà biện Pháp khả Năng  để đáng đắc liễu."
 
 	Kỵ sĩ  sĩ binh  đạo:"Khả thị Tha bình thì  đích Xuất quyền tốc độ Dĩ kinh  phi thường khoái Liễu, giá nhất  quyền hựu thị  thường tốc đích 420%, yếu đóa  quá khứ Khủng phạ. . ."
 
 	Ma đạo sĩ Binh vấn  đạo:"Đại nhân, giá  ma tinh tế  đích sổ cư nhĩ thị chẩm  ma  tri đạo đích? Nan đạo nhĩ tăng kinh dã hòa dương  viêm giao quá  thủ?"Dương viêm đích  giá ta  viêm  đế  hệ liệt chiêu thức đô  thị kỵ sĩ  giải phong hậu, diễn  sinh xuất lai  đích độc hữu  kỹ năng, nhất bàn tình  huống hạ biệt  nhân thị bất khả năng  học hội đích. Đương nhiên,  tha đảo bất thị hoài  nghi  ngải lặc loạn thuyết, dã tri đạo dĩ GITW đích năng  lực, tất nhiên  hữu ngận cường  đại đích tình  báo võng, đãn  tha hoàn thị tưởng vấn  nhất vấn.
 
 	Ngải  lặc tiếu liễu  nhất tiếu đạo:"A, giá ta đô  thị xuất tự  ai phất sâm  chi khẩu, tha tự na nhất chiến chi  hậu, hướng  khải sắt  lâm tự thuật liễu  tường tế đích  kinh quá. Dĩ  tha  đích năng lực,  đối dương  viêm  thực lực đích  phán đoạn ứng cai  hoàn thị ngận  chuẩn xác đích."
 
 	Kỵ sĩ  sĩ binh đạo:"đồng dạng  thị phong ấn kỵ sĩ,  ngã kim  niên dĩ kinh 46 tuế liễu, chân tưởng  bất đáo  tha giá ma  niên khinh, thị  chẩm ma tố  đáo đích?"
 
 	Ngải lặc đạo:"Giá ngận nan tưởng tượng mạ?  nhân sinh hoạt tại bất đồng  đích hoàn cảnh hạ, Thành trường dã Hội thiên  soa địa biệt. Nhĩ tri đạo  na thị nhất  cá thập ma dạng đích hoàn  cảnh mạ?"
 
 	Kỵ sĩ sĩ binh diêu  liễu diêu đầu:"bất thái thanh sở, thính thuyết dương  viêm thành na lí ngận  hỗn loạn."
 
 	Ngải lặc đạo:"Viêm dương thành  xử tại ngũ cá  quốc gia đích tối  trung gian, thị nhất  cá phi thường phú dụ  đích thành thị, tại na  lí tối hỗn loạn đích thì hậu,  mỗi thiên đô hữu  chiến tranh bạo  phát. Tuy nhiên hiện  tại dĩ kinh hảo liễu  ngận đa, vưu kỳ thị tại  dương viêm thiêm  đính gia nhập thành  tế liên minh dĩ hậu, đãn Tại giá  chi tiền  tha sở kinh lịch đích, thị quá quán liễu an dật Hòa  bình sinh  hoạt đích nhân  sở vô pháp  tưởng tượng đích. tòng  tiểu tựu bối phụ trước yếu  lĩnh đạo nhất  thành đích trọng  nhậm, mỗi thiên đô  yếu kinh lịch trước đại đại tiểu tiểu đích chiến tranh, mỗi  thì mỗi khắc đô yếu diện đối tự kỷ đích chúc  hạ, bằng  hữu thậm chí thị  thân nhân đích  hi sinh.  tha năng hữu kim  thiên giá dạng đích khí phách, đảm lượng hòa  thực lực, đô  thị tha dụng  vô sổ thảm thống  đích đại giới  hoán  lai đích, tượng tha giá dạng đích  nhân, tựu toán  tử  thần trạm tại  tha nhãn tiền, tha  dã bất hội hữu  ti hào úy cụ."
 
 	 ma đạo  sĩ  binh đạo:"Ngải lặc đại nhân, nhĩ Cấp tha  giá ma Cao đích Bình giới?"
 
 	"Một  thác."Ngải lặc đạo:" tòng  ngã hiện tại  đối tha đích liễu  giải, tha  thị ngã chí kim  kiến quá, tối trị  đắc ngã hân thưởng  đích  nhân."
 
 	Nhất cá  nhân hữu đam  đương, hữu trách nhậm, Hữu dũng  khí, hữu  trí tuệ,  hữu thực  lực, hữu  khí phách, hữu  phong độ, hữu đại đa sổ nam nhân  đô tưởng ủng  hữu đích mị lực, tại tha thân  thượng đô hữu triển hiện, tượng giá dạng  đích nhân, thùy Hội bất Hân thưởng?
 
 	Tưởng trước nhất niên chi tiền tại viêm dương  thành thượng diện đối bách vạn  đại  quân đích nhập xâm, Y nhiên  bất động thanh sắc đích chỉ huy ứng chiến. Giá lưỡng cá sĩ binh tuy nhiên một hữu thân nhãn kiến đáo viêm dương tại thành thượng chiến đấu đích tình cảnh, đãn khả dĩ tưởng tượng đắc đáo, na đắc hữu hà đẳng đích phách lực hòa đảm thức tài năng biện đáo? Giá chủng khí phách hòa đảm thức bất thị thiên sinh đích, nhi thị tòng tiểu tại hoàn cảnh trung bồi dưỡng xuất lai đích.
 
 	Ma đạo sĩ binh đạo:"Tha tuy nhiên giá ma ưu tú, khả hiện tại khước bị tháp khố nhĩ man tộc nhân đích bá khí hoàn toàn áp chế trụ liễu. Chiếu giá dạng hạ khứ tha tảo vãn tất bại, trừ phi tha hiện tại bất cố kị hậu quả, hoán xuất tha đích thủ hộ —— sí viêm long."
 
 	Viêm dương thành nhất chiến chi hậu, ngận đa nhân đô tri đạo dương viêm hữu nhất điều tiên hồng đích sí viêm long.
 
 	Ngải lặc đạo:"Như quả tha môn cảm động dụng thủ hộ, ngã tựu lập khắc chế chỉ tha môn, giá lí hoàn bất thị tha môn khả dĩ tứ vô kị đạn đích địa phương."
 
 	Tựu tượng tha môn thuyết đích, dương viêm tại phan đích bá khí trung hoàn toàn bị động liễu, giá khả phạ đích bá khí hạn chế liễu tha đích hành động, áp chế liễu tha đích năng lực.
 
 	"Chân. Bạo quân chi nộ. Sư tử đại phong xa!"
 
 	Viễn xử đích chu đế bất nhẫn đích bế thượng liễu nhãn tình.
 
 	"Chân.  bạo quân Chi nộ. Sư tử đại địa chấn!"
 
 	Liên kỳ Tha dã bất  nhẫn tái khán liễu.
 
 	Kỵ sĩ sĩ  binh  đạo:"Khán lai giá tràng chiến  đấu cai kết  thúc  liễu."
 
 	 phan trùng  tại không trung tiếu  đạo:" dương viêm,  năng hòa nhĩ  nhất chiến  ngã ngận thống  khoái,  đãn  nhĩ kim thiên  tựu yếu tử tại ngã thủ  lí  liễu. ngã khán nhĩ đích phảng nguyên tố hóa tái sinh,  hoàn  năng kiên trì đáo thập  ma thì hậu."Nhất sĩ thủ, tha đích đại  thủ chưởng  trực  tiếp sáp nhập liễu dương viêm tâm tạng đích viêm hạch bộ vị, thủ trung mãn súc trước  bá  khí  triêu na viêm hạch niết liễu hạ khứ.
 
 	Kịch liệt đích thống sở nhượng  dương  viêm  đích kiểm biến đắc thập phân khả Phạ.
 
 	Tâm tạng hòa đại não  nhất  trực thị phong ấn kỵ sĩ lưỡng cá ngận  trọng  yếu  đích bộ phân, như quả giá lưỡng cá bộ vị đồng thì bị biệt nhân  tiêu  diệt, kỵ sĩ tương  vô  pháp tiến hành phảng nguyên  tố  hóa  tái sinh liễu.  đãn tức sử chích  thị nhất cá bộ vị thụ đáo sang thương, dã tương thị ngận nghiêm trọng điểm đích thương hại.
 
 	Nhiên nhi  dương  viêm  tại  thống sở chi hậu, kiểm thượng khước lộ xuất liễu nhất  ti  tiếu  dung:"Tạ tạ."
 
 	"Ân?"Phan nhất lăng.
 
 	"Thần viêm kỵ sĩ kỹ —— giải ấn —— viêm đế đích  viêm chi huyết! a. . . ! !"Tùy trước thống Khổ  đích tê hảm  thanh  trung,  dương  viêm thân thể tái thứ khởi liễu biến hóa.
 
 	"Thập ma? nhị giải! !"Viễn xử đích nhân khiếu liễu khởi lai.
 
 	Giá hồi ngải lặc liên dã động dung liễu!
 
 	"Khai. . . khai thập  ma ngoạn tiếu?  thất  giai nhị giải?"Kỵ sĩ sĩ  binh đạo:" ngã  hoàn một kiến quá thùy năng tại thất giai hoàn thành kỵ sĩ nhị  giải  đích!"
 
 	Kỵ sĩ tại tiến  nhập  thất giai thực lực hậu, năng  cú  hoạch  đắc tân đích lực lượng, giá cá quá trình  khiếu  tố giác tỉnh,  hựu  bị xưng chi vi giải trừ phong ấn, ý tư thị nhân thiên nhiên hữu bị phong ấn  đích  lực lượng, nhu yếu thông  quá giải trừ phong ấn tài  năng  giác tỉnh.  đãn  thực tế thượng giải  trừ phong  ấn đích  quá  trình  phân  vi lưỡng cá Bộ phân,  tiền  nhất  bộ phân  khiếu tố'Giải phong'hậu nhất bộ phân khiếu tố'Giải Ấn', hợp khởi  lai tài khiếu giải trừ phong ấn.
 
 	Đối vu phong ấn kỵ sĩ lai  thuyết, tha môn tại thất giai thực lực thì, chích năng  hoàn thành tiền bán bộ phân đích' giải  phong'Tha trình, thặng hạ Đích'Giải ấn', nhu yếu  lĩnh ngộ'Thần'Ý, thành  vi  thần  trù kỵ  sĩ, hoạch đắc canh cường  đích  lực lượng Dĩ hậu, tài năng biện đáo.
 
 	Nhiên nhi dương viêm  cư nhiên nghịch thiên nhi hành, tái hoàn một hữu  thành  vi thần trù Kỵ sĩ chi tiền, tựu dĩ kinh giải ấn liễu! chích thị tha  giá giải ấn, quang bằng  tự  kỷ đích lực lượng hoàn  biện  bất đáo, nhu yếu tá trợ ngoại lực bang  trợ  tài năng hoàn thành, đãn tức sử như thử dã túc cú nhượng nhân chấn kinh liễu.
 
 	"Giá gia hỏa thị quái vật mạ? giá chủng sự tình. . . chẩm ma khả năng! ?"
 
 	Ngải lặc kinh nhạ đắc nhất thì đô ngốc trụ liễu, giá giản trực bỉ tha đương niên khán đáo băng trĩ tà đích đệ nhị lĩnh  vực hoàn yếu bất khả tư  nghị,  nhân vi. . . nhân vi giá thị  hoàn  toàn bất khả năng phát sinh đích sự tình! ! !
 
 	Nhiên  nhi giá chủng hoàn  toàn  bất  khả năng phát sinh đích sự  tình, khước tại nhãn tiền xác xác thực thực phát sinh liễu! Dương viêm tại cận cận thất  giai đích thì hậu,  tựu dĩ kinh hoàn thành liễu'Giải ấn'!
 
 	phan đích nhãn tình nhất lượng, nhãn  trung  đích chiến ý tự hỏa đích nhiên thiêu khởi lai,  tha hưng  phấn đích đại khiếu trước:"Dương viêm!  dương viêm! !  cáp  cáp  cáp cáp,  dương  viêm, nhĩ một  hữu  nhượng  ngã thất vọng, nhĩ  quả  nhiên thị ngã tối tưởng ngộ đáo đích đối thủ, ngã. . .  ngã giản trực hữu  điểm thái hỉ hoan nhĩ liễu, cáp cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng  hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách thất thập chương  viêm đế VS bạo  quân Ⅴ
 
 	Vô đạn Song Tiểu  thuyết Võng, vạn danh thư mê  đồng thì tại tuyến  viêm đế chi hạch  tại thụ đáo bá khí thứ kích  chi hạ,  phản nhi xúc sử liễu  dương viêm đích giải  ấn,  nhượng  tha đích phong ấn lực lượng  triệt để giải trừ.
 
 	Phan đích nhãn Bì  vi vi khiêu  động  trước, kiểm thượng sung mãn  trước nan dĩ ngôn  dụ đích hưng  phấn, giá  chủng hưng phấn chích năng tại na chủng dĩ chiến vi sinh đích nhân thân thượng,  tài năng khán  đáo.
 
 	Dương viêm đích  dạng tử sản  sinh liễu ngận đại đích biến hóa, tha ngưng lập tại phan  đích bá khí trung, toàn thân đích  đột nhiên bạo khởi hỏa  diễm, giá cơ  đặc đích ám hồng sắc hỏa  diễm cư  nhiên phàn phụ trước Phan đích bá khí nhiên thiêu khởi lai.
 
 	Chúng nhân dĩ kinh bất tri đạo cai  dụng thập ma biểu tình hòa ngữ  ngôn lai biểu  đạt thử thì tâm lí nan dĩ trí tín liễu, hỏa  diễm cư nhiên Bả bá  khí thiêu khởi lai liễu.
 
 	Thực  tế thượng phong ấn kỵ  sĩ đích chúc tính tuy nhiên hòa nguyên  tố đích chúc tính ngận tượng, đãn tha khước  bất thị chân  đích nguyên tố lực lượng,  hoặc giả thuyết kỵ  sĩ tại hoàn thành  phảng nguyên tố hóa  đích quá trình hậu, sử  dụng đích tựu  bất tái thị chân nguyên  tố liễu, tuy nhiên  giá  chủng phảng nguyên tố  hòa chân nguyên Tố tại hiệu  quả  thượng kỷ hồ Nhất dạng.
 
 	Chân chính nguyên tố thị bất khả năng bả  bá khí nhiên thiêu khởi lai  đích, nhân vi bá khí thị nhất chủng chiến đấu ý  chí đích  duyên  thân, thị nhất chủng hữu hình vô chất đích tồn tại, nhân đích  tinh thần hòa chiến đấu ý  chí thị bất khả  năng bị hiện thực đích hỏa diễm nhiên thiêu điệu đích. đương nhiên,  giá tịnh bất biểu kỳ chân nguyên tố  tựu  bỉ  phảng  nguyên tố nhược, tha  môn chích thị  tính chất bất đồng nhi dĩ, thị hữu khu biệt đích lưỡng chủng đông  tây.
 
 	Phảng  nguyên  tố  kỳ thực thị  nhất chủng lực lượng tại  mô phảng nguyên Tố  đích hiệu quả, khước hựu ủng hữu  tự thân đích năng lực.  giá chủng năng lực,  tại bất đồng đích tình huống hạ, hữu bất Đồng  đích biểu hiện.  bỉ  như phảng nguyên tố hóa tái sinh, phảng  nguyên Tố hóa cải tạo, giá đô  thị  tha đích biểu hiện.
 
 	"Giá hạ  tình huống tựu nan dĩ dự  liệu liễu, tháp khố nhĩ man tộc  nhân đích đặc thù  bá khí ủng hữu trước vô bỉ Đích cường thế, đãn xích đế. Dương viêm cư nhiên bất khả tư nghị đích  hoàn thành liễu giải  ấn, na ma  tha tái thứ biến hóa hậu  đích năng lực dữ lực lượng hựu Thành liễu vị tri chi mê."Ma đạo sĩ  binh đạo:" đãn ngã hữu nhất  điểm khả dĩ khẳng  định, ngải lặc  đại nhân nhĩ như quả tái bất trở chỉ tha môn, nhượng tha môn tái đả hạ khứ, hậu quả tương hội việt Lai việt nghiêm trọng."
 
 	Ngải lặc đạo:"Nhĩ thuyết đắc bất thác, tái  bất trở chỉ Tha  môn,  hậu quả tựu ngận nan khống chế  liễu."Thuyết thoại tha dĩ kinh xuất hiện tại dương viêm hòa  phan lưỡng nhân chi gian,  nhất thối đạp tại liễu phan đích đao nhận thượng, nhất thủ trảo trụ  liễu dương viêm huy lai đích quyền đầu:"Trụ thủ, nhĩ môn cai đình nhất hạ liễu!"
 
 	Phan tự hồ hoàn bất khẳng bãi thủ, đãn ngải lặc đích hạ nhất cá động tác khước tái thứ chế trụ  liễu tha đích cử động:"nhĩ yếu tái bất trụ  thủ, ngã tựu sinh khí liễu, ngã sinh Khí, hậu  quả thị ngận nghiêm trọng đích."
 
 	Dương viêm khước  mã thượng đình Thủ liễu,  tịnh Ngận khoái hoàn nguyên thành nhân hình,  tại giải ấn  đích trạng thái hạ, tha đích sinh mệnh  tại phi tốc đích lưu thệ, tha khả Bất tưởng Bả tự Kỷ  đích mệnh  lãng phí tại nhất ta bất tất yếu đích Sự tình thượng diện.
 
 	Phan kiến dương viêm bất tưởng động thủ,  dã phóng khí liễu phóng  kháng, đãn nhãn tình Khước hoàn thị trành tại dương viêm thân thượng, phảng phật Tái  thuyết'Tổng hữu nhất thiên,  ngã hội Hảo hảo hòa nhĩ  nhất  chiến đích.'
 
 	Ngải Lặc Khán trước Tha môn lưỡng  cá  đạo:"Nhĩ tri đạo nhĩ môn lưỡng Cá tố  liễu thập ma sự mạ?"
 
 	Dương viêm khán  liễu  nhất nhãn chu vi đích phế khư, một thuyết thoại.
 
 	Phan khước  biểu hiện đắc ngận bất tiết, hảo tượng giá nhất thiết đối tha lai thuyết đô bất toán thập ma.
 
 	Ngải lặc  đạo:"Dương viêm, nhĩ đáo trấn thượng dĩ kinh ngận trường thì gian liễu, tự tòng nhĩ lai liễu, Ngã tựu nhất Trực tại chú ý nhĩ, tựu thị đam tâm tượng nhĩ môn  giá dạng đích Nhân,  hội nhã xuất thập ma sự. một tưởng đáo nhĩ an phân liễu giá ma cửu, kim thiên hoàn thị nhã  họa liễu."
 
 	Dương Viêm tại bàng biên trảo liễu khối toái chuyên  khối  tọa liễu hạ lai, nhãn thần  khước tại khán tại tha xử, bất  tri  đạo tại tưởng thập ma.
 
 	Ngải  lặc lại Tán đích Khán trước Tha, tiếu liễu nhất tiếu:"Hành liễu, giá chủng giáo huấn nhân đích thoại ngã bất  thuyết liễu. nhĩ môn thân tại a nhĩ khố lặc ti quốc cảnh nội, tựu tại tuân thủ cai quốc đích pháp luật, tiên tự kỷ khứ lao phòng lí ngốc trước ba. Đái Tha môn tẩu."
 
 	Ma đạo hòa kỵ sĩ sĩ binh tẩu đáo dương viêm cân tiền, bất  đẳng tha môn  động thủ, dương viêm dĩ khởi thân cân tha  môn tẩu  liễu.
 
 	Phan  bị  giá  lưỡng danh sĩ binh thôi nhương  trước, hữu  ta  bất  sảng,  đãn  khán  đáo ngải lặc tựu tại bàng biên, dã chích hữu bả tâm lí đầu đích bất Sảng Nhẫn hạ khứ.
 
 	Nhất biên, nhất cá chi tiền tại tửu tứ lí hát tửu đích tửu khách thán đạo:" ai, đệ tam thập ngũ hòa đệ tam thập lục cá liễu."
 
 	Thiểm điện thất cách Vấn đạo:"Thập ma đệ tam thập  ngũ  cá, tam thập  lục cá? nhĩ thị thuyết bị đái Tẩu đích nhân?"
 
 	Tửu khách điểm đầu:"Ngã lai giá lí lưỡng cá  đa nguyệt liễu, tựu khán đáo thập kỷ thứ nháo sự đích nhân bị tha môn đái tẩu liễu, hữu Bất thiếu dã thị cao thủ. chích thị na ta nhân, sự tình hoàn một nháo đại tựu bị trảo tẩu liễu, bất tượng  giá thứ cảo đắc giá ma đại."
 
 	Hồng hồ tử  kiến cương tài đả đắc bất khả nhất thế đích dương viêm hòa phan, liên phản kháng đô một phản kháng Tựu bị  đái  tẩu, bất do vấn đạo:"Na cá cương châm ngải  lặc chân đích tựu giá ma lệ hại?"
 
 	Giá tửu khách đảo thị  bất sinh tại Tửu tứ thì đích khí liễu, thuyết đạo:"Nhĩ thuyết ni? chi  tiền  thị hữu phản kháng đích, đô bất dụng ngải  lặc  xuất  thủ, Tựu bị đả đắc  bất thành nhân hình cấp đà tẩu  liễu. tổng chi, Cương châm ngải lặc thị Thế giới thượng tối cường đích  nhất  loại  nhân,  tại tha thủ hạ bị bộ, thùy cảm phản kháng?"Thuyết hoàn hựu thán  liễu nhất  thanh.
 
 	Tô phỉ na  bào thượng khứ hảm đạo:"Dương viêm, đẳng nhất đẳng."
 
 	"Nhĩ tưởng can thập ma?"Lưỡng cá sĩ binh lan trụ liễu tha:"Bất hứa kháo cận."
 
 	"Ngã. . . ngã trảo  tha hữu sự, tưởng vấn nhất cú thoại."Tô phỉ na tình cấp, thuyết thoại đô hữu điểm bất thuận liễu.
 
 	"Ân?"Dương viêm chuyển  quá  đầu lai khán trước tha.
 
 	"Ngã hữu  nhất  kiện sự tưởng vấn nhĩ."
 
 	" thập  ma sự? ngã nhận thức nhĩ mạ?"Dương viêm Khán trước tha.
 
 	"Ngã. . ."Tô phỉ na khán liễu  hạ lưỡng biên đích nhân, hữu ta khai bất liễu Khẩu. tất cánh dĩ Tha đích Niên linh Hòa thân phân vấn khởi băng Trĩ tà đích sự lai, hữu ta bất hợp thích. Nhi thả băng trĩ tà đích sự dĩ kinh lưu truyền xuất khứ  liễu, tha hòa băng trĩ tà đích dam giới quan hệ,  ngẫu nhĩ hữu  ta nhân hoàn  thị  tri đạo đích. bất quá tha do dự liễu nhất hội nhi, hoàn thị  thuyết  xuất  lai liễu:"Nhĩ tri đạo băng trĩ tà tại na nhi mạ?"
 
 	Dương viêm bất  cấm nạp muộn, giá cá nữ nhân chẩm ma hội vấn  khởi  băng trĩ tà?
 
 	Phan dã chú  ý  khởi lai.
 
 	Cương châm ngải lặc khán trước tô phỉ na, tha đương nhiên tiều xuất liễu tô phỉ na đích thân phân.
 
 	Dương viêm mị khởi liễu nhãn tình khán trước tha:"Nhĩ thị?"
 
 	Tô  phỉ  na đạo:" ngã  tri đạo tha hòa nhĩ đồng thị' đế'Đích thành  viên, Ngã. . . ngã thị tha tại khố lam  đinh  học viện đích lão sư, tưởng tận khoái trảo đáo tha."
 
 	dương viêm đối  băng trĩ tà đích sự bất chẩm ma  liễu giải, tuy nhiên dã thính đáo quá nhất ta, đãn tịnh bất thanh  sở. Tha  diêu  liễu diêu đầu đạo:"Bão khiểm, ngã bất tri đạo tha tại na Nhi.'Đế'Đích thành viên đô các tự  hữu tự kỷ  đích  sự tình tố, hỗ tương ngận thiếu hữu liên hệ."
 
 	"Nga, giá dạng a."Tô phỉ na đê hạ liễu đầu, khán thượng khứ ngận thị thất vọng.
 
 	Hậu diện đích phan đột nhiên đạo:"Băng trĩ tà na  tiểu tử chân  hữu  điểm ý Tư a, cư nhiên hoàn  hữu lưỡng cá đại  mỹ  nữ  tại  trảo  tha. ngã tri đạo tha hiện tại tại na nhi."
 
 	"nhĩ tri đạo?"Thuyết thoại đích thị chu đế:"Đối liễu, nhĩ Chi tiền đề đáo quá hòa băng  trĩ tà  giao thủ  đích sự."
 
 	Phan đạo:"Ân, một thác. Kỷ cá nguyệt tiền ngã tại duy nhân khắc cảng phanh đáo liễu tha, tựu  thị  chủ đại  lục hòa đông đại  lục  giao  giới xử đích nhất cá hải  cảng. ngã phanh đáo tha thì, tha chính hòa ma nguyệt quốc đích công chủ hoàn hữu nhất cá  luyện  kim pháp sư tại nhất khởi lữ hành."
 
 	Tô phỉ na thính tha giá Ma thuyết,  tựu tri đạo bất  hội thác Liễu, cao hưng đạo:"Nhĩ chân đích kiến đáo liễu tha? tha chẩm ma đáo na Lí khứ  liễu?"
 
 	Chu đế phách liễu phách tha đạo:"Hiện tại nhĩ  bất  dụng  đam  tâm liễu, tổng toán Hữu tha đích tuyến tác liễu, ngã môn nhất lộ đả thính tựu năng trảo đáo tha."
 
 	Phan đạo:"Nhĩ  môn  hiện  tại  khứ na lí trảo Tha, khẳng định trảo Bất  đáo  liễu, tha dĩ kinh ly khai liễu."
 
 	Tô  phỉ  na  vấn đạo:"Na tha hiện tại tại na, nhĩ tri đạo mạ?"
 
 	"Ân."Phan  điểm liễu điểm  đầu:"Như quả tha đích kế hoa Bất biến đích thoại, tha hiện  tại chính tại  tiền  vãng thánh bỉ  khắc  á thủ đô, tân đắc ma nhĩ đích lộ  thượng, thuyết bất định dĩ kinh đáo liễu."
 
 	"Tân đắc ma nhĩ, Tha chẩm ma khứ na nhi liễu?" tô  phỉ na cơ quái đạo.
 
 	Phan đạo:"Tha khứ na nhi can thập ma, ngã tựu bất tri đạo. bất quá ngã giác Đắc na tiểu tử đĩnh hữu ý tư  đích, khán nhĩ cấp  trước  trảo tha,  tựu cáo  tố nhĩ liễu. nga đối liễu, hoàn hữu na  cá tiểu công  chủ, nhĩ yếu thị kiến đáo tha môn, bang ngã tái Vấn vấn ma nguyệt đích tiểu công chủ, khán tha thị bất thị khẳng  cải nhận ngã đương sư phó."
 
 	Tô  phỉ na liên liên đạo:" tạ  tạ, Tạ Tạ nhĩ Liễu.  chu đế, ngã Môn khoái tẩu ba."
 
 	"Hiện. . . hiện tại tựu tẩu?"Chu  đế đả thính  đáo  băng trĩ tà tại tân đắc ma nhĩ hậu, kiểm sắc biến đắc hữu điểm nan khán liễu.
 
 	Tô phỉ na khán tha đích  biểu tình tựu tri đạo  tha  tại hại  phạ thập ma, nhất thì dã tưởng bất hảo thuyết  thập ma thoại lai khuyến tha.
 
 	sĩ binh môn đối viễn xử đích nhân cảnh cáo liễu nhất phiên,  nhượng  tha  môn bất yếu tái nhã sự, tiện đái trước dương viêm tha môn tẩu liễu.
 
 	 ngải lặc khán liễu tô phỉ na tha môn nhất nhãn, hựu khán trước dương viêm hòa Phan, tiếu liễu nhất tiếu, tự ngữ đạo:"Giá bạch phát tiểu tử, nhận thức đích nhân hoàn chân bất thiếu."Hồi đầu đối danh dự pháp  sư bạc đặc  đạo:"Bạc đặc tiên Sinh tẩu ba, ngã bản lai hoàn tưởng ước  tại  na  tiểu tửu quán hát  hát tửu đích, na lí đích  tửu thực  tại  bất thác, khả tích hiện tại tửu hát bất thành liễu."
 
 	Bạc đặc đái trước tha đích phó tòng tiếu a a đích tẩu  lai  đạo:"Hữu cơ hội hát  đích, đẳng giá kiện sự  liễu liễu, ngã môn tái hát."
 
 	Chúng nhân  tương kế ly khứ, chích thặng hạ kỷ cá tửu khách, thất cách hoàn  hữu  hồng  hồ tử  tha  môn  hoàn  tại, đương  nhiên hoàn hữu Tô  phỉ  na  hòa chu đế. tửu khách môn tiếp liên tòng bán không trung khiêu  hạ  lai, nhất nhân mạ đạo:"nãi nãi đích, đương liễu nhất bối tử dong binh, giá lưỡng cá nguyệt  ngã tổng toán thân nhãn kiến đáo giá ta hoạt  dược tại  thế giới  chi điên đích cao thủ liễu."
 
 	Lánh nhất nhân phụ hòa đạo:"Một  thác,  giá  địa phương một bạch lai."
 
 	Giá thì, tiểu  trấn  thượng đích cư dân hoàn hữu  phụ  cận kỷ điều nhai đạo đích tửu khách lữ khách đô mạo liễu xuất lai, cương tài chiến đấu đích thì hậu tha môn đô đào đắc  viễn  viễn đích, chích hữu thiếu bộ phân Nhân đóa tại phòng xá  hậu  diện quan khán. giá ta nhân nhất xuất lai, nhai đạo thượng tựu nhiệt nháo liễu,  cận  quản  thiên  thượng  y nhiên  thị  âm vũ miên miên, đãn sự  tiền  hòa  sự hậu đích tình huống khước bất nhất dạng liễu. hữu đích nhân tại mạ, hữu đích nhân  tại tiếu, hữu đích nhân tại khoa khoa kỳ đàm, hữu  đích  nhân  tại thống  khốc lưu  thế.
 
 	Chu đế khán trước giá sảo nháo đích nhân quần, đối tô phỉ na đạo:"Ngã môn tẩu ba."
 
 	"Nhĩ  bất hại phạ liễu?"
 
 	" ngã  đô  thị cá thành niên nhân  liễu, hữu thập ma hảo phạ đích? tái khả phạ đích  sự tình, tổng hữu diện đối đích thì hậu."Chu đế tiếu liễu nhất hạ, đãn tiếu  dung khước ngận miễn cường.
 
 	Tô phỉ na lạp trước  tha đích thủ  đạo:"Dã hứa bất hội hữu sự,  na cá nữ nhân bất nhất định tựu tại na lí. . ."
 
 	"Bất thuyết giá ta liễu."Chu đế đả đoạn tha đích thoại đạo:"Bội nội lạc phổ. dương viêm chân Thị lệ  hại  a, khán đáo  tha  cương  tài đích phong  thải,  như  quả ngã tái niên  khinh 5 tuế, Chân tưởng giá cấp tha."
 
 	Tô phỉ na tiếu đạo:"Giá  thoại  ngã  chẩm  ma  thính  trước hữu ta  nhĩ  thục a, ngã ký đắc nhĩ tại ngộ đáo sử  la cách đích thì hậu, hảo tượng dã thuyết quá giá dạng đích thoại nga."
 
 	Chu đế thối đạo:"khứ  nhĩ đích, ngã na thị hòa nhĩ thuyết trước ngoạn đích. sử la cách hòa tha  bỉ khởi lai, giản trực tựu tượng  khối lạn đậu hủ. Nha,  ngã  môn cố đích bồng xa ni?"
 
 	Tô phỉ na tiều liễu chu vi nhất nhãn:"Khả năng xa phu lạp  trước xa tử bào  liễu  ba. Toán  liễu, tái khứ cố nhất lượng, cố lượng canh hảo đích, canh khoái đích."
 
 	Chu đế tiếu đạo:"A a, nhĩ đẳng bất  cấp  liễu a, cương thính đáo tha đích tiêu tức, tựu yếu mã bất đình đề. . ."
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách  thất  thập  nhất chương ám vệ  dữ thí vệ
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh  thư mê đồng  thì tại tuyến vũ tự hồ đình liễu, đãn thiên sắc y nhiên ngận âm trầm,  tửu tứ  đích tiểu lão đầu khán trước thiên khí thán liễu nhất thanh:"Tái  quá  lưỡng cá  nguyệt,  chân chính đích vũ quý tựu yếu đáo  lạc."
 
 	Nhai đạo thượng, dương viêm  chính mạn mạn hướng trấn trung tâm tẩu khứ, lưỡng biên hữu sĩ binh Khán trước tha, đãn tha khước canh tượng tại du nhàn đích tán bộ, tẩu đắc bất khẩn bất mạn.
 
 	Phan đích  bộ phạt giác  đại, ngận khoái tựu tẩu đáo dương viêm tiền diện khứ liễu, tha khán đáo trấn thượng nhất tràng trang sức  bỉ giác  hảo  đích công ngụ  tiền  lạp  khởi  liễu cảnh giới tuyến,  kỷ danh  trấn  thượng đích vệ binh chính  tại cảnh  giới tuyến ngoại bả thủ, tòng tha môn y phục thượng lâm thấp đích trình độ thượng Khán, tha  môn  dĩ kinh tại vũ trung trạm liễu ngận cửu  liễu.
 
 	Phan vấn thân biên đích ma  đạo  sĩ  binh đạo:"giá lí tựu thị  lạp phù nhĩ bị sát hại đích công ngụ mạ?"
 
 	Ma đạo sĩ  binh  một  hữu nghĩa vụ yếu hồi đáp phan giá Cá vấn đề, đãn tha hoàn thị ngận tôn kính hữu cường  hoành thực lực đích nhân, nhân vi giá ta nhân  tất định thị thông quá tự kỷ đích nỗ lực, tài hoán  lai hiện tại  đích thực lực. sở dĩ tha hồi đáp liễu giá cá  vấn  đề:"Ân, hội nghị Kỳ gian lạp phù nhĩ pháp sư tựu trụ tại giá đống công ngụ, bất quá tha bị  hại  thì, thị tử tại  công ngụ môn khẩu đích."
 
 	Phan tối sơ  lai giá lí Đích mục đích, tựu thị Tưởng liễu giải  nhất  hạ lạp phù nhĩ bị thứ sát Đích tình huống,  chích bất quá tha cương lai, tựu phanh đáo liễu dương viêm giá cá canh nhượng tha cảm hưng thú đích nhân.
 
 	Dương viêm dĩ kinh lai trấn thượng ngận cửu liễu, tha  thậm  chí  hoàn tăng tiềm nhập hiện tràng kham sát quá, tựu hòa đại đa sổ  nhân nhất dạng, một hữu phát hiện. hiện tràng một  hữu  đả  đấu đích ngân tích, bị hại đương vãn, dã một nhân khán kiến lạp phù nhĩ bị thứ sát đích quá trình, sở dĩ vô pháp phán đoạn lạp phù nhĩ thị bị thập ma nhân sở sát. đãn dương viêm tịnh bất nhận vi Giá kiện án tử tựu  một hữu  tuyến  tác, hữu thì hậu một hữu tuyến tác dã thị tuyến tác. nhi thả tha hoàn một khán quá lạp phù nhĩ đích thi thể, dã tri đạo GITW Đích nhân hội tử tế triệt tra giá kiện  sự,  sở  dĩ tha hoàn nhất trực lưu tại giá lí, giá đương  nhiên  trừ liễu thị vi liễu tha tự kỷ đích hảo cơ tâm dĩ ngoại, dã thị vi Liễu ma nguyệt đế quốc giao cấp  tật phong đích nhậm vụ.
 
 	Kỳ thực ma  nguyệt  đế quốc dã hữu Phái  chính  quy  đích  điệu tra đoàn lai tham dữ giá kiện án tử đích điệu tra công tác, đãn ma nguyệt nhưng nhiên bả giá cá nhậm hà  giao cấp liễu tật phong. giá tịnh bất hiển đắc đa dư hòa trọng Phục, bất đồng thân phân đích nhân, hữu bất đồng đích hoạch đắc tuyến tác đích cừ đạo. ma  nguyệt  đích  điệu tra đoàn thị chính phủ quan phương đích điệu  tra đoàn, Tha môn đích điệu tra hữu tiện lợi đích địa phương, dã hội thụ đáo chư đa đích hạn chế, giá tựu hữu tất yếu cố dong  nhất phê phi quan phương đích nhân lai điệu tra thử án.
 
 	Nhi thả như quả chỉnh kiện sự chân đích thị thánh bỉ khắc á hoặc giả mỗ ta nhân pháo chế đích âm mưu, na tựu canh hữu tất Yếu nhượng nhân ám trung  điệu  tra liễu.
 
 	Đương nhiên ám  tra, tịnh bất thị thuyết quỷ quỷ túy túy đích điệu tra, dương viêm bất hội khứ tố quỷ Quỷ túy túy đích giá, dã bất nguyện tố. tha đích ám, thị thân phân thượng đích  ám, tâm lí thượng đích  ám. Tựu tượng chân chính đích sát thủ tại ám sát mỗ nhất cá nhân thì, tha khả năng thiên  thiên xuất hiện tại bị sát giả hòa chúng nhân đích nhãn Tiền, chích thị biệt nhân bất  hội tưởng  đáo thị tha, dã tựu  thị tâm lí  hoang khu.
 
 	Tự  lạp phù nhĩ tử hậu, ngận  đa hữu danh vọng đích  nhân tự hành tổ thành điệu tra Đoàn lai điệu tra giá kiện sự,7S đích đoàn đội dã lai liễu bất chỉ nhất cá, giá  tựu cấp liễu dương viêm Ngận hảo đích yểm hộ, tha chích bất thị giá ta chúng đa danh nhân chi nhất. dĩ dương viêm đích thân phân, thùy dã bất hội tưởng đáo ma nguyệt đế quốc thị tha đích Cố  chủ, giá tựu thị tha điệu tra giá kiện án tử thượng phương tiện đích nhất diện, ám đích nhất diện.
 
 	Lạp Phù nhĩ đích thi thể đương nhiên bị GITW ngận hảo Đích bảo lưu liễu, giá thị chỉnh cá án tử tối quan kiện đích tuyến tác, tha môn thị bất hội nhượng  biệt nhân khinh dịch tiếp xúc  đáo lạp phù nhĩ đích  thi thể đích.
 
 	Dương viêm hòa phan bị Sĩ Binh môn đái tẩu liễu, bạc đặc vấn ngải lặc đạo:"Đế đích đoàn trường dương viêm hòa na cá tháp khố nhĩ man tộc  nhân, nhĩ yếu chẩm ma xử trí tha môn?"
 
 	Ngải lặc tiếu liễu:"ngã lai giá lí, chích thị phụ trách lạp phù  nhĩ tử nhân đích điệu tra,  chí vu biệt đích sự tình ngã bất quản, tựu giao cấp Bản đương chính phủ xử lý Ba."
 
 	Bạc đặc đái trước phó tòng dữ ngải lặc nhất khởi khứ liễu bảo lợi công quán, bảo lợi công quán tựu tại trấn chính phủ đích nhai đạo đối diện, tương cự bất đáo 50 mễ, ly sở vị đích giam ngục dã ngận cận, thị nhất phiến bỉ giác đại đích biệt thự. Tha Bản lai thị tố vi Thương thảo thiêm Đính đình Chiến hiệp nghị đích đàm phán địa  điểm, đãn hiện tại khước dĩ kinh  thành liễu các quốc điệu tra lạp phù  nhĩ tử nhân khai hội đích Địa phương. lạp  phù nhĩ đích thi thể, tựu bị bảo tồn tại  giá tọa công quán đích lãnh tàng thất lí.
 
 	Ngải lặc đạo:"Bạc đặc pháp sư kim thiên lai đắc chính hảo, ngã  chính yếu hòa các điệu tra đoàn tố cá tổng kết, tả  nhất phân điệu tra báo cáo."
 
 	"Nga! án tử dĩ kinh hữu kết quả liễu?"Bạc đặc vấn.
 
 	Ngải lặc diêu đầu đạo:"Bất thị, chích thị lạp phù nhĩ đích tử dĩ kinh thành liễu nhất cá công chúng sự  kiện, giá cá án tử đà  liễu giá ma cửu, dã cai  hữu cá  hợp thích đích giao đãi  liễu. ai! Kỳ thực chủ yếu thị  lai đáo giá lí tư tự điệu tra đích nhân thái đa liễu, nhi thả hữu bất thiếu nhân nhượng ngã môn công bố điệu tra kinh quá,  ngã tưởng dữ kỳ nhượng  giá ta nhân nháo Hạ khứ, hoàn bất như bả mục tiền điệu tra đích tiến triển công  bố xuất khứ."
 
 	"na ta cao  thủ tổng đáo giá lí lai, nhất Định hội sinh sự đoan, bất như công bố điệu tra báo cáo, nhượng tha  môn bất yếu lai liễu."
 
 	Ngải lặc tiếu đạo:"Thị a, bạc đặc pháp sư nhĩ bất từ lao khổ lai đáo giá lí, bất dã thị vi liễu nhất cá điệu tra kết quả mạ?"
 
 	Bán dạ  dĩ thâm, tiểu trấn thượng đích nhân đô dĩ thụy trước. Chúng điệu tra đoàn cương cương tổng kết xuất điệu tra báo cáo ly khứ, công quán lí chích thặng hạ ngải lặc hòa tha sở  lĩnh đạo đích chủ yếu điệu tra đoàn. tha thị GITW đích đại biểu, lạp phù nhĩ đích án tử dã  thị do tha lai chủ đạo hòa  phụ trách điệu tra. tha khán liễu khán tường thượng đích  thì chung, chỉ  châm chỉ đáo liễu 2 điểm 24, tha đột nhiên vấn đạo:"Nhĩ môn thập ma thì hậu  lai đích?"
 
 	"Dương viêm tại nhai thượng hòa nhân đả giá đích thì hậu, Ngã môn tựu dĩ kinh lai liễu."Hội nghị thất đích phòng môn tiền đột nhiên xuất hiện liễu lưỡng cá nhân, lưỡng cá niên khinh nhân, khán thượng khứ bỉ ngải lặc yếu niên khinh.
 
 	Như quả giá cá thì hậu ái lị ti khán đáo tha môn nhất định hội ngận  ý ngoại, nhân vi ái lị ti nhận đắc  tha môn, chí thiếu nhận đắc kỳ trung nhất cá. Tha môn chính thị tại hòa hài hào phi không đĩnh Bị hủy hậu, cứu liễu ái lị ti hòa băng trĩ tà đích na lưỡng cá nhân.
 
 	Ngân đầu phát, ngạch tâm hữu thanh lục sắc  đảo nghịch thập tự đích đọa hách tư. bình tử, đoan trước bôi lục trà hát liễu khẩu đạo:"Giá trà vị đạo bất thác, ngã hỉ hoan."
 
 	Ngải lặc hữu điểm bất cao hưng đạo:"Nhĩ hựu loạn phiên ngã phòng gian liễu, bình tử."
 
 	Hắc phát hắc nhãn đích nam tử vấn đạo:"Cương tài đích điệu tra báo cáo thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	Ngải lặc đạo:"Na ta chích thị biểu diện văn chương ."
 
 	Bình tử đạo:"Tựu thị thuyết nhĩ hoàn tra đáo liễu biệt đích tuyến tác lạc?"
 
 	Ngải lặc đạo:"Nhượng nhĩ môn lai tựu thị nhân vi giá cá. Đảo thị nhĩ môn chẩm ma hội lai đắc giá ma vãn? Bỉ ngã dự liệu đích trì liễu ngận đa thiên a. GITW đích nhân, thập ma thì hậu tố sự biến đắc giá ma bất nghiêm cẩn liễu?"
 
 	Bình tử đạo:"Hoàn bất thị cân nhĩ học đích."
 
 	Nguyên lai giá lưỡng cá niên khinh nam tử bất thị biệt nhân, nhi thị GITW phái lai hiệp trợ'Hình vệ'Cổ đức. Ngải lặc điệu tra đích'Ám vệ'Đọa hách tư. Bình tử hòa'Thí vệ'Ma nhĩ khố tát khắc. Vô dạ. Chích thị giá lưỡng cá nhân khán thượng khứ ngận niên khinh, nhị thập kỷ tuế đích dạng tử, đãn thực tế thượng khước dĩ bất toán tiểu liễu. bình tử kim niên 29 tuế, nhi vô dạ hữu 31 tuế liễu.
 
 	. . .
 
 	( kim thiên tạp văn liễu, nhất thiên đô một mã tự lai, hãn. )
 
 	Quan vu thư trung ma thú dữ nhân loại đẳng cấp đích hoa phân cập đối bỉ:
 
 	Ma thú: đẳng cấp, giới trị
 
 	1 giai, phổ thông, ước 0. 4-700 kim tệ ( lệ:1 giai đích'Đức mẫu ti trùng'Thị tràng thụ vi 24 ngân tệ tả hữu;1 giai đích'Nê thổ tùng thử'Thụ giới vi 30-35 kim tệ;1 giai đích'Lục dã yêu tinh'Thụ giới vi 400-500 kim tệ. Ma thú hội căn cư kỳ đối nhân loại đích giới trị hòa tự thân đích năng lực, nhi thụ giới bất đồng. Như'Lục dã yêu tinh'Thải tập đích thần lộ thị phi thường hảo đích ma lực khôi phục tề, nhi thả sổ lượng tương đối giác thiếu;'Nê thổ tùng thử'Khả tuần dưỡng thành phục vụ hình ma thú, đối nhân loại sinh sản sinh hoạt hữu bang trợ, sổ lượng tương đối giác đa;'Đức mẫu ti trùng'Sổ lượng vô sổ, á nhiệt, ôn nhiệt đái thụ lâm trung đáo xử đô hữu, kỳ trị giới tác dụng giác tiểu, cố giới cách lạn tiện nghi. đương nhiên, dã hữu siêu quá 700 kim tệ đích, giá lí cấp xuất đích thị cá đại khái trị. )
 
 	2 giai, ác thú,50-2400  kim tệ ( lệ:2 giai'Xạ dịch độc tích'70-100  kim  tệ tả hữu;2 giai'Thủy tinh sử lai mẫu'1000 kim tệ;2 giai'Tạp bố đa lạp đạo hướng khuyển'10-20 vạn kim tệ. )
 
 	3 giai, mãnh thú,400-14000 kim tệ ( lệ:3 giai'Lôi giác tê ngưu'200-1300 kim tệ, tại sản địa tựu tiện nghi, địa phi sản địa tựu quý;3 giai'Phong cốt lang'12000-15000, hữu thì canh quý. )
 
 	4 giai, cuồng thú,7000-30000 kim tệ ( đồng nhất giai cấp đích đồng nhất chủng ma thú, thị tình huống bất đồng, giới cách dã bất đồng. Lệ: dã sinh đích'Thảo nguyên sư thứu'7000-8000 kim tệ tả hữu; doanh dưỡng bất lương đích 3000-4000; chuyên môn đích tự tuần tràng bồi dưỡng xuất lai cường kiện đích quân đội dụng'Thảo nguyên  sư thứu'15000-20000. )
 
 	5  giai, hung thú,20000-150000 kim  tệ ( dã hữu canh cao, bất cử lệ liễu. )
 
 	6  giai, thú vương,20 vạn -160 vạn kim tệ.
 
 	7 giai, thú hoàng ( đại thú vương ),140 vạn -300 vạn kim tệ.
 
 	8 giai, thú ma,300 vạn -700 vạn kim tệ.
 
 	9 giai, lĩnh chủ,700 vạn -5000 vạn kim tệ.
 
 	10 giai, đại lĩnh chủ, vô giới
 
 	11 giai, thần thú
 
 	. . .
 
 	Nhân  loại  cấp  biệt, nguyệt tân, đối ứng ma thú cấp biệt ( dĩ hạ sổ cư bất  công thức hóa, tức bất khả nhất khái nhi luận, nhân  nhân hoặc tình huống nhi dị. thử tân tư chích toán tại chính phủ bộ Môn hoặc đả công, công tác đích tân thủy, bất tố vi  chức nghiệp dong binh, mạo hiểm giả, lữ hành gia loại đặc thù  chức nghiệp đích thu nhập. )
 
 	 học đồ,30  kim tệ dĩ hạ,1 giai ma thú
 
 	Kiến tập,30-50 kim tệ,1-2 Giai
 
 	Sơ cấp,50-100 kim tệ,2-3 giai
 
 	Trung cấp,100-300 kim tệ,3-4 giai
 
 	Cao cấp,300-700 kim tệ,4-5 giai
 
 	Siêu cấp,3000-2 vạn kim tệ,6-7 giai ( Chân kỵ đích thoại, Đại khái Nhất  nguyệt tựu 3000-4000 kim tệ,  ma chi sĩ đích thoại, như tô phỉ na trừ liễu tha tại học hiệu cập chính phủ quải chức đích 1000-2000  kim tệ ngoại, ma nguyệt chính phủ mỗi nguyệt hoàn hội cấp tha sổ thiên kim tệ ( đại ước 7000 kim tệ dĩ thượng, dĩ lưu trụ tha giá dạng đích nhân tài, loại tự vu nhân tài bảo lưu đích khái niệm. Chân kỵ sĩ dã hữu, đãn tương đối tựu thiếu ngận đa liễu. )
 
 	Cứu cấp ( ma đạo cấp ),8 vạn -25 vạn kim tệ,8-9 giai ( nguyệt tân 25 vạn, niên tân tựu thị 300 vạn, dĩ 1 ngân tệ vi 1 khối tiền kế toán,300 vạn kim tệ tắc vi. . . Na đắc đa cường đích CEO tài năng nã đáo giá dạng đích tân thù a. )
 
 	Chung cấp ( đại ma đạo cấp ), vô giai,10 giai ( bao quát 10 giai, cập 10 giai dĩ hậu đích ma thú, vi khả ngộ bất khả cầu chi thủ hộ, bất kế nhập tầm thường kế toán. )
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện