Nhưng mà 1400 vạn nhất bình cũng đập không dưới này bình dược, vương đô khuyết cái gì cũng không khuyết có tiền người, bọn họ cũng ko để ý điểm ấy ít tiền. Tại Thiên Đường lâu tùy tiện một ván đánh cuộc liền mấy ngàn vạn, những kia có bản thân lãnh địa thương hội, thu vào vạn dân thuế má người nói tới, bọn họ đời đời mà mệt mỏi tích tài sản đối với người bình thường nói đến là con số thiên văn trong con số thiên văn . Cho nên này hơn một nghìn vạn đối với bọn họ đến bảo hoàn toàn không là vấn đề, bọn họ tuy nói bản thân múc này thánh dược ko có tác dụng, lại khả năng múc đi tặng quà, đi kết giao, đi kết bạn những kia có tài nhận thức học vấn ma đạo sĩ.
 
 	Ma đạo sĩ thánh dược cạnh tranh rất kịch liệt, Băng Trĩ Tà cũng xuất(ra) giá cả, nhưng rất nhanh bị đè xuống. Chẳng những hắn xuất(ra) giá cả, liền vẫn luôn nói bản thân rất nghèo Kỳ Thụy Nhi, cũng liền là Hạ Nhĩ Mỹ cũng báo giá cao. Chẳng qua này bình dược cuối cùng là bị Băng Trĩ Tà dùng 1770 vạn giá cả đập đến, hắn hạ quyết tâm nhận được này bình thánh dược , đương nhiên cũng sẽ không tiếc tiền bạc đi đoạt.
 
 	Tiếp xuống đệ nhị bình bắt đầu đấu giá, bởi vì chỉ còn cuối cùng một chai, giá cả tại vài lần giằng co về sau, chung quy dùng 1920 vạn giá cả bị một gã nhìn qua ko phải ma pháp sư người đập đến.
 
 	Một hồi nho nhỏ đấu giá ** sau, đấu giá tiến trình lại tiến vào nhẹ nhàng bầu không khí, tiếp xuống mấy thứ đồ đập giá cả đều ko cao, đều tại vài chục, vài chục vạn tả hữu bồi hồi, cao nhất một kiện cũng không vượt qua 200 vạn. Băng Trĩ Tà nhìn dưới trên bàn tư liệu còn có dày đặc một chồng, đoán chừng còn có hai, 30 kiện hạng mục phụ muốn đập.
 
 	"Này, băng đế." Hạ Nhĩ Mỹ đi tới Băng Trĩ Tà sô pha sau.
 
 	"Ân?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ tiếp cận tiến lên phía trước nói: "Ngươi muốn tại nơi này ngốc đến đấu giá hội chấm dứt sao?"
 
 	"Ngươi có việc?" Băng Trĩ Tà hỏi lại.
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Đấu giá sau khi chấm dứt. Ta có lễ vật muốn tặng cho ngươi."
 
 	"Lễ vật? Vì cái gì?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ cười nói: "Không vì cái gì. Không chỉ là ngươi có, ngươi thê tử Lâm Đạt, Thanh đế, cái kia cái gì Ảnh đế, ha hả, còn có chúng ta đoàn trưởng đều có lễ vật , cho nên ta sẽ tại Lâm Đạt gia(nhà) chờ các ngươi à."
 
 	Băng Trĩ Tà nghi hoặc nhìn đến nàng: "Lúc nào?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Không cần phải gấp, ngươi cứ việc tham gia xong đấu giá hội, ta sẽ không ngốc chờ các ngươi. Đi." Nàng xoay người ly khai đấu giá hội trận.
 
 	Lâm Đạt mở to mắt nhìn nhìn, lật cái thân lại ngủ.
 
 	Đấu giá hội lại đập một ít thần tượng, hàng hải dùng rất tinh xảo sáu phần nghi loại đồ vật, lại xuất hiện mấy quyển sách ma pháp.
 
 	"Hiện tại chúng ta muốn đập chính là đệ 46 hào (( ma pháp danh lục ))." Đeo lên màu trắng bao tay người chủ trì bả trên bàn thư múc xuất(ra) khởi(dậy): "Mọi người xem đến. Đây là một bản sách mới, nó là do(từ) hiện đại một vị có tiếng nghiên cứu ma pháp học giả sở hữu, bên trong thu nhận sử dụng hắn tự Thánh viên, ma pháp công hội, thế giới các nơi có tiếng học viện ma pháp danh mục, trong đó bao gồm đại lượng bí thuật ma pháp cùng cấm kỵ ma pháp. Hắn xưng này quyển sách là(vì) trước mắt thế giới trên tối toàn ma pháp mục lục biểu. Có hứng thú có thể tham gia đấu giá, giá bắt đầu giá là 22 vạn."
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Như thế một bản không tệ thư, có thể mua đến xem."
 
 	Chẳng qua hắn muốn mua lại không có mua được này quyển sách, (( ma pháp danh lục )) cuối cùng dùng 115 vạn đồng vàng bị người khác đập đi.
 
 	Tiếp theo lại xuất hiện một bản cũng không tệ lắm thư tịch (( ma đạo ma pháp chỉnh lý tập cùng ma pháp kỹ càng giải(trừ) đệ tam sổ )) bên trong kỹ càng phân tích vài loại ma đạo ma pháp tính năng ưu khuyết, khuyết điểm ưu chiến, thực dụng tính cùng với thương tổn năng lực, bị người dùng 35 vạn đập đi.
 
 	Liền xuất hiện đệ 48 hào đấu giá phẩm cũng là một bản sách ma pháp, tên là (( ma pháp học thuật, học đồ ma pháp vỡ lòng cùng đặt móng )) chẳng qua này quyển sách múc trên xuất(ra) liền gặp được tẻ ngắt, giá bắt đầu giá cả 2 vạn đồng vàng, lại không ai ra giá, qua một hồi lâu mới có hai người trước sau báo giá cả.
 
 	Này quyển sách màu cà phê vỏ cứng bìa ngoài. Lộ vẻ 10 rất già cỗi, đóng sách chỗ đã tổn hại, có tác dụng màu trắng dây thừng tuyến lại đóng lại sách dấu vết, người chủ trì lật xem này quyển sách thời điểm, bên trong trang giấy đều là phát vàng, có trương tờ đã tróc ra, bị gãy hảo kẹp để tại bên trong. . . . .
 
 	Băng Trĩ Tà gặp này quyển sách trong tài liệu viết là một bản sách cũ, nhưng không biết cụ thể thời đại, có thể là bởi vì như vậy, này quyển sách mới không để tại văn hóa một loại tiến hành đấu giá đi. Nếu không cũng sẽ không hỏng bét ngộ như vậy lọt vào loại này tẻ ngắt. Mà cũng ko phải tất cả ma pháp sư đều đối văn vật cảm thấy hứng thú, nhất là dùng lính đánh thuê mạo hiểm mưu sinh nhai ma pháp sư.
 
 	Lúc này có người thứ 3 báo giá, giá cả tăng tới 3 vạn 2000 đồng vàng. Băng Trĩ Tà nghĩ thầm bản thân trở thành ma đạo sĩ, chủ yếu là thông qua thực tế chiến đấu rèn luyện lớn lên, mặc dù cũng xem qua ko ít sư phó cất chứa thư tịch. Nhưng phần lớn đều là vì học tập mới ma pháp mà nhìn, bản thân trụ cột phương diện cũng không phải rất chắc chắn. Tiện quyết định mua xuống này quyển sách học tập một chút. Dù sao bản thân bình thường cũng sẽ nhìn một ít loại này thư, mặc dù những kia thư chỉ cần vài chục đồng vàng, vài chục đồng vàng một bản.
 
 	"Ta xuất(ra) 3 vạn 5000." Băng Trĩ Tà giơ lên biển tử.
 
 	"3 vạn 5000 còn có hay không người ra giá?" Người chủ trì nói.
 
 	"3 vạn 6000."
 
 	"3 vạn 7000." Băng Trĩ Tà lại cử(giơ) biển tử.
 
 	Người kia nhìn một cái Băng Trĩ Tà, đứng thẳng nhún vai, ý là ngươi muốn liền cho ngươi đi.
 
 	Người chủ trì gõ xuống cây búa: "c209 hào, 3 vạn 7000 đồng vàng thành giao."
 
 	Đệ 49 hào phách phẩm là một chiếc thực thể nỏ chiến xa, bị Dương Viêm dùng 1 vạn 7000 đồng vàng mua đi. Băng Trĩ Tà biết hắn là muốn múc trở về tháo dỡ nghiên cứu này chiếc tính năng xuất sắc nhất nỏ chiến xa, hảo khiến bản thân Viêm Dương thành có thể trang bị.
 
 	Một hồi hạng mục phụ đấu giá xuống, đã là chạng vạng 7 điểm, Băng Trĩ Tà ngáp một cái cùng Lâm Đạt cùng một chỗ ly(cách) trận, bởi vì nghỉ ngơi 1 giờ về sau, chính là hôm nay trận này đấu giá chân chính tối dẫn người chú ý bộ phận, võ trang, trang bị cùng với bảo vật đấu giá.
 
 	Đi dạo một chút đường phố, đánh gia(nhà) nhà ăn ăn ít đồ, Lâm Đạt hỏi: "Chúng ta chung vào một chỗ còn thừa lại bao nhiêu tiền?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Nên còn có hơn một nghìn vạn đi, ta cũng không rõ lắm. Lần trước thắng tiền nên còn thừa lại hơn một nghìn vạn."
 
 	"Vậy còn có thể cho 'người yêu' ngươi mua được ma pháp bào cùng ma pháp trượng sao?" Lâm Đạt lo lắng nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nên có thể đi, sơ trung cấp bảo vật cũng không phải rất quý, mua trọn một bộ là không thành vấn đề."
 
 	"Những kia hạng nhì trang bị có ích lợi gì a." Lâm Đạt nói: "'người yêu' ngươi dùng nên dùng hảo, muốn mua cao cấp bảo vật."
 
 	"Có thể là cao cấp bảo vật rất quý nha, mua một kiện liền không tiền đi?" Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi cũng không thể thật bả nhà cửa bán."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Bán liền bán cũng không quan hệ, dù sao nơi này sớm không phải ta gia(nhà). Ta nghĩ ly khai vương đô sau, về sau cũng rất khó lại trở về. Đi, chúng ta đi nhìn tiền gửi, nhìn cùng một chỗ còn có bao nhiêu tiền."
 
 	"Ân."
 
 	Đi tới ngân hàng, tuần tra một ít tiền gửi, Lâm Đạt còn có 600 nhiều vạn, Băng Trĩ Tà tiền gửi nhưng lại làm kẻ khác bất ngờ nhiều, lại có 5700 nhiều vạn.
 
 	Lâm Đạt kinh ngạc nói: "Tại sao có thể có nhiều như vậy tiền? Lần trước đi đánh bạc bác thời điểm tra, không nhiều như vậy tiền nha."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Không biết, ta làm sao tính cũng không nên có nhiều như vậy tiền gửi nha. Đi tra một chút ta tài khoản tồn nhập ghi chép."
 
 	Tìm đến ngân hàng viên chức một tra, phát hiện là hơn mười ngày trước, hắn tài khoản trong một lần tồn tại tiến 5000 vạn đồng vàng, lại một tra tồn nhập giả(người), lại là Ma Nguyệt đế quốc chính phủ. Lại một tra bản thân lâm thời trữ vật cách, còn có một phong thư, mở ra nhìn xem, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng.
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Ai tin?"
 
 	Băng Trĩ Tà bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi xem đi."
 
 	Lâm Đạt múc đến nhìn xem: "Ái Lị Ti, chính là ngươi theo ta nói cái kia tiểu công chúa?"
 
 	"Chính là nàng."
 
 	Lâm Đạt nói: "Nàng lại có thể hội(sẽ) gửi nhiều như vậy tiền cho ngươi, nhìn nàng tin bên trong lời nói, hừ ~!"
 
 	"Uy uy."
 
 	Lâm Đạt cười: "Đùa giỡn với ngươi. Đã có tiền chúng ta đây liền đi mua đồ đi."
 
 	"Tin."
 
 	"Tin ta giúp ngươi thu vào, đi thôi." Lâm Đạt cười cười kéo theo Băng Trĩ Tà ly khai thế giới ngân hàng, để tại sau người múc tin tay lại sít sao nắm lấy.
 
 	Buổi tối đấu giá náo nhiệt rất nhiều, còn ko đi vào đấu giá hiện trường, liền thấy đến hàng hiên hành lang lên tới đáy đều đứng người, đấu giá phòng khách chính bên cạnh vài cái tiểu đại sảnh cũng đều ngồi đầy người. Binh khí, trang bị, bảo vật, không thể nghi ngờ là khắp thế giới lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả thụ nhất chờ mong đấu giá, bọn họ góp đủ rồi tiền, không ngừng trải qua rèn luyện chính là vì đổi lấy một bộ càng tốt trang bị, càng lớn đề cao bản thân năng lực chiến đấu. . . . .
 
 	Tật Phong ngoắc hô: "Này Băng Trĩ Tà, Lâm Đạt."
 
 	"Ơ, ngươi cũng ở đây nhi." Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt đi đi qua.
 
 	Tật Phong nói: "Ta là tới tiếp cận tới tham gia, ban ngày thời điểm tại y viện nhìn thương không có tới, đúng ngươi thương khỏe chưa."
 
 	"Còn ko chết được."
 
 	"Khuya hôm nay nhiều như vậy người chắc chắn sẽ không có lưu phách sự tình phát sinh." Tật Phong nói: "Kỳ thật ta cũng vậy. Đấu giá phương, thuận tiện nhìn ta hàng(tiền) có thể bán được giá bao nhiêu."
 
 	"À, ngươi cũng có đồ vật tại nơi này đấu giá?"
 
 	Tật Phong cười nói: "Đừng quên ta là làm gì." Hắn đè thấp giọng nói: "Ta trộm đạo cướp bóc bảo vật cũng không ít có thể, chỉ là có chút trước không tiện ra tay. Hai tháng trước ta liền nghe nói nơi này muốn cử hành đại đập , cho nên đặc biệt khiến(cho) thủ hạ người gửi chút ít bảo vật qua tới tham gia đấu giá."
 
 	Lâm Đạt nói: "Đúng nga, các ngươi ông cháu mấy đời đều là làm cường đạo."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lâm Đạt ha hả cười: "Có bảo vật lại có thể cũng không múc đi ra theo chúng ta chia sẻ một chút."
 
 	"Liền là, Tật Phong ngươi làm như vậy quá khiến(cho) ta thất vọng." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Tật Phong bỉu môi nói: "Cắt, với các ngươi rất quen thuộc sao?"
 
 	Lâm Đạt than thở âm thanh nói: "Đúng vậy, chúng ta không quen. Đều nói nữ nhân keo kiệt, ta nhìn Tật Phong so nữ nhân còn tiểu khí, Hạ Nhĩ Mỹ đều bảo hôm nay có lễ vật muốn đưa cho chúng ta, ngươi lại tàng nhiều như vậy bảo vật, cũng không nghĩ theo chúng ta chia xẻ."
 
 	"Uy uy, ta trêu đùa còn không được sao?" Tật Phong bạch bọn họ liếc mắt: "Mấy chuyện này buổi tối chuyện này nói sau. Nghe nói hôm nay buổi tối có thánh khí đấu giá, các ngươi có hứng thú hay không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có hứng thú cũng không nhiều tiền như vậy a. Ban ngày thời điểm ta nhìn chút ít lính đánh thuê đoàn đều góp tiền, không làm sao ra giá đấu giá, đoán chừng liền đợi đến buổi tối tốt nhất kia mấy thứ đồ."
 
 	Tật Phong cười nói: "Này, chỉ sợ không có ta nghĩ muốn, nếu không ta nhất định cướp xuống. Ma sĩ trang bị khó tìm a."
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến (. ) quăng đề cử phiếu(vé,món), vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ) .
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện