Chương 239: 	Ngàn người đại hỗn chiến
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-5-24 13:27:36 số lượng từ: 2765
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến cái kia hắc y người: "Cái này người nhất định đã sớm biết nơi này có mai phục , cho nên hắn mới một mực đi theo a, hắn làm như vậy, nhất định là muốn biết ta thực lực chân chính, sau đó quyết định muốn không nên động thủ. Chỉ có cao thủ chân chánh người, mới sẽ không dùng cái gì ma đạo sĩ như vậy danh hào để phán đoán 1 người thực lực. Này gia hỏa. . ."
 
 	Có câu tên là song quyền nan địch tứ thủ, còn có câu tên là người đông thế mạnh. Hơn một nghìn người cái, lại tại sao không có kinh nghiệm chiến đấu, hắn cũng là hơn một ngàn cái có sức chiến đấu người. Này hơn một ngàn cá nhân bên trong, cũng không phải hoàn toàn đều không có kinh nghiệm chiến đấu, có, cũng vẫn là rất mạnh.
 
 	1 cái rong biển lính đánh thuê đoàn thành viên, khua 1 bả đại thiết chùy trùng điệp hướng tới Tạp Đặc tác dụng chậm nặng đập xuống. Lần này nện đến Tạp Đặc kêu đều không có kêu đi ra, một cái ngã xuống đất bên trên, nửa ngày về chẳng qua kình. Chung quanh bị Tạp Đặc độc ác thực sự rất bi thảm người, thấy hắn ngã xuống, phân phân hô to, hết sức cao hứng, đủ loại vũ khí hướng Tạp Đặc trên người chém tới.
 
 	Làm một chiến sĩ, một nhưng có chiến khí sau đó, bọn họ mỗi một cái tế bào bên trong đều tồn tại độc lập chiến đấu ý thức, mỗi một cái tế bào đều có được độc lập chiến khí, mấy cái này chiến khí mỗi ngày không có lúc nào là không tại lẫn nhau chiến đấu, mỗi ngày đều thử cố gắng khiến bản thân trở nên càng thêm, bả(nắm) chung quanh chiến khí so đi xuống. Loại này chiến đấu ý thức đầy dẫy mỗi chiến sĩ thân thể, tại bọn họ mỗi một cái bộ vị đều tồn tại.
 
 	Tạp Đặc mặc dù còn xa xa không có đến cuồng bạo chiến sĩ trình độ, nhưng hắn thân thể bên trong, lại tồn tại cường đại chiến đấu ý thức, loại này ý thức đã không phải là do(từ) hắn tinh thần phát ra, mà là thân thể hắn mỗi một cái tế bào đều có, này đã trở thành hắn giống như thần kinh phản xạ một loại bản năng.
 
 	Tạp Đặc cho dù cơ hồ nhanh bất tỉnh trên mặt đất bên trên, chính là tay hắn lại sít sao địa cầm lấy cự kiếm, tại thân tiền(trước) không ngừng vung vẩy, chống đỡ những kia đánh úp lại binh khí lưỡi dao . Cho nên, có câu nói, chiến sĩ cho dù đã chết một sau, cũng không muốn dễ dàng đến gần hắn, bởi vì hắn một dạng còn có thể giết ngươi.
 
 	"Hắn thật ngoan cường a!" Chung quanh biển người mang đoàn đều là một ít không có được cái gì chiến đấu ý thức người, mới gặp gỡ đến loại tình huống này, nhất thời còn không kịp phản ứng, cho là hắn còn tại làm liều chết chống cự. Mấy cái này lòng người bên trong run lên, cường cắn răng nói: "Đáng giận a, đem hắn đánh chết! !"
 
 	Mọi người dừng lại bạo 'oanh' hướng Tạp Đặc đánh đi qua.
 
 	"Tạp Đặc!" Bách Toa vẫn đứng tại long vương cua trên người chiến đấu, nàng nhìn thấy xa xa, Tạp Đặc tại đám người bên trong lọt vào vây đánh, trong lòng lo lắng không dứt: "Long vương cua bên kia, thủy long pháo! Mấy cái này tên côn đồ, các ngươi đã tưởng(nghĩ) giết chúng ta, chúng ta đây cũng không khách khí."
 
 	Thủy long pháo là thủy thiết pháo tăng mạnh, uy lực của nó viễn(xa) cao hơn thủy thiết pháo, càng cao vu thủy long đạn, thủy pháo cùng thủy đạn.
 
 	Long vương cua đầy tích trữ cường đại ma lực, miệng trước mồm tích trữ thủy nguyên tố, 1 đạo một mét thô lũ pháo ầm ầm bạo xông đi ra, xông đến kia một trụ người tứ tán bắn tung toé té rớt được chỗ tốt, lại rất nhanh bị băng cứng. Nhưng vẫn là có rất nhiều kịp phản ứng người, nhanh chóng dùng các loại hộ thuẫn phòng hộ.
 
 	Liền Tạp Đặc cũng không may mắn thoát khỏi, trên người bị xối được ướt đẫm, kết thành băng cùng mặt đất đính vào cùng một chỗ. Hắn cũng bị nước như vậy một kích, thanh tỉnh một ít, run rẩy toái trên người vụn băng miếng đứng lên nói: "Cám ơn nhiều." Mà những kia ở giữa chiêu thức người, có đã bị xung kích thành khối vụn.
 
 	Bách Toa nở nụ cười: "Khách khí với ta cái gì."
 
 	"A, ai, cẩn thận. . ." Tạp Đặc còn không phát ra tới kịp phát ra cảnh cáo, 1 cái cực đại quả cầu lửa liền nện vào Bách Toa trên người.
 
 	Kia đại hỏa cầu bên trong không phải thuần ngọn lửa, bốc cháy chính là một khối cháy sạch đỏ bừng nham cầu. Một cái nện ở Bách Toa trên người, đem nàng xông tới bên trên không trung, chợt nổ mạnh, ngay sau đó viên thứ hai viên thứ ba viên thứ tư, liên tiếp bùng nổ tại Bách Toa trên người.
 
 	Hàng loạt quả cầu lửa liền bạo, đây là 1 cái cao cấp hỏa hệ ma pháp, 1 cái trung cấp chủ hệ ma pháp sư sẽ có thể thi triển đi ra. Này liên tiếp thoán nổ tung toàn bộ đánh vào Bách Toa trên người, làm cho nàng ói ra một ngụm lớn máu tươi, mới từ không trung rơi xuống.
 
 	Bách Toa là danh kỵ sĩ, kỵ sĩ cũng là dùng ma pháp kỹ nghệ người, bọn họ cũng có ma lực đến gia tăng bản thân thể chất. Đối với ma pháp giả(người) nói đến, ma lực mạnh nhất hóa chính là đối ma pháp chống đỡ năng lực, tiếp theo mới là nhục thể mạnh mẽ. Mà ma lực càng thâm hậu người, cường hóa biên độ càng lớn, là cùng chiến sĩ cường điệu tăng mạnh nhục thể mạnh mẽ bất đồng. Bởi vì chiến sĩ chiến khí không có lúc nào là không tại chiến đấu , cho nên bọn họ kỹ càng ngực cũng càng phát ra trở nên cứng cỏi.
 
 	Này hàng loạt quả cầu lửa liền bạo mặc dù rất có uy lực, nhưng đánh vào Bách Toa như vậy trung cấp kỵ sĩ trên người cũng không có thể miễu sát, huống chi Bách Toa áo giáp cũng là hoàn mỹ chi phẩm, dễ dàng sẽ không thụ đại thương. Này vài cái mặc dù chấn động đến hắn nội tạng thay đổi, ói ra máu tươi, nhưng không có cái gì trở ngại, chẳng qua là hắn còn tại không trung mai một đi. Chung quanh một đám người liền xông tới, từng người tuyệt nghệ kỹ năng toàn bộ dùng tới.
 
 	"Bách Toa!" Tạp Đặc 1 chiêu nổ tung trảm chém vào trên mặt đất, bị vây công tới người đều cấp cho chấn khai, trong lòng gọi tới thủ hộ bôn trâu, hướng Bách Toa kia mà tiến lên.
 
 	Bách Toa long vương cua mặc dù lợi hại, nhưng một cái cũng không ngăn cản được nhiều người như vậy, hơn nữa nó vừa rồi kia một cái thủy long pháo là rất mạnh tuyệt chiêu, khí lực nhất thời cũng ứng tiếp không lên.
 
 	Mắt thấy 1 cái kỵ sĩ phá giáp bắn chết muốn xỏ xuyên qua Bách Toa thân thể. Một chiêu này là cùng lôi hệ lôi đình thương sát đồng cấp tuyệt chiêu, khởi(dậy) học một chút rất thấp, 1 cái thực tập kỵ sĩ đều có thể học đến, nhưng là 1 chiêu tính giá cả so rất cao kỹ nghệ. Khởi điểm thấp, uy lực lớn, nó không giống quả cầu lửa, ngươi cho dù ma lực lại cường đại, đại phá thiên(ngày) nó cũng sẽ không mạnh đến nỗi rất nhiều. Mà này một loại bắn chết chi kỹ, cơ hồ là tất cả dùng thương kỵ sĩ tất học chi kỹ, nó uy lực hoàn toàn cùng thực lực bản thân thành có quan hệ trực tiếp. Nó mặc dù là sơ cấp kỵ sĩ kỹ ( thực tập có thể sử(khiến) sơ cấp ), so với kia hào nhoáng hàng loạt quả cầu lửa liền bạo không giống với, dùng cái này người một chiêu này, nếu đánh trúng Bách Toa, ít nhất hội(sẽ) bị thương nặng.
 
 	Trong lúc này, một chỉ ma pháp mũi tên bắn trúng tên kia kỵ sĩ ánh mắt, khiến hắn bắn chết trệch hướng phương hướng, ngay sau đó như mưa xuống mũi tên đem chung quanh nảy lên người ào ào xạ lật.
 
 	"Châu chấu liền thỉ!" Tiền sử voi lớn bên trên Y Tu Sâm cười một chút, quay đầu đi, tránh thoát một chỉ đồng dạng bay tới mũi tên chi. Bán nhân mã tộc đều là trời sinh xạ thủ, bọn họ đối cung tên cùng thương kỹ nắm giữ viễn(xa) so cái khác vũ khí muốn học được nhanh, này có thể là cùng bọn chúng bản thân tính chất có quan hệ.
 
 	Chẳng qua Y Tu Sâm hiện tại cũng không dám qua. Hắn bốn chân thương thế không tốt, nhúc nhích ko dứt, mặc dù hắn mũi tên tài cao siêu, có thể bản thân phục ngồi ở đằng kia, cũng hoàn toàn là ở nơi này cho người khác đương mục tiêu sống đánh người. Lúc này hắn trên người đã trúng rất nhiều cây tên, có chẳng qua là xuất tại nàng áo giáp da bên trên, có lại đã đâm vào thân thể nàng. Duy nhất may mắn chính là, mấy cái này rong biển lính đánh thuê đoàn thành viên đều rất chất phác, cây tên bên trên đều không có đồ độc, nếu không có thể liền không ổn.
 
 	Hắn thân tiền sử voi lớn căn bản mặc kệ những kia không đau không ngứa công kích, ăn xong rồi một bọc đại thụ sau, thấy được cách đó không xa còn có một khỏa, lại đi qua ăn. Bả(nắm) kia hơn một ngàn số người sợ tới mức, ngươi đẩy ta, ta đẩy ngươi, liều mạng tránh nó chân lớn. Kết quả này một nhốn nha nhốn nháo, ngã sấp xuống một mảng lớn, có một ít bất hạnh người bị nó một cước giẫm cái chính. Chẳng qua tuyết này diện tích đất đai tuyết quá sâu, băng tầng đều có vài mét dưới, hơn nữa những lính đánh thuê này người cũng đều từng người có phòng hộ năng lực, một cước này đi xuống, cũng không giết chết người, chẳng qua là lưu lại thiệt nhiều cá nhân hình hố.
 
 	Có người thừa này leo đến voi lớn chân bên trên tưởng(nghĩ) leo đi lên, có ma pháp sư thì bay đến không trung muốn đem Y Tu Sâm 'oanh' đi xuống. Nhưng Y Tu Sâm bắn tên cực nhanh, không theo đuổi uy lực, chỉ theo đuổi bả(nắm) những người đó chiếu xuống đi. Ngón tay liên đạn, kia mũi tên như bay châu chấu, đem những kia từng cái muốn đánh hắn lệch ra chủ ý người toàn bộ chiếu xuống.
 
 	Hơn nữa còn có băng hồ tử hỗ trợ, nó ném 1 cái cái đại tuyết cầu, mặc dù không hề gì uy lực, nhưng đều rất chắc chắn. Nó ném được vừa nhanh, cũng không quản đánh không đánh trúng, liền là ném loạn, có thiệt nhiều đều không cẩn thận đánh vào Y Tu Sâm. Chính là nó cũng không chú ý, vượt ném vượt cảm thấy đã nghiền, thỉnh thoảng còn lớn hơn âm thanh cười rộ lên, quả thực là 1 cái điên cuồng tuyết cầu cuồng nhân.
 
 	Trong lúc này, liền nghe đến 'Ùng oàng' một tiếng. Cái gọi là, tiện nghi tiền liền là ưa thích thời điểm mấu chốt điệu dây xích, Y Tu Sâm mũi tên liền bay thời điểm, dây cung đột nhiên đứt mất. Y Tu Sâm lúng túng nở nụ cười hai tiếng, kêu to: "Cứu mạng a! ! Bọn họ đi lên rồi! !" Tay bên trong nhanh chóng quơ lấy bên cạnh trường thương, đem những kia trùng(hướng) đem đi lên người ngăn. Nhưng hắn mất đi xung kích lực lượng, cuối cùng không phải biện pháp, tăng thêm chung quanh thiệt nhiều ma pháp sư lại bay, kia ma pháp thật sự là bốn phương tám hướng hướng Y Tu Sâm bay tới. Liền ngay cả băng hồ tử, cũng không buông tha.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 240: 	Khởi điểm, ta tuyệt sẽ không ngã xuống!
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-5-24 1704 số lượng từ: 2734
 
 	Y Tu Sâm nguy hiểm thời điểm, vẫn là Bách Toa phi đao cứu hắn, xem như trả vừa rồi kia phần ân cứu mạng.
 
 	Bách Toa quát: "Tạp Đặc, chúng ta đến voi lớn bên người đi."
 
 	Tạp Đặc đã vọt tới Bách Toa bên người, hắn cưỡi ở bôn trâu vung lên cự kiếm chạy như điên loạn giết. Chẳng qua bôn trâu tại những thứ này đất tuyết bên trong chạy, thật sự quá tiêu hao khí lực, hoàn toàn là dựa vào nhảy, không bao lâu cũng đã thở hổn hển không ngừng.
 
 	"Tốt." Tạp Đặc nhảy xuống bôn trâu, vỗ vỗ nó bối(rời,thuộc) nói: "Dùng ngọn lửa xung kích, bả(nắm) ngăn trở ngươi đi đường đích tuyết đều hòa tan đi."
 
 	Bôn trâu một tiếng trầm minh, trên người đốt lên minh hoàng ngọn lửa, cái mũi bên trong phun ra một cổ bạch khí.'Đông đông đông' như địa chấn những người đó phóng đi. Bởi vì trên người đốt lên nhiệt độ cao ngọn lửa, chung quanh tuyết tan hóa thật nhanh, chỉ chốc lát sau liền hóa tới tuyết phía dưới băng tầng, băng tầng liền không dễ dàng như vậy hóa, vừa lúc thành bôn trâu đá đặt chân, làm cho hắn trục tung móng chạy như điên.
 
 	Nó trên người kia hỏa hoạn diễm, tiếp xúc tuyết tức dung vây quanh tiền sử voi lớn vòng đi 1 cái vòng lớn, thành 1 đạo thật sâu khe rãnh. Có thể những kia tuyết nước vừa mới tan chảy không bao lâu, lại rất nhanh kết thành băng.
 
 	Rong biển lính đánh thuê đoàn người không có cái gì lợi hại ma thú, dựa vào kia vài chỉ băng tuyết yêu tinh Ốc Khắc, không có tác dụng gì. Thiệt nhiều kỹ năng hướng bôn trâu dùng đi, đều bởi vì nó quá là nhanh, mà không có đánh đến. Thật vất vả có một hai cái ma pháp đánh trúng, cũng khởi(dậy) không là cái gì hành động lớn dùng.
 
 	Mắt thấy bôn ngưu tướng kia khe rãnh vượt mở rộng càng lớn, cuối cùng lại thành tượng thành hào một loại.
 
 	Bôn trâu một cái nhảy lên trung gian đất tuyết, mệt đến ngã xuống trên mặt đất, ngọn lửa cũng dập tắt. Nhưng nóng sôi thân thể vẫn là bỏng đến đất tuyết bên trong khởi(dậy) một trận sương mù.
 
 	Tạp Đặc sợ nó bị thương, vội vàng đem nó triệu hồi trong cơ thể. Lúc này Bách Toa đã nhảy tới voi lớn trên người, vì Y Tu Sâm thủ hộ, mà Tạp Đặc thì tại hạ diện dùng tượng chân vì y chiến.
 
 	Bách Toa vốn tưởng(nghĩ) sai sử tiền sử voi lớn giúp nàng chiến đấu, có thể kia tiền sử voi lớn liền là không nghe lời, nhưng mà kêu nó dừng lại đừng đi, nó lại đồng ý dừng lại. Bách Toa chỉ có than thở một tiếng, tất lại không phải bản thân thủ hộ, sai sử ko dứt nó.
 
 	Tạp Đặc cùng long vương cua hỗ tương coi giữ một bên, tận lực đem đi lên người đều đánh tiếp. Có thêm Bách Toa cùng băng hồ tử tại mặt trên, thỉnh thoảng có thể trợ giúp một cái, 1 thời gian lại cũng cầm cự được.
 
 	Lúc này, Y Tu Sâm đột nhiên hỏi: "Ai, Ái Lỵ Ti đây?"
 
 	Bọn họ đều bận rộn bản thân chiến đấu đi, 1 thời gian đã quên người khác. Bách Toa đứng được nhìn, nhìn từ xa đi, đã phát hiện đám người bên trong Ái Lỵ Ti.
 
 	Ái Lỵ Ti ôm bị giẫm đạp qua tiểu Da Khắc qua lại nhìn đến tại bên người chạy tới chạy lui rong biển đoàn, những tên kia, không 1 cái đánh nàng.
 
 	Ái Lỵ Ti mất hứng, lôi 1 người hỏi: "Ai, ngươi như thế nào không đánh với ta cái giá a?"
 
 	Kia người tiện tay theo trong lòng bên trong lấy ra một tờ áp phích đến, chỉ vào nói: "Ngươi là công chúa a, chúng ta muốn cứu ngươi."
 
 	Ái Lỵ Ti lại hỏi: "Nếu ta đánh ngươi đây, ngươi có thể hay không đánh ta?"
 
 	Kia người nghĩ một chút, nói: "Ngươi chờ một chút a, ta đi hỏi một chút." Hắn chạy đến hôn mê bên trong lão đại bên cạnh vừa hỏi: "Ai, đội trưởng, ngươi tỉnh tỉnh. Công chúa hỏi, nếu hắn đánh ta, ta muốn hay không đánh nàng?"
 
 	"Ân?" Đội trưởng thật vất vả tại đoàn viên trợ giúp dưới theo hôn mê bên trong tỉnh lại, nghe hắn vấn đề, nói: "Không. . . Không. . ." Lời còn chưa nói hết, lại một gia hỏa không cẩn thận trượt chân, nhất lưu tinh chuỳ nện ở đầu hắn bên trên, lại hôn mê bất tỉnh.
 
 	Kia người nghe xong, chạy về đến nói cho Ái Lỵ Ti nói: "Không đánh."
 
 	"Thật không có ý nghĩa." Ái Lỵ Ti rất là thất vọng, cầm lấy tay bên trong đoản kiếm đến kia thân thể bên trên liều mạng cắm vào, miệng còn gọi nói: "Ngươi theo ta đánh nha, ngươi không đánh với ta, ta như thế nào tiến bộ?"
 
 	Kia người bị cắm vào được gào khóc thẳng kêu, nhưng đội trưởng lão đại lời lời nói do(từ) tại lỗ tai, nước mắt chảy ròng nói: "Ta nhẫn nại, ta lại nhẫn nại, ta tiếp theo nhẫn nại, đau a, đừng đâm, đau quá đau quá. . ." Bưng lại bị cắm vào được tràn đầy động động cái mông liều mạng tháo chạy.
 
 	Qua một lúc lâu, đội trưởng mới tỉnh lại lần nữa, tiếp theo trước khi hôn mê lời nói: "Không. . . Không đánh làm gì?"
 
 	Hắn này nói cho hết lời thời điểm, cái kia đoàn viên sớm đã bị Ái Lỵ Ti cắm vào được đầy người lỗ thủng mắt, muốn đánh cũng đánh không dứt, chỉ có thể vẻ mặt cầu xin nói một câu: "Đội trưởng, ngươi làm sao có thể như vậy."
 
 	Chung quanh người vừa nghe nói có thể động thủ, đều không chút khách khí giơ quả đấm lên hướng Ái Lỵ Ti đánh tới.
 
 	Ái Lỵ Ti phản ứng không kịp nữa, thoáng cái liền bị đánh bảy tám quyền, té ngã trên đất, chẳng qua hắn chẳng những không có bởi vì bị thương tổn mà tức giận, ngược lại còn cao hứng lên: "Lúc này mới tượng dạng thôi, đánh nhau quang đánh không hoàn thủ tính cái gì đánh nhau. Lên, Da Khắc!" Hắn ngay tại chỗ lăn một vòng, đứng lên, tay trái tại tiền(trước), vì ma pháp, tay phải ở phía sau vì kiếm kỹ.
 
 	Ái Lỵ Ti này tư thế khiến Băng Trĩ Tà nhất thời vì vậy động dung, nhưng liền theo sau khôi phục bình thường. Ma pháp cùng chiến khí song luyện người không phải là không có qua, nhưng không ai chân chính thành công qua. Bởi vì 1 người sinh mệnh tất lại có hạn, mặc dù nói bác đại tinh thâm, nhưng chân chính có thể khổ tâm nghiên cứu, cũng chỉ có một môn mà thôi.
 
 	Nhìn chung từ cổ chí kim, vô số tự phụ thiên tài, đều ít có một môn kỹ nghệ học đến đỉnh, chớ nói chi là hai môn. Hơn nữa, học không chừng mực, cho dù 1 người tới không được độ cao, nhưng chung quy vẫn là có rất nhiều thứ muốn học, muốn đi lý giải.
 
 	Nói thí dụ như Ngõa Tịch Lặc Bố, hắn cho dù thành đại ma đạo sĩ, cũng còn tại ma pháp con đường này bên trên tiếp tục học tập. Liền ngay cả Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long giết chết được xưng mạnh nhất Ma Đa sau, một dạng tại từ bản thân ma vũ giả con đường bên trên gắng đạt tới đi được xa hơn.
 
 	Chiến đấu lại đang tiếp tục.
 
 	Ái Lỵ Ti sẽ chỉ mấy chiêu thô thiển thủy hệ ma pháp, mà kiếm kỹ cũng là vừa vặn nhập môn, liên chiến khí đều không hình thành, chẳng qua nàng kinh nghiệm hơi có vẻ phong phú 1 điểm. Tất lại đi theo Băng Trĩ Tà cũng đi rồi vài tháng, có thể học cũng học được không ít. Ỷ vào hắn thân hình nhỏ gầy, linh hoạt qua lại không ngớt những kia, cơ hồ không có kinh nghiệm gì, sẽ chỉ ngu dốt đánh đại nhân bên trong, thỉnh thoảng đâm ra một hai kiếm, bên phải kiếm cắm vào bọn họ chân, tay trái dùng nước băng bọn họ, thỉnh thoảng trả lại cho hắn dưới âm đi lên một hai chân, làm đến bọn họ 1 cái cái kêu rên liên tục, mắng to hắn thật hèn hạ.
 
 	Chẳng qua, những kia rong biển đoàn người cũng không phải ăn cơm khô, 1 cái đại hán từ phía sau ghìm chặt Ái Lỵ Ti cái cổ, ngay sau đó 2 cái lên mặt mộc côn, tả hữu một người cấp Ái Lỵ Ti một đại côn. Ngay tại chỗ đánh cho Ái Lỵ Ti đầu rơi máu chảy, gần muốn ngất.
 
 	Lúc này bọn họ đội trưởng, cầm lấy hai thanh khai sơn đại đao hướng Ái Lỵ Ti xông lại, miệng kêu lên: "Ko phải co người nói nói ra, cho dù cái này công chúa đã chết, cũng một dạng có thể đổi một ngàn vạn kim tệ sao? Chúng ta thôn bị cường đạo chỗ đốt, hay dùng số tiền kia đến trùng kiến đi!" Lời nói dưới, hai tay cầm hai thanh khai sơn cự đao giống như bả(nắm) cái kéo lớn một dạng, thẳng cắt bỏ hướng Ái Lỵ Ti bên hông.
 
 	Trước mắt Ái Lỵ Ti là không sống được, Da Khắc đột nhiên theo đất tuyết bên trong bắn lên, trực tiếp đánh vào kia đội trưởng cằm bên trên. Mềm Da Khắc dựa vào xung kích lực, càng đem kia đội trưởng cằm cấp cho trùng(hướng) nát, toàn bộ đầu đều rạn nứt ra, ngay tại chỗ tử vong.
 
 	Da Khắc rơi ở hắn thi thể bên trên, trừng mắt mắt nhỏ, bộ mặt tức giận, hai chích kỹ càng móng vuốt nhặt lên đội trưởng hai thanh khai sơn đại đao điên cuồng loạn vũ. Nó múa đến không có chương pháp gì, nhưng dựa vào khí lực, khua đến giống chơi đùa khối một dạng, đem chung quanh người 1 cái cái vót thành miếng thịt. Cho dù kia người mặc áo giáp sắt, dùng nó khí lực, vẫn tượng cắt đậu hũ một dạng. Chém vào đó là đầu là đầu, chân là chân, thân thể cánh tay cùng một chỗ quấy.
 
 	Chung quanh người kinh sợ kinh hãi, cả kia cái ghìm chặt Ái Lỵ Ti người cũng sợ tới mức buông lỏng tay ra, nhanh chóng né tránh. Thật sự không nghĩ được này rất khả ái tiểu đồ chơi, giờ phút này lại biến thành huyết tinh sát nhân cuồng.
 
 	Ái Lỵ Ti bị lặc được thiếu chút nữa đoạn khí, quỳ gối trên mặt đất can(khô) ho khan vài tiếng, gặp Da Khắc như thế sát nhân cũng dọa. Chẳng qua lúc này hắn cũng tức giận lên, hắn bản không muốn giết người, nhưng bây giờ là bọn họ muốn giết bản thân, cũng không quản những thứ kia.
 
 	Tiểu Da Khắc kéo theo hai cây đại đao chạy đến Ái Lỵ Ti trước mặt nhảy nhảy, xem là khoe thành tích một dạng, chọc đến Ái Lỵ Ti khẽ cười: "Từ đi theo sư phó đi ra, cũng đã thành ta tân nhân sinh khởi điểm, ta tuyệt sẽ không tại từ bản thân đường bên trên ngã xuống. Da Khắc, chúng ta bên trên!"
 
 	Ái Lỵ Ti né tránh bay tới ma pháp, lại lần nữa khiêu hướng không trung, hướng kia đám người phóng đi. . .
 
 	Bách Toa bởi vì quá xa, không thể giúp Ái Lỵ Ti, thấy nàng thoát hiểm mới thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía ở nơi này không nhúc nhích Băng Trĩ Tà, nhưng không biết hắn ở nơi này tưởng(nghĩ) cái gì.
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện