Bịch! Muộn hưởng âm thanh trong, phi người tới ảnh bị đụng vào thiên(ngày), rơi(hạ) xuống tại Cổ hải ngư hồn trên thân, Mộ Thác ngưng thần, chỉ thấy hào quang chớp nhấp nháy thời điểm, một cái đầu trâu bán nhân mã thân ảnh đứng ở dơi phẫn vùng ven.
 
 	"Long hồn chiến tướng. Mộ Thác quả nhiên danh bất hư truyền, ta Khố Bác hôm nay liền là truyền cửa cùng ngươi một trận chiến!" Cái này đầu trâu bán nhân mã người, chính là Thánh Bỉ Khắc Á quân trong nổi danh trâu Thú tướng. Khố Bác!
 
 	Lúc này, kịch chiến bên ngoài, xa xa lại có tiếng gọi ầm ĩ truyền đến, nghe thanh âm, lại là vô số đầu trâu thú nhân ngẩng cao tiếng gào.
 
 	Nguyên bản công thủ song phương thực lực coi như tương đương. Duy Đức Mễ Lạp mang mặc dù là ba chi quân đội, nhưng Ngải Luân dẫn dắt quân đội lính biên chế sớm không đồng đều, mà hắn bản thân thực lực tại lãnh binh tướng quân ở giữa cũng không tính xuất chúng, mà tím tinh(sao) chiến tướng. Cách Lôi Pháp mặc dù có thể chinh quán chiến, nhưng chỉ là cái thực lực thường lục giai cuồng bạo chiến sĩ.
 
 	Ngược lại long hồn chiến tướng Mộ Thác bên này, nhất là Cầu Đạt thủ hạ chỗ lĩnh quân đội, vốn là rất nhiều trước bị đánh tan quân đội pha trộn mà thành, quân trong phó tướng chuẩn tướng ko ít, tăng thêm bọn họ lính đánh thuê đội trong lại là tượng Khắc Lí Tư Đinh như vậy cao thủ, Cầu Đạt bản thân tuy là thiếu tướng, thực lực cũng là bất phàm. Như vậy đối chiến Duy Đức Mễ Lạp bộ đội kỳ thật còn ở vào hoàn cảnh xấu. Mà bây giờ thú nhân quân đoàn vừa xuất hiện, song phương tình thế lập tức sinh rất lớn biến hóa.
 
 	Hơn sáu vạn, gần bảy vạn thú nhân quân tập kích bất ngờ tới, Khố Bác chỗ lãnh này chi thú nhân quân thật ra là ba quân hợp nhất quân đoàn, trừ ra bản thân của hắn trâu Thú tướng ngoài ra, còn có trâu quỷ tướng. Khố Tra, đầu trâu vệ tướng. Khố Đa. Ba người bọn họ chính là Thánh Bỉ Khắc Á cùng chân vũ ba kỵ tướng gọi chung là ba trâu. Mà bọn họ này chi quân đoàn đội ngũ trong, càng là phó tướng thiếu tướng rất nhiều, mà thú nhân quân sự đầu trâu thú nhân càng là dùng khí(giận) sĩ ngẩng cao nổi tiếng, là Thánh Bỉ Khắc Á nổi danh hổ lang quân đoàn.
 
 	Bởi vì trời sinh thể chất ưu thế , thông thường ngang nhau quy mô nhân loại quân đội đối chiến như vậy một chi đầu trâu thú nhân quân. Ít nhất phải gấp đôi lính mới dám theo chân bọn họ chính diện chống đỡ, nhưng lúc này quang những này đầu trâu quân liền cơ hồ là Mộ Thác cùng Cầu Đạt hai quân tổng số.
 
 	A Lan, Lan Đăng xem tình hình không ổn. Từ từ co rút lại ngoài thành vòng chiến, Uy Nhĩ Tốn đang cùng Cách Lôi Pháp cố đánh dưới bản thân bị trọng thương. Cầu Đạt thấy thế muốn đi cứu giúp, bên mình lại lập tức lọt vào mấy người vây công, một bên Bỉ Mạc Da bảo hộ lấy lính đánh thuê đội nửa bước cũng không dám ly khai.
 
 	"Ngươi ko chạy được!" Quỷ từ song tướng. Khâu Sâm huynh đệ gặp Uy Nhĩ Tốn muốn chạy trốn ly(cách), lập tức ngăn trở đạo cản đường, quỷ từ đao kiếm hợp lực phách đi qua.
 
 	Uy Nhĩ Tốn hoành đao đi ngăn cản, mạnh mẽ đem hai người bọn họ đẩy ra, nhưng lôi đi đến thương thế càng làm cho hắn mặt lộ vẻ thống khổ.
 
 	Cách Lôi Pháp xem tình hình trên thân bảy tinh liền ánh sáng mặt trời, tím tinh lực lượng lại tràn ngập bá khí, tinh(sao) diệu kiếm trong nháy mắt thẳng dồn ép Uy Nhĩ Tốn phía sau lưng.
 
 	Tình thế cấp bách dưới. Uy Nhĩ Tốn chỉ có thể xoay người lần nữa cứng rắn ngăn cản. Cheng nhiên một tiếng, lực lượng không tốt Uy Nhĩ Tốn cản không được Cách Lôi Pháp công kích, trong tay xương răng đao tức thì toái đoạn, mũi kiếm thấu thẳng hắn trái tim.
 
 	Cự lực giác trùng mặc dù không có tình cảm, nhưng thấy chủ nhân gần chết. Bị thương nó cũng lập tức vỗ cánh mà cứu, nhưng mà không đợi nó bay đến, càng nhiều ma thú dĩ nhiên đem nó vây quanh.
 
 	Lúc này chỉ nghe Cách Lôi Pháp tức giận quát một tiếng: "Đi chết!" Hắn đâm vào Uy Nhĩ Tốn trái tim tím tinh(sao) bá khí phá thể chớp một cái, bịch! Đã từng cát nham thành thủ thành tướng trực tiếp bị bạo thành mảnh nhỏ.
 
 	"Uy Nhĩ Tốn!" Cầu Đạt kinh sợ vô cùng, long viêm kiếm lại lần nữa đốt khởi(dậy) nhiệt diễm đốt lên vây công mọi người, phi thân liền muốn đi báo thù. Nhưng mà ngăn cản ở trước mặt hắn, lại là Ngải Luân cùng Đa Tư hai người giáp công.
 
 	Tình hình chiến đấu đối Ma Nguyệt quân nói đến càng lúc càng chuyển biến xấu , cho dù trên đầu tường vẫn là loạn tiễn trời mưa , cho dù tất cả mọi người đang ra sức chống cự. Nhưng mà co rút lại vòng chiến cũng không có cách chống lại vô số ngưu đầu nhân công kích.
 
 	Mà bên kia, nguyên bản mang binh gấp rút tiếp viện Hắc thành dạ quang thánh trộm. Tra Lí Tư lúc này đang cùng nửa đường ngăn trở quân kịch chiến, tập kích hắn người liền là nhân mã đem. Ai Phỉ Nhĩ.
 
 	Lỗ Nhĩ quân doanh trong, thu đến Hắc thành chiến báo, quân tham gia nói: "Tra Lí Tư không có kịp thời trợ giúp, nên là xuất(ra) tình trạng."
 
 	Lúc này một gã quan quân đi đi vào: "Báo cáo. Trinh sát hồi báo, hiện quân địch đại quy mô bộ đội đang do tây tuyến hướng đông đi tới, ước có vài chục vạn người, binh lực cụ thể quy mô còn tại điều tra bên trong."
 
 	"Vài chục vạn người!" Các tham mưu nói: "Phất Lí Đức chẳng phải là bả sở hữu quân đội đều điều đến đông tuyến?"
 
 	Người còn lại nói: "Đầm nước ngăn cách, lại muốn từ đó, tây hai tuyến chở nước tác chiến cơ hồ là không thể nào. Phất Lí Đức tại đông tuyến sớm có dự mưu, chúng ta tây tuyến chiến sự chấm dứt, hắn liền lập tức toàn quân đông di. Đại tướng quân, địch nhân thật sự là muốn theo đông tuyến khởi(dậy) tổng tiến công. Hắc thành cô huyền(treo) phía Đông, tả hữu không ai giúp, ta đề nghị lập tức khiến(cho) Mộ Thác vứt bỏ coi giữ(thủ) Hắc thành, lui đến Thánh Dương Sơn vùng. Thánh Dương Sơn địa thế khá cao, cho dù vài ngày sau thủy thế lại trướng cũng không sợ, mà Thánh Dương Sơn trên hoang hang động quật rất nhiều, vừa lúc có thể cố thủ, hiện tại lũ tăng vọt, quân địch muốn bắc thượng phải quanh quẩn chẳng qua Thánh Dương Sơn. Mà ta Y Lực Phu, Tư Phất Đặc vài quân đang tiến đến trợ giúp, lộ trình gần, nên có thể đồng thời đuổi kịp."
 
 	Lỗ Nhĩ nhìn đến địa đồ so vạch một lần: "Ân tốt, lập tức hạ lệnh khiến(cho) Mộ Thác vứt bỏ coi giữ(thủ) Hắc thành, chuyển đến Thánh Dương Sơn."
 
 	Đông tuyến chiến trường trên, Cầu Đạt đám người quân đội đã tất cả lui giữ đến Hắc thành trong, mà Hắc thành phòng ngự tường che đã bị công phá, các binh sĩ chỉ có thể dựa vào tường thành giữ vững.
 
 	Lúc này Duy Đức Mễ Lạp khống chế Cổ hải ngư hồn lại lần nữa động lũ, xung quanh nước mưa chỗ tụ tập, thủy thế càng thêm đại lên, đồng thời tại ma pháp sư đội trợ giúp dưới, lại là muốn nước chìm Hắc thành.
 
 	Thấy đến lũ chìm đến, mất đi ma pháp che đậy bảo hộ Hắc thành chỉ có thể cường ngạnh thừa nhận. Sóng biển đè xuống, bên trong thành phòng ốc ngói xá trùng(hướng) hủy một mảnh, đếm ko rõ binh lính, ma thú táng thân trong đó. Mộ Thác mặc dù đem hết toàn lực, dùng long hồn bá khí ngăn cản(được) một mảnh sóng triều, nhưng hắn lực lượng một người cũng bảo hộ không dứt(được) bao nhiêu.
 
 	"Đáng giận, nguyên lai bả Duy Đức Mễ Lạp như vậy cường tướng để tại đông tuyến, chính là vì này một ngày." Có người cắn răng, nhưng cũng chỉ có bất đắc dĩ.
 
 	Bỉ Mạc Da gặp địch quân lại nguyệt rất nhiều pháp sư quân đội tập kết, thầm nghĩ không đúng, nhanh chóng bay đến Mộ Thác bên cạnh nói: "Tướng quân nhanh hạ lệnh bỏ thành, địch nhân muốn đóng băng Hắc thành."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Đang khi nói chuyện địch nhân băng ma pháp đã bắt đầu thi triển.
 
 	Bỉ Mạc Da vội la lên: "Sắp rút, Hắc thành thủ không được."
 
 	Mộ Thác nói: "Nhưng là ta vâng mệnh đến đông tuyến liền là cố thủ Hắc thành, không có mệnh lệnh ta không thể lui."
 
 	"Nhưng. . ." Bỉ Mạc Da mặc dù nóng vội nhưng cũng không có biện pháp.
 
 	Lúc này mệnh lệnh đến, Mộ Thác nhận được mệnh lệnh, lập tức hạ lệnh toàn quân bỏ thành bắc thành.
 
 	Nhưng mà lúc này, quân địch phạm vi lớn băng ma pháp đã ùn ùn kéo đến tập kích cuốn tới. Trong thành ma pháp sư lập tức tế pháp chống cự, nhưng hỗn loạn một mảnh bên trong thành, lẻ tẻ mà phân tán làm phép căn bản hình thành không dứt(được) hữu hiệu chống cự. Địch nhân băng ma pháp dùng cường đại uy lực một đường đóng băng tường thành nội ngoại sóng nước, khoảnh khắc cũng đã đem mặt nam tường thành đông lạnh thành một mặt màu trắng tường băng. Trên tường thành dưới vẫn tại thủy bạc trong ngọ ngoạy binh lính còn chưa tới kịp bò đi ra, liền bị đống kết tại đóng băng bên trong.
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện