Chương 1301: Tuyệt cảnh cuộc chiến; không dứt
 
 	"Là ngươi ~!"
 
 	Tiếng kinh ngạc ở bên trong, song phương đứng thẳng hiện sát cơ.
 
 	Lên đường người không phải là người khác, chính là Zare Borg phái đi săn giết Băng Trĩ Tà nhóm thứ ba viện binh, trong đó mấy người Băng Trĩ Tà ở vương đô cuộc chiến trung cùng bọn họ từng có ngắn ngủi giao hội.
 
 	Thiết khải ở trên đường chợt gặp phải Tây Lai Tư Đặc trong lòng kinh dị, ảnh nhưng lại là phản ứng càng thêm mau một bước, đã xuất thủ.
 
 	"Là thân vương muốn giết người, mau đưa hắn vây lại." Mặc dù không biết 'Băng Trĩ Tà' tại sao lại ở chỗ này, nhưng không cần ngẫm nghĩ, động thủ trước lại nói.
 
 	Ảnh hừ hừ cười một tiếng: "Nghĩ vây khốn ta, năng lực của các ngươi còn quá yếu." Ý thức ngưng tụ, ảnh võ bầy phân, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh lại kết băng tinh trận ấn: "Hàn Băng mật mã. Mê cung."
 
 	Mê cung mở ra, kem gói không ngừng lũy thế, mặc dù không có ngũ phương băng cáo Thạch tương trợ, nhưng mượn bóng dáng lực lượng muốn vây khốn những người này một chốc hay(vẫn) là làm được.
 
 	Rất nhanh Băng cung kết thành, tướng địch viện binh khốn ở trong đó, ảnh trong lòng biết đã không thể trì hoãn nữa, lập tức thuấn di chạy nhanh.
 
 	. . .
 
 	Về mặt khác, khôi không để ý tự thân thương thế, không để ý thể lực cực hạn cưỡng ép giải phong phát động mạnh nhất chi chiêu, mênh mông hoa mắt như một bước lên trời hùng điểu, giống như dục hỏa trùng sinh chim diều, lấy cường hãn không thể đở khí thế tốc độ xông thẳng Thiên Không, vô số bóng dáng trong nháy mắt bốc hơi lên, vô cùng liên tiếp ảnh liên tựa như đụng phải hỏa diễm mạng nhện, dễ dàng sụp đổ.
 
 	Cường đại như vậy chiêu giới, Băng Trĩ Tà sắc mặt không khỏi kinh biến, không thể tránh né tốc độ cùng uy thế chỉ có thể toàn lực ngăn cản, tay hắn Ngưng Hàn băng, ý thức tồi động thể lực là đại ma lực, Băng Cốt trượng trên ma pháp bảo thạch đã lóe sáng đến lớn nhất cực hạn: "Phong cực thuẫn. . ."
 
 	Khổng lồ Thương Điểu đụng vào cứng rắn băng thuẫn trên, lực xung kích giống như ở đáy nồi thiêu đốt hỏa diễm. Nhìn như mềm mại vuốt ve, trên thực tế nhưng lại là không ngừng cọ rửa ở băng xác mặt ngoài. Mang lên ma pháp tay Băng Trĩ Tà nắm chặc Băng Cốt chi trượng, kia rất nhỏ đắc nghe không được 'Khách khách' rạn nứt thanh âm, xuyên thấu qua Băng Trĩ Tà lòng bàn tay truyền lại tới.
 
 	Băng Cốt trượng tuy là bảo vật, nhưng cũng không chịu nổi rồi, song Băng Trĩ Tà vô ích ra một tay kia không thể không lần nữa toàn lực tăng mạnh chống đở lực lượng.
 
 	Ba ~! Băng Cốt trượng trong nháy mắt không chịu nổi hai cổ cự lực chống đở bạo liệt, đồng thời đã đầy bố trí vết rạn phong Cực băng thuẫn cũng lên tiếng vỡ vụn, mênh mông hoa mắt không tiếp tục trở ngại thật thật tại tại oanh kích ở Băng Trĩ Tà trên người, Băng Trĩ Tà nhất thời như như diều đứt dây hướng lên bầu trời bay đi.
 
 	Những thứ này nói lúc dài, thực ra phong cực thuẫn cùng mênh mông hoa mắt chống đở bất quá một giây nhiều Chung. Khôi là hắc vũ doanh cao thủ số một số hai. Hắn giải phong sau khi tập toàn thân lực lượng ở một chút cực chiêu, ai có thể dễ dàng ngăn cản được?
 
 	Trong nháy mắt Băng Trĩ Tà ánh mắt bị ngắn ngủi đâm hoang, toàn thân thoát lực, thể nội ma lực bị chấn động đắc hỗn loạn vô cùng không cách nào khống chế. Chỉ có thể cảm giác được tự mình đang về phía sau vô lực ngưỡng phi. Mà lúc này đây chính xác tính toán quá Băng Trĩ Tà bị đánh bay tốc độ Apollon cùng Lôi Hoắc Cách. Hai người ma pháp cũng đồng thời đột kích.
 
 	Oanh ~! Không tiến không sau. Một lôi một quang hai đạo ma pháp đồng thời đánh trúng Băng Trĩ Tà, này hai đạo ma pháp nhìn như đơn giản, trên thực tế nhưng lại là uy lực đầy đủ. Vốn là đã bị chấn đến phải nội chế Băng Trĩ Tà cũng nhịn không được nữa, quay cuồng khí huyết' oa ' phun ra một miệng lớn. Mà lúc này đây điều thứ tư Hắc Long cũng đột nhiên xuất hiện ở Băng Trĩ Tà bên người, hai đấm thực thực đánh vào Băng Trĩ Tà bụng, trong tay vừa ngay cả lôi túm, chiếu vào Băng Trĩ Tà phía sau lưng lại là một quyền đòn nghiêm trọng.
 
 	Một kích kia, để cho ý thức nhất thời mơ hồ Băng Trĩ Tà cũng có thể cảm nhận được tự mình phía sau lưng xiết cốt gãy lìa thanh âm, kia thấu thể lực lượng đụng vào hắn trên trái tim, để cho hắn ngực lấp kín, bị đè ép đắc không thở được, trong miệng mũi máu là trực tiếp lao ra.
 
 	Đế Long Zha Feinuo cưỡng ép tránh thoát chúng Long triền đấu, cúi người xuống tới dập tắt lửa, có nửa tự ta ý thức ảnh võ giả cũng rối rít ra chiêu mà đến. Thực ra Zha Feinuo sớm ở Băng Trĩ Tà đón đở thương chi hoa mắt lúc định xuống tới hỗ trợ, nhưng địch nhân tùy thời ra chiêu quá mức chặt chẽ, chờ.v.v Zha Feinuo kiếm cởi ra, Băng Trĩ Tà đã liên tục gặp bị thương nặng.
 
 	Điều thứ tư Hắc Long gặp phải ảnh võ giả công kích cùng Băng Trĩ Tà tách ra, Đế Long Zha Feinuo nhân cơ hội dùng nó cự cánh đở còn lại đến tiếp sau truy kích, Lôi Hoắc Cách con ngươi co rụt lại, thân hình chợt lóe, ở trong bầu trời đêm họa xuất một đạo lôi hồ, mục tiêu nhắm thẳng vào ý thức rung chuyển Băng Trĩ Tà. Đột nhiên mà lúc này Băng Trĩ Tà - ý thức chợt thanh tỉnh, thì ra là hắn đã sớm đem ảnh chuông báo động chi chùy mang ở trên người, chuông báo động thức tỉnh hắn mơ hồ - ý thức.
 
 	Thanh tĩnh sau khi, Băng Trĩ Tà trước tiên kết băng hộ thể, băng lôi chống đở, song phương một kích tiếp xúc phân, Lôi Hoắc Cách Lôi Điện cường thế, nhưng hắn viễn trình bay tới đánh lén, không cách nào dùng đem hết toàn lực, cộng thêm băng lôi tương khắc, Băng Trĩ Tà gấp gáp phòng hộ, nhưng cũng không có bị càng thêm đả thương nặng.
 
 	"Ghê tởm ~!" Lôi Hoắc Cách một kích thất lợi, rất nhanh thân vùi lấp bầy ảnh vây giết trong, nguyên tố thể tuy mạnh, nhưng cũng sợ cùng bóng dáng sinh ra lực đối với lực đấu, cho nên rất nhanh vừa mất đi đánh lén Băng Trĩ Tà thời cơ.
 
 	Băng Trĩ Tà hiểm hiểm gặp nạn, lòng vẫn còn sợ hãi, càng là lên đầy đủ tinh thần, không dám lại hơi có sơ ý. Mà lúc này đây Zha Feinuo bởi vì sốt ruột đỡ cho chủ, lại đem mình bộc lộ cho quần long Ma Thú.
 
 	"Long Ma  pháp. Độc diễm dòng xoáy ~!"
 
 	Hỏa, là màu đỏ hỏa, Xích Mãng Long miệng phun đinh ốc độc diễm, một vòng một vòng, một quyển một quyển, rất nhanh tựu cuốn động lên một trên dưới gần 400m vòng xoáy khổng lồ. Bị thương Bố Đan đứng ở Xích Mãng Long Bối trên, mắt nhìn phía dưới Đế Long Zha Feinuo, hắn chính là muốn ở nơi này Cự Long bộc lộ khe hở cơ hội, hoàn toàn đem nó bị thương nặng.
 
 	Độc diễm dòng xoáy kèm theo cường đại hấp lực, như cùng một cái móc ngược cơn xoáy miệng, muốn đem Đế Long hút khởi dòng xoáy ở giữa đốt cháy, {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} bốn phía quần long phún ra Long tức Long Viêm, long thân bị {tính ra:-mấy} nặng Long Viêm liên kích, lại là nhất thời bị hấp lực cho mút ở không cách nào tránh thoát.
 
 	Nó đổ phiến cánh, mắt thấy dòng xoáy càng lúc càng lớn càng ngày càng gần, minh hoàng trong con ngươi lóe ra ma pháp quang thải.
 
 	Long Ma  pháp. Cầu vồng dòng xoáy!
 
 	Cơ hồ là hoàn toàn giống nhau chiêu thức, hoàn toàn giống nhau ma pháp, chỉ là thuộc tính có khác, lực lượng bất đồng. Giống nhau hai dòng xoáy lẫn nhau hút đến cùng nhau, tùy nội lui dẫn phát nổ tung so sánh với trực diện xung kích càng thêm cường đại.
 
 	Phanh ~~~! ! ! Ù ù tiếng vang chấn đến phải người lỗ tai cũng đều nhất thời nghe không được, ở trên bầu trời vỗ cánh Xích Mãng Long nhất thời giống như một con bị vũng đều Biên Bức bị khí lãng thổi trúng bay ngược. Mà Đế Long Zha Feinuo gấp gáp ra chiêu, lực không hề tế, phản xung lực lượng cũng đồng thời đem nó chấn thương, ngay sau đó chỉ thấy một cái màu đỏ mau lẹ tấn ảnh từ va chạm dòng xoáy trong gió lốc xuyên qua, một trảo thẳng khấu Đế Long bộ ngực, chính là Hồng Ảnh kỵ sĩ Long!
 
 	Trước ngực bị nắm tiếp theo khối huyết nhục, lực càng thêm lực, Đế Long một tiếng vi thân xuống phía dưới rơi xuống. Lúc này một con lóe ra Lôi Minh tia chớp có tiếng sắt thép cự quyền từ Zha Feinuo sau lưng đánh tới, một kích thẳng trung lưng ~!
 
 	"Ô a. . ."
 
 	Đế Long còn là lần đầu tiên phát ra như vậy đau đớn tiếng kêu, kia thật thật tại tại một quyền tràn đầy bộc phát lực lượng cùng hùng chìm tác dụng chậm, màu đen Lôi Điện cùng như đao phong nhận ở lưng của nó sống cánh chim thượng tầng tầng đánh văng ra. Vốn là hạ xuống Đế Long nhất thời bị đánh đắc lơ lửng hướng lên, tiếp theo lao xuống không ngừng Hồng Ảnh kỵ sĩ Long lại là một cước giẫm đạp ở bụng của nó!
 
 	Oanh ~!
 
 	Bụi đất bùn nhão vẩy ra, mặt đất bị Zha Feinuo thân thể ném ra một mô hình nhỏ ao cốc, còn chưa chờ nó tung mình dựng lên, lại là vô số cuồng oanh lạm tạc tới, chỉ nổ chung quanh một mảnh sương mù, ai cũng không nhìn thấy người nào.
 
 	Băng Trĩ Tà này phương cũng nhận được Long Chiến liên lụy, ảnh võ giả cùng ảnh chi Ám Sát Giả nhất thời bị đánh tan không ít, còn lại địch nhân cũng giống như vậy, Băng Trĩ Tà nỗ lực tự thủ, không có để cho chúng địch đánh bất ngờ thành tấn công. Song hắn trong lòng biết Zha Feinuo bị nguy, lại cũng không rãnh phân tâm, bất quá hắn cũng không phải là quá lo lắng đồng bọn của mình, trải qua lúc trước đánh một trận hắn biết Zha Feinuo nếu như buông tay ra đi chiến đấu, xa không chỉ thực lực như vậy.
 
 	Bụi bậm che đậy Zha Feinuo thân ảnh, cũng che đậy quần long tầm mắt, song điểm này bụi đất lại không ngăn được Zha Feinuo toàn nhìn tới mắt, nó trong mắt minh hoàng quang mang bỗng nhiên sáng ngời, há mồm chính là liên phát ba chiêu, mục tiêu nhắm thẳng vào mạnh mẽ Hồng Ảnh kỵ sĩ Long.
 
 	Cũng là Hồng Ảnh kỵ sĩ Long cảnh giác cực cao, phản ứng cực nhanh, tốc độ nhanh nhất Long cực phá cùng nó gặp thoáng qua, bị nó tránh ra. Nhưng là tùy theo mà đến tốc độ của âm thanh quang long pháo lại ngay giữa thân thể của nó, lập tức máu tươi trăm mét, sử nó ngẩng đầu đau rống, đạo thứ ba Long cơn giận xung kích ở trên người nó, thốt nhiên một bộc, nổ nó thịt lân một mảnh khét lẹt bốc lên khói đen, hướng mặt đất rơi xuống.
 
 	Này ba đạo phản kích hết sức mau lẹ, nhưng là phải địch chúng mình cô, Đế Long Zha Feinuo phản kích mới vừa kết thúc, người khổng lồ Titan vô số Lôi Điện đã ầm ầm đánh tới!
 
 	. . . Lại là vô số thanh kích bộc, Hắc Ám cho đòi lôi ở Thái Thản trên người càng thêm hiển uy lực. Đế Long Zha Feinuo bị đánh đắc nhất thời mệt mỏi, thiếu chút nữa chống đở không nổi té xuống, song Đế Long tất lại đúng là Đế Long, cho đòi lôi điện giật tê dại hung mãnh, khả Long trong Đế Vương vừa há lại dễ dàng như vậy gục ở dưới?
 
 	Nó chân trước một chi, ổn định thân hình, bốn chân tụ lực đạp một cái, kỳ khoái từ mê bụi trung lao ra, nhào vào Thái Thản trên người. Trước mắt đối với nó uy hiếp lớn nhất chính là Thái Thản, này chỉ khổng lồ Long Tộc khắc tinh.
 
 	Thái Thản bị Đế Long đẩy ngã, song phương ở bùn lầy thổ địa trong vật lộn, chung quanh chiếm cứ quần long như muốn công kích, Long Viêm cùng ma pháp nhất định đồng thời đánh vào bọn chúng hai người trên người.
 
 	Bất quá Thái Thản cũng không e ngại Long Viêm, nó sở dĩ được gọi là Cự Long khắc tinh một mẫu là bởi vì lực lượng của nó cường đại đến có thể áp chế Long Lân ma pháp miễn dịch, thứ hai là bởi vì một loại Long Viêm ma pháp không cách nào tổn thương tới nó. Cũng chỉ có Đế Long cường đại như vậy Long Tộc mới có thể chính diện cùng nó cùng làm!
 
 	Vô số Long Viêm Long ma pháp công kích mà đến, Thái Thản không sợ, Đế Long càng không sợ!
 
 	. . .
 
 	( mấy ngày này nghĩ lại một chút nội dung vở kịch, có nhiều thứ có chút đã quên. Ân, trước một đoạn thời gian quả thật có hoàn du hí, bất quá bây giờ không có chơi. Ân, không sai, ta lúc trước đùa chính là tx hố (hại) du đấu Chiến thần, bất quá sau này sẽ không chơi nữa. Ở phương diện này ta một loại xử lý tương đối tuyệt quyết, nếu không chơi, sẽ đoạn tuyệt tự mình hết thảy nghĩ đùa niệm tưởng, nói thí dụ như cắt xóa du hí cắt xóa hiệu, trang bị toàn phân giải như vậy, không để lối thoát. Cũng để cho mình tâm tình tĩnh táo, không hề nữa bởi vì những chuyện khác mà di động. Ân. . . Này mấy chương khả năng viết đắc không tốt lắm, viết đánh nhau thật sự quá cố hết sức rồi, ta hôm nay ngồi yên trước máy vi tính phát ngây người hơn một giờ, chính là ở nghĩ phải đánh thế nào đi xuống. Lại muốn miêu tả chiêu thức, lại muốn đặt ra chiêu thức năng lực thuộc tính cùng đẳng cấp, đây là tương đối phiền địa phương. Bởi vì cuộc chiến đấu này đánh quy mô có chút lớn, tham dự nhân số khá nhiều, viết cảm thấy có chút phức tạp, có chút không biết từ đâu hạ thủ cảm giác. Tất lại là nhiều người như vậy cũng đều là cùng nhân vật chính đánh, hơn nữa cũng đều là người có thực lực, dù sao cũng phải các mặt cũng đều chiếu cố một chút. )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện