&lt;B&gt;Chương 1062: &lt;BB&gt; nguy hiểm lời đồn
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Hỏa điểu đội trưởng, các ngươi tại sao lại ở vương đô, chẳng lẽ là bởi vì nơi này thời cuộc rung chuyển tới?"
 
 	"Không, chúng ta chẳng qua là trùng hợp đi tới nơi này, trước khi đến chúng ta cũng không biết vương đô tình huống biến thành như vậy, nếu không thà rằng đường vòng cũng sẽ không tại nơi này đến. k thủ phát ra đổi mới" Hỏa điểu nói.
 
 	Băng Trĩ Tà lại nói thêm: "Ta biết rõ rất nhiều cao cấp lính đánh thuê đoàn đều có tập thể tham dự quốc gia chiến tranh án lệ, s cấp lính đánh thuê đoàn cũng thời điểm có tham gia, không biết đội trường có không có tham dự vương đô chiến sự cách nghĩ?"
 
 	"Ngươi ý là muốn khiến chúng ta trở thành vương đô lính đánh thuê?"
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện.
 
 	Hỏa điểu nói: "Cái này thôi. . . , ta nói thiệt cho ngươi biết đi, chúng ta dạ minh châu là tham dự qua này phương diện nhiệm vụ, nhưng chúng ta đoàn thể có một cái nội bộ tiêu chuẩn, đó là tuyệt không tham dự đại quốc giữa phân tranh, bởi vì này hội(sẽ) cho chúng ta rước lấy quá nhiều phiền toái, huống chi là Thánh Bỉ Khắc Á siêu cường quốc."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng đây không phải quốc gia cùng quốc gia giữa chiến tranh, mà là vương quốc nội bộ vấn đề."
 
 	"Ta biết rõ, cũng là bởi vì đây là Thánh Bỉ Khắc Á nội chiến, chúng ta liền càng không muốn cuốn vào đến." Hỏa điểu nói: "Ta biết rõ tại Bắc Vọng dốc ngươi cứu chúng ta, ta cũng đã nói nợ ngươi chúng ta hội(sẽ) còn, nhưng chuyện này không phải ta có thể làm chủ, nếu mà ngươi không muốn cho chúng ta tại chuyện này trên trả hết nợ nợ ngươi nhân tình, vậy ta phải xin chỉ thị chúng ta đoàn trưởng mới được."
 
 	"Các ngươi đoàn trưởng cũng ở đây nhi?"
 
 	"Không có, nhưng ta có thể cùng hắn bắt được liên lạc."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vốn Bắc Vọng dốc sự tình ta không nghĩ nhắc lại, nhưng nơi này sự ta xác thực yêu cầu người hỗ trợ , cho nên ta hy vọng ngươi hướng các ngươi đoàn trưởng liên lạc một chút, tranh thủ hắn đồng ý. Ta cũng không miễn cưỡng các ngươi, nếu mà các ngươi thật không muốn cuốn vào đến."
 
 	"Tốt, ta đây một lát về tửu điếm liền sẽ hướng đoàn trưởng xin chỉ thị chuyện này, có tin tức ta sẽ lập tức thông tri ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà tìm phục vụ muốn tới ghi chép, viết xuống địa chỉ nói: "Nếu mà đáp ứng, liền đến cái này địa chỉ, hoặc là đến vương đô làm phòng phòng họp tìm ta, nếu mà không đáp ứng liền không cần đến."
 
 	"Uy uy...." Rắn độc nói: "Đội trưởng, chúng ta thật phải giúp hắn, cũng không thể tiện nghi Thần chi chỉ ý kia bang(giúp) gia hỏa, được khiến bọn họ cũng liên lụy vào đến, như vậy muốn thật có phiền toái gì, bị phiền toái lại ko chỉ chúng ta dạ minh châu một cái."
 
 	"Ai, rắn độc nói đúng, Lôi Ân kia bang(giúp) gia hỏa là chúng ta đối thủ một mất một còn, hơn nữa bọn họ cũng theo chúng ta một dạng nợ nhân gia một cái mạng, không thể tiện nghi bọn họ." Dực long tán thành nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nghi vấn nói: "Thần chi chỉ ý người cũng ở nơi đây sao?"
 
 	Dực long nói: "Chúng ta là theo chân bọn họ chống lại, bọn họ cướp đi chúng ta nhiều lần nhiệm vụ, bây giờ chúng ta cũng cướp bọn họ một lần nhiệm vụ, xem như trả thù, nếu không chúng ta cũng sẽ không chạy đến vương đô đến. Ha ha đành phải cười ngươi lúc ấy không thấy được bọn họ sắc mặt, bọn họ tân tân khổ khổ bận bịu hơn hai tháng nhiệm vụ, cuối cùng bị chúng ta cấp cướp, này cảm giác thật sự là khoái chết. Hắc hắc, ngươi chờ, ta này liền đi bả Lôi Ân kia gia hỏa tìm đến, chúng ta gian phòng ở bọn họ gian phòng đối diện, lập tức là có thể đem bọn họ gọi tới."
 
 	Băng Trĩ Tà mồ hôi, cảm giác này bang(giúp) gia hỏa hoàn toàn tượng tiểu hài tử một dạng tại đấu khí.
 
 	Không bao lâu, Lôi Ân, Ba Đức, Hách Đạt mấy người bị dực long lôi tiến quán rượu.
 
 	Ba Đức rất không khoái nói: "Uy, ngươi đem chúng ta kêu tới làm gì a, giữa chúng ta quan hệ lại ko như vậy hảo."
 
 	Dực long nói: "Chúng ta quan hệ đương nhiên không tốt , cho nên chúng ta gặp đến cái gì không tốt sự tình , đương nhiên cũng sẽ không quên các ngươi."
 
 	"Cái gì a?" Ba Đức bị mang tới bàn rượu trước thấy đến Băng Trĩ Tà, lập tức liền hiểu được là chuyện gì thế: "À, nguyên nhân là các ngươi bị người đòi nợ, ngươi cũng thật thiếu đạo đức, bị chủ nợ tìm đến, còn đem chúng ta cũng kéo đến."
 
 	Dực long ha ha cười nói: "Hại người ích ta, tổn nhân bất lợi kỷ sự ta đều thích làm(khô), huống chi chúng ta đã chuẩn bị muốn trả giá thật nhiều , đương nhiên cũng phải đem các ngươi mang hộ trên." . . . .
 
 	Băng Trĩ Tà hướng bọn họ đánh âm thanh chào hỏi, bả hy vọng bọn họ hỗ trợ sự tình nói cho bọn họ.
 
 	Lôi Ân hai tay ôm trước ngực: "Ngươi nói khiến(cho) chúng ta tham dự vương đô chiến tranh, đến tận chiến tranh kết thúc? Ba Đức, Hách Đạt, các ngươi thấy thế nào?"
 
 	Ba Đức nói: "Ta không sao cả a, đánh liền đánh thôi, nhanh một chút trả hết nợ thiếu người khoản nợ, miễn cho về sau hắn tìm phiền toái hơn sự tình khiến(cho) chúng ta làm."
 
 	"Uy, này lại không tốt đi." Hách Đạt nói: "Tham dự Thánh Bỉ Khắc Á nội chiến là một kiện đại sự a, không muốn hướng phía trên xin chỉ thị sao?"
 
 	Ba Đức mắt nhìn xuống Hách Đạt nói: "Sợ cái gì, không phải là đánh cái trận sao, chẳng lẽ chúng ta còn đánh thiếu. Huống chi thủy tinh cầu còn tại nơi này, muốn cho những này thủy tinh cầu đánh bóng, nhìn ai mới là hiện tại s-number one."
 
 	Ong vàng vỗ bàn một cái cả giận nói: "Các ngươi mới là thủy tinh cầu đây, chúng ta lính đánh thuê đoàn tên không cho phép các ngươi vũ nhục."
 
 	"Làm sao, muốn đánh cái giá sao?" Ba Đức bốc lên hắn tay cơ giới nắm tay.
 
 	"Tới thì tới nha." Tê ngưu tức giận nhiên đứng lên nói: "Một chọi một đơn đả độc đấu, ai thua ai nằm sấp trên mặt đất bò(leo) một cái đường phố."
 
 	"Uy uy." Băng Trĩ Tà keng keng gõ hai cái chén rượu: "Các ngươi rốt cuộc là đến đưa ta khoản nợ vẫn(hay) là đến đánh nhau?"
 
 	Lôi Ân nói: "Hành đừng ồn ào, Ba Đức đóng lại ngươi miệng." Hắn đối Băng Trĩ Tà nói: "Tựa như ngươi nói, chuyện này quan hệ quá lớn, ngươi phải khiến chúng ta xin chỉ thị thoáng(một) cái đoàn trưởng."
 
 	"Có thể, ta chờ các ngươi tin tức tốt." Băng Trĩ Tà đứng lên nói: "Hành, các ngươi đánh đi, ta có sự bận bịu đi."
 
 	Thần ngon nhìn chăm chú dạ minh châu, dạ minh châu nhìn chăm chú thần ngon, song phương đều giận dỗi đi.
 
 	Mới ra quán rượu, Băng Trĩ Tà liền gặp được trên đường phố lung tung không dứt, qua đường người đều tại lẫn nhau nói chuyện, giống như đang nghị luận cái gì. Băng Trĩ Tà tâm lí tò mò, đi đến một bọn người bên mình kỹ càng nghe nghe.
 
 	". . . Ngươi nói chính là thật "
 
 	"Tuyệt đối là thật, có người tận mắt nhìn thấy."
 
 	"Này làm sao có thể, y viện trong canh gác được như thế nghiêm, ai có thể thấy đến."
 
 	"Đương nhiên là thầy thuốc a, là một cái thầy thuốc vụng trộm để lộ ra đến, bệ hạ tại ngày hôm qua gặp chuyện sau, nhân(vì) trọng thương cấp cứu không trừng trị, đã bỏ mình."
 
 	"Quốc vương đều chết kia có thể làm sao bây giờ? Ta còn dự định đi báo danh tham dự bảo vệ vương đô đây."
 
 	"Còn đi cái gì đi nha, người đều chết, vương đô thành quân coi giữ rất nhanh liền sẽ biến thành chia rẽ, Trát Nhĩ Bác Cách đại quân liền có thể trực tiếp đi tới, ngươi bây giờ còn đi bảo vệ vương đô, không phải là tìm chết sao?"
 
 	". . ."
 
 	Vài cái bình dân trăm họ tranh luận giống, Băng Trĩ Tà tâm lí đầu lại cả kinh: "Lạp Đạt Đặc chết? Này lại không tốt, ta phải đi bệnh viện nhìn." Hắn biết đây là kiện đại sự, tất phải xác thực nhận rõ ràng.
 
 	Đi tới y viện, quân cận vệ bọn người tại, Băng Trĩ Tà tìm đến Hoắc Nhĩ Tư hỏi: "Đại nhân, bệ hạ đây?"
 
 	"Tại bên trong, thầy thuốc vẫn tại trị liệu." Hoắc Nhĩ Tư nói.
 
 	"Bệ hạ tình huống thế nào?" Băng Trĩ Tà hỏi vội.
 
 	"Hoàn hảo a." Hoắc Nhĩ Tư nói: "Vừa rồi ta còn đi vào xem qua, thầy thuốc nói thềm cung điện trong hạ thể độc tố đã được đến khống chế, làm như thế nào tiến thêm một bước trị liệu."
 
 	Băng Trĩ Tà yên lòng.
 
 	"Làm sao? Có cái gì sự?" Hoắc Nhĩ Tư hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hiện ở bên ngoài lời đồn đều truyền khắp, nói bệ hạ trọng thương ko trị được đã thân thương, làm đến dân chúng đều lòng người bàng hoàng, đủ loại giả thuyết."
 
 	"A! Làm sao sẽ như vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhất định là Trát Nhĩ Bác Cách phái người tản bá lời đồn, cố ý mê hoặc chúng ta quân tâm. Đại nhân, loại này lời đồn không thể lại tản bá đi xuống, không nhanh điểm ngăn lại chẳng những bình dân trăm họ tâm lí thấp thỏm lo âu, sinh ra hậu quả chính là trí mạng. Phải biết chúng ta là liên quân tác chiến, vạn nhất lời đồn tàn phá bừa bãi, các tướng sĩ quân tâm rất khả năng sẽ bởi vậy toán loạn, đến lúc đó vương đô thành đem chưa đánh đã tan."
 
 	"Ngươi nói được quá dọa người đi, ta này liền đi ra ngoài làm sáng tỏ những này lời đồn." . . . .
 
 	Băng Trĩ Tà ngăn đón nói: "Đại nhân, ngươi đi ra ngoài làm sáng tỏ ko có tác dụng, quân đội cùng dân chúng không tận mắt nhìn đến bệ hạ là sẽ không tin tưởng, những kia kẻ tạo lời đồn nhất định sẽ rải nói ngươi là vì ổn định quân tâm mới nói như vậy, như vậy ngược lại sẽ là các tướng sĩ càng thêm nghi hoặc."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Vậy ngươi là ý nói khiến(cho) bệ hạ tự mình hiện thân làm sáng tỏ nói dối? Này lại không làm được, bệ hạ tình trạng vừa mới(vặn) ổn định, hiện tại liền giường bệnh đều ly khai không dứt(được), càng đừng nói cái gì đi ra ngoài làm sáng tỏ lời đồn, vạn nhất có thích khách mượn cơ hội lại hành thích, liền thật nguy hiểm."
 
 	"Bệ hạ đi ra ngoài bọn họ nhất định sẽ hành thích, này chỉ sợ sẽ là Trát Nhĩ Bác Cách muốn rải lời đồn mục đích thực sự. Nhưng chuyện này chúng ta không thể không khiến(cho) bệ hạ ra mặt, hắn là đoán ra này một điểm mới cố ý làm như vậy." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lắc đầu: "Không nên không nên, đây là quá mạo hiểm."
 
 	"Đại nhân!" Băng Trĩ Tà nói: "Lời đồn phải ngăn chặn a. Một ít cự đại tai hoạ thường thường khởi nguyên ở(tại) những này nhỏ bé lời đồn, không có cái gì là so lời đồn càng giá rẻ hữu hiệu hủy diệt công cụ, này một điểm đang ở vương đô chính quyền trung tâm ngươi ứng nên không phải không biết."
 
 	Bên cạnh Phái Lạc đột nhiên nói: "Chúng ta phải chăng có thể tìm một người dùng ngụy trang ma pháp giả trang thành quốc vương bệ hạ, đi ra ngoài lắng lại lời đồn?"
 
 	"Không được." Băng Trĩ Tà cùng Hoắc Nhĩ Tư đồng thời phủ định cái này chủ ý.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngụy trang ảo ảnh ma pháp, rất dễ dàng bị người nhìn thấu, hơi có chút ít năng lực người liền có thể nhìn thấu, huống chi là tại muôn người ánh mắt nhìn chăm chú dưới. Trong trường hợp dân chúng nhìn thấu cái này trò bịp, bệ hạ cho dù(liền tính) không chết, kia cũng chết."
 
 	"Không sai, Phái Lạc đây cũng không phải là cái ý kiến hay."
 
 	Phái Lạc nói: "Kia như vậy, cũng chỉ có khiến(cho) bệ hạ tự mình hiện thân nha."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư trầm mặc không nói.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Bệ hạ bây giờ là không phải thanh tỉnh?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư gật đầu.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vậy ngươi không ngại đi vào hỏi thăm bệ hạ, xem hắn làm sao quyết định đi."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư thở dài: "Cũng chỉ có như vậy. Ta đây đi vào hỏi thăm bệ hạ, ngươi ở đây chờ."
 
 	"Ân."
 
 	. . .
 
 	Vương đô thành nam tường, tây ngoài tường, chiến tranh một chút cũng không có bởi vì trong thành phát sinh mấy chuyện này mà có điều đình chỉ, địch nhân thê đội cách thức tấn công hình thức, khiến(cho) vương đô quân coi giữ nửa điểm cũng không chiếm được thở gấp(tạm nghỉ).
 
 	Trên tường thành, Dương Viêm hướng bên mình tướng lãnh lúc nào cũng nói thủ thành phương án, nói cho bọn họ biết làm sao lợi dụng thành phòng ưu thế đến phân hoá, cô lập cùng tiêu diệt tấn công quân địch, mà cái khác mọi người cũng đều đang bận rộn bản thân trách nhiệm coi giữ(thủ). . .
 
 	. . .
 
 	( nhấn mạnh thoáng(một) cái, là thánh tuyết băng hoàng, không phải thánh tuyết băng phượng, 'Hoàng' tự so 'Phượng' tự tại cảm giác trên đẹp hơn, càng có khí thế. )
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện