Núi trong thành bảo trong, Souman tại Parker thường ngốc vài cái gian phòng tìm khắp, trước sau không tìm được cái gì danh sách. Hắn tâm lí kỳ quái: "Chẳng lẽ không có? Không có khả năng a. Parker lão đại là Mafia lão đại thủ hạ ba đầu mục một trong, lại bị Mafia lão đại vô cùng tín nhiệm, nên trong tay nắm giữ một ít trọng yếu tình báo. Không nên không nên, ta nhất định phải tìm đến giờ có giá trị đồ vật, nếu không. . . Nếu không kia vài chục vạn tiền ta lấy không được, ngay cả ta mệnh cũng không."
 
 	Bên ngoài phòng đi ra trên, thành bảo trong tôi tớ đang kề bên phòng quét dọn vệ sinh, chợt nghe trong gian phòng có động tĩnh, đẩy cửa vừa lúc nhìn thấy đang tại khắp nơi tìm đồ Souman.
 
 	Souman dọa nhảy lên, nhanh chóng ở tay.
 
 	Tôi tớ hỏi: "Ngươi tại Parker lão đại trong gian phòng tìm cái gì?"
 
 	"Muốn. . . Ai cần ngươi lo a." Souman từ dưới đất bò dậy đến cả giận nói: "Ta chính là Parker lão đại tín nhiệm nhất thủ hạ, ngươi là ai? Dám quản chuyện của ta! Lăn đi ra, đừng làm trở ngại ta làm việc."
 
 	Này thành bảo trong tôi tớ cái gì, hơn phân nửa đều là theo núi dưới thôn trang thành trấn trong chộp tới nô bộc, lưu tại nơi này cung cấp Parker bọn thủ hạ sai khiến chơi đùa xung quanh, không có một chút địa vị.
 
 	Quét dọn phó từ chỗ nào dám quản nhàn sự, nhanh chóng đóng cửa ly khai.
 
 	Souman tướng môn khóa lại, lai tiếp tục tìm lên, lúc này không tìm bao lâu, quả nhiên trên mặt đất thảm gạch men dưới ám cách trong tìm đến ít đồ. Hắn cầm lấy ám cách trong văn kiện lật lật, nhưng những này văn kiện nhìn qua cũng không giống cái gì danh sách, chẳng qua hắn nghĩ thầm có thể phóng tại nơi này đồ vật, nhất định rất trọng yếu, tiện đem đồ vật giấu ở y phục phía dưới. Bắt đến đồ vật sau, hắn cẩn thận bả lật loạn đồ vật bày xong, khôi phục nguyên trạng. Mọi nơi nhìn nhìn không có dị trạng, tiện mở cửa ly khai.
 
 	. . .
 
 	Vương đô thành y viện, đang tại thêm hộ phòng bệnh trong trị liệu Thú tướng. Nanh sói đã tỉnh táo lại, hắn biết bản thân tình huống thân thể. Cũng biết bản thân sinh mệnh sắp hướng đi đầu cuối, đối này một điểm hắn sớm đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.
 
 	Phòng bệnh ngoài, vẫn có hai gã hắn thủ hạ binh lính tại nơi này trông coi, hành lang trên hai gã y tá bưng dược bàn đi qua, trò chuyện một hoà thuận tán gẫu.
 
 	"Ai, ngươi nói kia kiện chuyện chúng ta muốn không cần nói cho Emmy nha."
 
 	"Chuyện gì a?"
 
 	"Ngươi quên, ngày đó chúng ta tại trên đường cái nhìn thấy Emmy bạn trai, cái kia ngươi tên gì?"
 
 	"Slester. Ảnh."
 
 	"Đối chính là hắn. Hắn cùng khác một cái cô gái xinh đẹp cùng một chỗ, còn tình chàng ý thiếp."
 
 	Khác một y tá nói: "Đúng vậy, cái kia cô gái ăn mặc có đủ gió rối loạn, nhìn qua liền là cái kỹ nữ nữ."
 
 	Đầu một y tá nói: "Emmy tốt xấu cùng chúng ta đồng sự một hồi. Hiện tại mặc dù cách chức, không tại y viện làm\khô, đối với chúng ta cũng là bằng hữu a. Chuyện này ta cảm thấy muốn nói cho nàng, không thể để cho nàng bị người khác lừa gạt."
 
 	"Ai." Khác một cái y tá vẫy tay nói: "Chuyện này chúng ta vẫn là không cần lo cho, nhà người ta chuyện chúng ta quản làm gì? Ko nói hảo. Ngược lại sẽ bị cho rằng là kiếm chuyện nhà bọn họ chính là phi. Lại nói Emmy không luôn luôn hướng chúng ta khoe khoang nàng bạn trai sao? Nghe nói bạn trai nàng là cái rất lợi hại người, hơn nữa cùng vương đô quan viên rất quen thuộc , cho nên chuyện này vẫn là làm như không thấy, chớ chọc trên cái này phiền toái. Vương đô cái nào có quyền thế người không phải làm bừa làm càn rỡ a. Làm không tốt Emmy đã sớm biết, chính nàng đều không để ý."
 
 	Đầu một cái y tá đong đưa lắc đầu: "Ta cảm thấy hay là muốn cùng Emmy nói nói. Ta nhìn Emmy không phải cái loại này. . ."
 
 	Hai người đang nói, đột nhiên không biết từ chỗ nào thổi tới một cỗ đạm tử sắc khói mù thổi tới. Nghe(ngửi) thấy được này luồng khói vị người tất cả đều té xỉu tại trên mặt đất. Chỉ thấy khói mù trong xuất hiện một bóng người, trực tiếp hướng về nanh sói thêm hộ phòng bệnh đi đến.
 
 	Loại này trọng bệnh thêm hộ phòng bệnh cùng bên ngoài là cách ly, trong gian phòng có một cái y tá đang đang chiếu cố nanh sói, thần bí bóng người đi vào gian phòng, một cái nhanh nhẹn lắc mình, đã đưa\xem y tá cấp đánh ngất xỉu.
 
 	"Là ai!" Nanh sói gặp có người xâm nhập, bản năng muốn từ giường ngồi dậy đến, nhưng thân thể suy yếu hắn lập tức liền bị kẻ xông vào cấp chế trụ: "Là ngươi!" Trước mắt nhân dạng tướng mạo xấu xí, thậm chí cực kì đáng sợ, đúng là hắn tại nhà ăn nhìn thấy qua, bộ dáng tượng zombie một dạng người.
 
 	"Chớ khẩn trương nanh sói tướng quân." Selânik cười khanh khách nói: "Ta không phải đến hại ngươi."
 
 	"Ngươi là ai?" Nanh sói hỏi.
 
 	Selânik đi đến trước giường nói: "Ta là ai cũng không quan trọng, trọng yếu chính là ta có thể cứu ngươi." Hắn lại nói tiếp: "Ta đã hiểu rõ qua, ngươi bệnh tình nguy kịch, là bởi vì ngươi mở phong ấn về sau vô phương phục hồi như cũ, sinh mệnh lực cực nhanh tiêu hao, thân thể thừa chịu không được gánh vác, sắp suy kiệt. Như vậy chứng bệnh, ta dám cam đoan trừ ra ta có thể giúp ngươi, thế giới trên lại cũng không ai có thể cứu vãn ngươi đe dọa sinh mệnh."
 
 	"Ngươi thật có thể cứu ta?" Nanh sói đối với hắn tỏ vẻ hoài nghi, hắn cái này chứng bệnh chính hắn rất rõ ràng, nhiều năm tới nay, hắn đã đi tìm toàn quốc các nơi nổi danh thầy thuốc điều trị, thậm chí ngay cả nước ngoài điều trị hắn tìm khắp qua, đều không nghĩ đến biện pháp đến cứu hắn.
 
 	Selânik cười: "Ngươi không cần hoài nghi. Ngươi chỉ cần nhìn ta, ngươi xem ta là người sống a, vẫn là người chết a."
 
 	Nanh sói đánh giá Selânik, kỳ thật Selânik bộ dáng căn bản không cần nhìn kỹ, hoàn toàn là một bộ đang tại thối rữa thi thể bộ dáng.
 
 	Selânik ha hả cười: "Ta nói cho ngươi đi, ta là người sống, là chân thực còn sống người. Ngươi nghĩ ngay cả ta như vậy đều có thể còn sống, ngươi còn đang hoài nghi bản thân sống sót hy vọng sao?"
 
 	Nanh sói biết bản thân cái bộ dạng này cũng phòng không được\dứt hắn cái gì, tiện buông cảnh giác tâm đến, nằm ở trên giường nhẹ thở phì phò: "Ngươi. . . Ngươi phải giúp ta, sẽ không không có một chút đại giới giúp ta đi."
 
 	"A , đương nhiên. Chẳng qua đừng nói trước cái này, ngươi bây giờ thân thể suy yếu, ta nơi này có hai khối dược hoàn, ăn hết ngươi có thể tốt hơn chút, cũng có thể tạm thời hoà dịu ngươi bây giờ bệnh tình nguy kịch tình trạng."
 
 	Nanh sói nhìn vào hắn trong tay hai hạt ngón út đại dược hoàn hỏi: "Đây là cái gì dược ?"
 
 	Selânik nói: "Ngươi yên tâm, này chắc chắn ko phải cái gì kích thích sinh mệnh dược, ngươi mệnh cũng chịu không được kích thích. Đây là một loại kéo dài sinh mệnh, có thể cải tử hoàn sinh dược, ngươi nhất định nghe qua nó tên 'Badolaz sinh mệnh đan' ."
 
 	Badolaz sinh mệnh đan, nanh sói đương nhiên biết loại này dược, bởi vì đây là hắn nhiều năm tới nay, một mực vô cùng khát vọng nhận được một loại dược, nghe đồn ăn loại này dược người, cho dù đã hấp hối, tại sắp chết vùng ven, cũng có thể lập tức phục hồi như cũ, kéo dài sinh mệnh. Nhưng thế giới trên sẽ chế tác loại này dược người ít lại càng ít, hắn tìm rất nhiều năm cũng không tìm được qua một khối, không nghĩ tới trước mắt một cái không hiểu người lại nguyện ý cho hắn.
 
 	"Đến đây đi, ăn cái này dược ngươi lập tức liền có thể hảo."
 
 	"Chờ chút." Nanh sói ngăn lại hắn đưa qua dược hoàn: "Ngươi không nói rõ ràng, ta không ăn ngươi dược ."
 
 	Selânik cười: "Ngươi không cần như vậy lo lắng, ta chẳng qua muốn khiến ngươi trở thành ta người."
 
 	"Ngươi nhượng ta vì ngươi làm việc?"
 
 	"Xác thực nói, là vì ta sau người người làm việc."
 
 	Nanh sói hỏi: "Phía sau ngươi người là ai?"
 
 	Selânik lắc đầu: "Ta đây hiện tại không thể nói cho ngươi biết, chờ ngươi trở thành trong chúng ta một thành viên, tự nhiên liền sẽ biết."
 
 	Nanh sói lại hỏi: "Ngươi tại sao phải tìm tới ta đây? Có thể cho ta một cái nguyên nhân sao?"
 
 	Selânik nói: "Không phải ta muốn tìm tới ngươi, là ngươi nhượng ta đụng với. Chẳng qua cho dù ta không đụng tới ngày hôm qua chuyện, ta nghĩ ta cũng sẽ tìm tới ngươi, bởi vì ngươi không giống người thường, đặc biệt."
 
 	"Ngươi là chỉ ta hiện tại này bộ bộ dáng."
 
 	"Không sai." Selânik nói: "Thế giới trên vẫn chưa có người nào có thể tượng ngươi như vậy một mực bảo trì loại này mở phong ấn trạng thái mà không phục hồi như cũ. Mở phong ấn sau sinh mệnh tiêu hao tốc độ , lại ko phải tất cả mọi người chịu đựng nổi, mà ngươi một sống còn sống nhiều như vậy năm, quả thực liền là cái kỳ tích, như vậy một nhân loại sinh vật, ta chủ nhân nhất định cực kì ưa thích. Hiện tại, ngươi sống sót cơ hội đang ở trước mắt, có ăn hay không dưới này hai khối dược do\từ chính ngươi quyết định. Ta không để cho người phản bội ai ý tứ, ta chỉ hỏi ngươi một câu, hiện tại Thánh Bica đế quốc thật đáng giá ngươi trả giá hết thảy, bao gồm bản thân mệnh sao?"
 
 	Nanh sói trầm mặc hồi lâu, cầm lấy Selânik trong tay dược, một khẩu nuốt đi xuống.
 
 	Selânik cười: "Ngươi làm một cái sáng suốt quyết định, ta cam đoan ngươi sẽ không hối hận cái này quyết định."
 
 	Qua trong chốc lát, nanh sói trạng thái xác thực chuyển biến tốt đẹp lên, tinh thần cũng tốt hơn nhiều. Hắn theo giường ngồi dậy tới hỏi: " dược ta ăn, nhưng ta biết cái này dược cũng không thể giải quyết ta căn bản bệnh tình, ngươi mới vừa nói ngươi là có thể cứu ta."
 
 	Selânik cúi người tiến đến hắn trước mặt nói: "Có thể cứu ngươi không phải ta, là ta sau người người. Đẳng ngươi ở đây là\vì ta xong xuôi chuyện, ta liền sẽ dẫn ngươi đi gặp ta chủ nhân, nàng sẽ ban cho ngươi tân sinh."
 
 	"Ngươi muốn ta làm cái gì?"
 
 	"Ngươi nghe, ta muốn ngươi. . ." Selânik nói xong lại thẳng đứng dậy tử: "Ta muốn ngươi làm liền là những này, này đối với ngươi mà nói cũng không tính cái gì khó chuyện đi."
 
 	"Ân."
 
 	"Tốt lắm, ta đi, sự tình sau khi hoàn thành, chúng ta sẽ gặp lại." Selânik xoay người ly khai phòng bệnh. Hắn đi không lâu sau, một trận khói trắng lại thổi vào y viện trong, tất cả té xỉu người lại đều tỉnh.
 
 	Nanh sói lẳng lặng ngồi ở giường bệnh trên, thật lâu sau lại nằm xuống, tiếp tục nghỉ ngơi.
 
 	. . .
 
 	Nháy mắt, một ngày đã qua, thành tế truyền tống trên đường, Băng Tà cùng Behemoth, Nộ Già hai người tiện tại bản địa tửu điếm ở lại.
 
 	Tửu điếm trong, Băng Tà cùng bọn họ tại nhà ăn dùng đến cơm, chỉ là bọn họ khẩu vị đều ko thế nào tốt. Một ngày liên tục truyền tống cùng nhanh chóng, nhượng bọn họ thể lực đã nghiêm trọng tiêu hao.
 
 	Nộ Già nói: "Ta vừa rồi hỏi qua, theo nơi này đến tiền tuyến ít nhất còn muốn hai ngày, này hai ngày còn có được thụ."
 
 	Thành tế truyền tống mặc dù nhanh, nhưng cũng không phải có thể không dừng truyền tống đi xuống, liên tục truyền tống sẽ cho thân thể mang đến cực đại gánh vác, cũng sẽ tiêu hao rất lớn thể lực , cho nên giữa đường phải nghỉ ngơi. Hơn nữa theo vương đô thành đến Fureca tiền tuyến này đoạn xa xôi đường, cũng không phải mỗi cái thành trấn đều có truyền tống trận hàm tiếp, có đôi khi lưỡng địa cách xa nhau quá xa, liền vượt qua thành tế truyền tống phạm vi, chỉ có thể dùng chân chạy đi. Nghĩ lúc đầu, Băng Tà tại Ma Nguyệt thời điểm, theo Tesbieri đến Hỏa Tích Dịch thành, ở giữa cũng chỉ cách vài cái trong chuyển, tất cả mọi người đều mệt đến không được, buồn nôn nôn mửa người càng là hơn phân nửa.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện