Ảnh bị Lâm Đạt chọc giận, đột nhiên cười lạnh nói: "Ta chỗ có được chính là ta bản thân, tuyệt ko phải người khác ban cho. Hừ, muốn biết ta ẩn núp cái gì, vậy đi theo ta."
 
 	Lâm Đạt mắt thấy hắn, cùng hắn đi vào thông đạo trong.
 
 	Một bên, Y Na Ni Già nói: "Đối này nữ nhân, Đế khôi ngược lại nhiều rất nhiều khoan nhượng."
 
 	"Dung là một người độ lượng, nhẫn(nại) cũng không phải mềm yếu. Đối với người khác cho mời cầu, khoan nhượng là tất yếu bố thí."
 
 	Ảnh mang theo Lâm Đạt đi tới 'Phòng bệnh' trước: "Muốn biết ta ẩn núp cái gì, liền vào xem một chút đi."
 
 	Lâm Đạt đẩy cửa tiến vào: "Nàng ~! Nàng tại sao lại ở nơi này?"
 
 	Ảnh nói: "Kinh ngạc sao? Dương Viêm không phải đã sớm nói nàng tại đến trên đường sao, Băng Trĩ Tà cũng cùng ngươi nói a."
 
 	"'người yêu' biết nàng tại nơi này?"
 
 	Ảnh cười nói: "Nếu mà biết, nàng còn có thể tại nơi này sao? Đây chính là ta giấu diếm, nếu mà ngươi muốn cho ngươi trượng phu biết nàng tại nơi này, chờ hắn tỉnh, ta cũng có thể nói cho hắn biết."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"A, ta là vì xin chào, mới thế ngươi giấu diếm." Ảnh nói.
 
 	Lâm Đạt nhìn đến giường trên Tô Phỉ Na, trong mắt lên sát ý, nàng nói: "Này cũng không thể giải thích ngươi vì cái gì gạt chúng ta khói dược có thôi miên hiệu quả. Ta biết ngươi tâm lí khác có chuyện giấu diếm, chẳng qua là được, ngươi thay ta giết này nữ nhân, ta tạm tha qua ngươi một lần này."
 
 	"Nhiêu cái này lời ta không có hứng thú." Ảnh nói: "Muốn động thủ, chính ngươi vì cái gì không giết đây?"
 
 	"Ta. . ." Lâm Đạt ngưng mi nói: "Ta đáp ứng qua 'người yêu', không giết nàng."
 
 	Ảnh bất ngờ cười: "Không nghĩ đến Tà đế cũng sẽ tuân thủ như vậy tin nặc."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta là bất kể so sánh thành tín người, nhưng mà ta không muốn làm trái với đối với hắn hứa hẹn."
 
 	"Ngươi tình khiến(cho) ta bất ngờ." Ảnh nói: "Ngay từ đầu ta là nghĩ bức tử nàng , nhưng mà nàng bị nơi này người cứu, Hình Đồ chi môn muốn lưu lại nàng mệnh. Cũng có người không hy vọng nàng chết."
 
 	"Ngươi cũng không phải Hình Đồ chi môn người sao?" Lâm Đạt nói.
 
 	"Ta là, nhưng ta hiện tại lại không muốn giết nàng."
 
 	"Vì cái gì?" Lâm Đạt hỏi.
 
 	Ảnh đối Lâm Đạt nói: "Giết nàng liền có thể khiến(cho) Băng Trĩ Tà đem nàng quên sao? Nàng chết. Liền sẽ khiến nàng theo Băng Trĩ Tà trong kí ức lau đi sao? Sẽ không, này sẽ chỉ làm Băng Trĩ Tà, khiến ngươi trượng phu đối này nữ nhân nhớ rõ càng sâu, càng khắc cốt minh tâm."
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?" Lâm Đạt nhìn đến hắn.
 
 	Ảnh nói: "Ta có thể giúp ngươi, giúp ngươi làm cho nàng đối Băng Trĩ Tà triệt để hết hy vọng, giúp ngươi làm cho nàng cùng ngươi trượng phu triệt để quyết liệt. Nàng hiện tại còn không biết ta là ai, ta nói với nàng mỗi một câu, mỗi một chữ đều đại biểu Băng Trĩ Tà đang nói, ngươi nên biết này ý vị như thế nào."
 
 	"Ngươi hội(sẽ) như vậy giúp ta?" Lâm Đạt mang theo hoài nghi ánh mắt.
 
 	Ảnh cười: "Hỗ trợ đương nhiên là sẽ không không có đại giới."
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	"Ta nghĩ muốn. . ." Ảnh cao thấp đánh giá Lâm Đạt thân thể: "Liền là khiến ngươi cùng ta một đêm."
 
 	"A ~!" Lâm Đạt cũng cười: "Liền như vậy sao? Liền không có càng nhiều yêu cầu sao?"
 
 	"Ân?"
 
 	Lâm Đạt ánh mắt phát lạnh: "Nằm mơ!"
 
 	"À! !" Ảnh nói: "Này đối với ngươi mà nói cũng không có cái gì tổn thất. Ngươi tại hắn trên thân chỗ làm hết thảy, ta đều có thể cảm động lây."
 
 	Lâm Đạt đi lên trước. Vô cùng gần nhìn chòng chọc vào hắn nói: "Theo ta thấy. Ngươi chính là ngươi, hắn chính là hắn, ngươi vĩnh viễn đều không thể là hắn, hiện tại sẽ không, tương lai cũng sẽ không. Khiến(cho) ta phản bội ta trượng phu đi cùng ngoài ra một cái nam nhân. Chết cũng không có khả năng!"
 
 	Ảnh đối với nàng kiên quyết cảm thấy vô cùng kinh ngạc, nhất thời lại cũng không nói lời nói.
 
 	Lâm Đạt nói: "Không chủ là qua lại tình sử sao? Ta nhẫn(nại), darlng bây giờ là ta người, chỉ cần ta hoàn toàn bắt được hắn tâm, hắn liền vĩnh viễn đều là ta người. Thanh xuân cùng mỹ mạo là nữ nhân chinh phục nam nhân tiền vốn, những này ta đều vĩnh viễn, hơn nữa đem vĩnh viễn có được." . . . .
 
 	"Long linh. Chết cho ngươi mang đến quả nhiên không tầm thường."
 
 	Lâm Đạt trong mắt tràn đầy oán ghét nhìn một cái giường trên Tô Phỉ Na, quay đầu rời phòng.
 
 	Trở lại ám điện, Ba Đa Tạp Tây Kiệt gặp Lâm Đạt trên mặt tràn đầy tức giận. Nói: "Xem ra các ngươi hai cái thảo luận được cũng không phải rất đầu cơ, chẳng qua cũng nên nói chuyện ta mời ngươi tới mục đích. Lâm Đạt tiểu thư, ta mời ngươi tới là có một kiện sự tình muốn hướng ngươi hỏi thăm."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi không cần phải nói, ta biết ngươi vấn đề là cái gì. Không sai, ngươi trên thân chỗ thụ loại này ma pháp ta sẽ, nhưng ta giúp ko được ngươi."
 
 	"À?"
 
 	Lâm Đạt trả lời hắn nói: "Loại ma pháp này kêu Ác sinh ma pháp. Là thuộc về sinh mệnh ma pháp một cái chi nhánh, ngươi chỗ thân trúng Ác sinh nguyền rủa ta cũng không biết là cái gì , cho nên ta giúp ko được ngươi. Chẳng qua Đế khôi ngươi không phải tìm đến giải quyết nguyền rủa phương pháp, cũng thu hoạch phải cần 'Dược vật' sao? Ta nghĩ ngươi cũng không cần ta trợ giúp."
 
 	"Ác sinh ma pháp? Vì cái gì chưa từng nghe qua loại ma pháp này?" Y Na Ni Già hỏi.
 
 	Lâm Đạt nhìn Y Na Ni Già liếc mắt, không trả lời.
 
 	Ảnh nói: "Ta từng nghe bị các ngươi giết chết hoàng gia đạo sư nói, hắn nói trên thế giới này nguyên bản có 37 hệ ma pháp chủng đến, trừ ra hiện tại lưu truyền tới nay mười ba hệ ma pháp ngoài, ngoài ra có 24 hệ ma pháp đã trôi đi, thất truyền. Ác sinh ma pháp liền là trong đó thất truyền một loại đi."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Lâm Đạt tiểu thư, đã mời ngươi tới, xin mời ngươi lại cho ta giảng giải thêm một chút đi. Loại này chứng bệnh ta mặc dù đã đã tìm đến trị liệu phương pháp, nhưng mà ta còn muốn hiểu rõ Ác sinh ma pháp rốt cuộc là một loại gì ma pháp."
 
 	Lâm Đạt nói: "Muốn ta giải đáp ngươi nghi vấn, ta có chỗ tốt gì đây?"
 
 	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Nếu mà ta muốn ngươi giết kia nữ nhân đây?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Sát nhân là giải hận phương pháp, nhưng không phải giải quyết vấn đề phương pháp. Ngươi nhất định phải làm như vậy sao?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta muốn ngươi làm, liền là đem nàng lưu tại các ngươi nơi này, vĩnh viễn đừng nữa làm cho nàng đi ra!"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta đáp ứng ngươi đem nàng lưu lại, hơn nữa làm cho nàng vĩnh viễn không ra hành hình chi môn."
 
 	Lâm Đạt hừ nhẹ: "Văn tự thủ đoạn(chủng loại) ko đùa được ta, nhưng ngươi chỉ cần hiểu được ta ý tứ là được. Vừa rồi ngươi tân thủ hạ cũng nói, thế giới này đích thực có rất nhiều đánh mất ma pháp, tử vong ma pháp, sinh mệnh ma pháp, huyết duệ ma pháp, Ác sinh ma pháp.... Ác sinh ma pháp lớn nhất đặc điểm chủ là nguyền rủa, hơn nữa không phải phổ thông ma pháp nguyền rủa, là một loại càng thêm tà ác ký sinh nguyền rủa."
 
 	"Ký sinh nguyền rủa!"
 
 	"Loại này Ác chú có một cái tất yếu điều kiện, liền là trùng khuẩn. Ác sinh ma pháp trong, một phần lớn đều là các loại bồi dưỡng trùng khuẩn đặc thù bí luyện pháp, đắp thêm luyện ra khuẩn bất đồng, nó hiệu quả cũng bất đồng. Mà muốn giải trừ trùng khuẩn Ác chú , thông thường chỉ có hai loại phương pháp, một loại liền là tượng ngươi như vậy, tìm đến có thể hóa giải ký sinh chú dược vật cùng phương pháp. Đệ nhị một loại, cũng chỉ có dùng tương đối ứng sinh mệnh ma pháp đến tiêu trừ." Lâm Đạt nói: "Ta hiểu rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ cũng không nhiều, chỉ biết sinh mệnh ma pháp lưu truyền tới nay khả năng tính so Ác sinh ma pháp thấp hơn, bởi vì nó ma pháp chủng loại rất ít, ta cũng sẽ không."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta chỉ có thể nói hội(sẽ) học tập loại ma pháp này còn dùng đến hại người người, hắn tâm nhất định cực kì ác độc."
 
 	"Ngươi lại có thể hội(sẽ) như vậy nói." Ba Đa Tạp Tây Kiệt kinh ngạc nói.
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Đừng bất ngờ, ta nói liền là ta bản thân."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt trầm tư chốc lát, lại hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không thế giới trên còn có ai hội(sẽ) loại ma pháp này?"
 
 	"Không biết." Lâm Đạt nói: "Từ trước tới nay ta đều cho rằng chỉ có ta sẽ Ác sinh ma pháp , cho nên nhìn đến ngươi thân bị nó hại, ta cũng thật bất ngờ, trên thực tế ta sẽ Ác sinh ma pháp cũng không nhiều."
 
 	"Ta hiểu được." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Cảm tạ ngươi trợ giúp, ta sẽ bả trần(bụi). Tô Phỉ Na lưu tại Hình Đồ chi môn, làm cho nàng vĩnh viễn sẽ không gặp lại trượng phu ngươi. Y Na Ni Già, tống(tiễn) Lâm Đạt tiểu thư ly khai." . . . .
 
 	"Không cần, ta bản thân đến, ta bản thân hội(sẽ) đi." Lâm Đạt ly khai ám điện.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn một cái ảnh, khẽ cười nói: "Hừ, kiêu ngạo nữ nhân."
 
 	"Nàng có kiêu ngạo tiền vốn , cho dù là Đế khôi ngươi, muốn đối phó nàng cũng rất khó." Ảnh nói.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Như vậy nữ nhân luôn có nàng nhược điểm, chẳng qua này cùng ta không quan hệ. Hôm nay thu hoạch ko ít, dù quản muốn tra ra hại ta người còn rất khó, chẳng qua chỉ cần hắn không chết, ta liền nhất định có thể tìm ra hắn! Y Na Ni Già, ảnh, khẩn trương đi tìm Thần chi lệ, ta ngồi ở đây trong đã đủ lâu."
 
 	"Là."
 
 	. . .
 
 	Xuất(ra) Hình Đồ chi môn, Lâm Đạt đi ở trở về trên đường, nàng trong đầu nghĩ ảnh tâm lí giấu kín chuyện nhất định có dụng ý khác, chỉ là nàng hiện tại bị ảnh bóp chặt êm ái dây cương, không nghĩ tại bản thân tân hôn mới hơn một tháng thời điểm, trượng phu lại đi gặp tình nhân cũ. Chẳng qua nàng nghĩ một chút , cho dù ảnh có dụng ý khác, cũng sẽ không thật đi thương tổn Băng Trĩ Tà, bọn họ hai cái đôi(song) thân một mạng, nếu ai xảy ra bất ngờ, đối khác một cái cũng là đồng dạng thương tổn , cho nên nàng cũng tạm thời thả lỏng trong lòng.
 
 	Trong nhà, Băng Trĩ Tà vẫn tại ngủ say, rất quen thuộc hương, Lâm Đạt nhẹ nhàng kéo lên chăn cho hắn che kín, lại nhìn thấy hắn khóe mắt không tự giác chảy xuống lệ.
 
 	Lâm Đạt tâm lại một lần nữa bị xúc động, tức giận cùng oán hận lại lần nữa một đánh vào trong lòng: "Vì cái gì ngươi liền ngủ đều sẽ là(vì) nàng rơi lệ? Chẳng lẽ ngươi đối với hắn cảm tình thật so với ta còn thâm(sâu) sao?" Tức giận sẽ khiến(cho) người mất đi lý trí, Lâm Đạt cũng không phải một cái thiện ở khống chế tâm tình người.
 
 	Ở lúc này, nói mê trong Băng Trĩ Tà vươn tay bắt lấy nàng: "Lâm Đạt, ngươi đáp ứng qua ta, ngươi đáp ứng qua ta sẽ không thương hại nàng. . ."
 
 	"Ta. . ." Lâm Đạt cúi xuống đầu, thấy đến hắn trên tay nhẫn. . .
 
 	Đêm yên lặng lan, vi ba bập bềnh, nhỏ tại bên gối lệ là khổ là tất cả, tình yêu là bi thống là ngọt. Nếu mà lệ là tất cả, vì cái gì còn muốn mang theo đau khổ, nếu mà yêu là ngọt, nó vì cái gì luôn luôn làm cho lòng người bi thống. Bước chân đã đi qua, nó không thể quay về, phát sinh sự tình nhất định đã phát sinh, nó không thể nghịch chuyển. Băng Trĩ Tà cùng Tô Phỉ Na giữa quan hệ, lại hội(sẽ) đi đến một bước nào đây?
 
 	. . .
 
 	( được rồi, cuối cùng một đại đoạn là vì tiếp cận đủ 3000 tự. Chẳng qua còn kém 43 chữ. Ân, thi thể tại nơi này nhắc nhở thoáng(một) cái,
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện