Đệ thất bách nhị thập thất chương 	Vương mộ
 
 	Đáo liễu hạ ngọ, khảo cổ đội thành viên đích oạt quật độ gia khoái liễu ngận đa, đại lượng đích thạch hóa tượng bị oạt quật xuất lai, sổ lượng đa đắc xúc mục kinh tâm.
 
 	Na ta lão sư khán đáo địa diện thượng bãi liễu mật mật ma ma đích hôi bạch sắc thạch tượng trực mạo hàn ý, tâm lí đầu đô đả thối đường cổ liễu.
 
 	Hoàng gia đạo sư đái trước nhân tại nhất khối khoát địa thượng bố trí khởi liễu giác đại đích ma pháp trận, chuẩn bị dụng lai phê lượng vi giá ta thạch hóa tượng giải trừ thạch hóa, tưởng trước hoặc hứa hoàn hữu nhân hoạt trước.
 
 	Băng trĩ tà tồn tại nhất khối thạch hóa tượng thượng, tâm trung tưởng đạo:"Đáo để thị thập ma hữu giá ma cường đích năng lực tương giá ma đa nhân đô thạch hóa liễu? Bị thạch hóa đích ma thú trung dã hữu bất thiếu năng lực cường đại đích gia hỏa. Thị giá ta thụ mạ? Khả thị ngã môn tại thụ hạ trụ liễu giá ma cửu, dã một kiến hữu sự. Hoàn thị địa để hạ đích na ta đông tây? Thông quá hắc thạch đầu khán đáo đích địa hạ không gian bất khả năng hòa anh hùng vương mộ một quan hệ, giá lí bố trí đích nhất thiết hiển nhiên đô dữ giá cá mộ hữu quan, na ma thạch hóa hội bất hội thị bảo hộ giá tọa mộ đích cơ quan? Khả thị như quả thị giá dạng đích thoại. . . Vi thập ma ni? Thuyết bất thông a."
 
 	"Uy ni áo, nhĩ tại tưởng thập ma ni, quá lai bang mang a."
 
 	"Nga."Băng trĩ tà cản khẩn bào quá khứ.
 
 	Na sĩ binh thác khởi nhất tôn thạch hóa tượng:"Bang ngã nhất khởi sĩ thượng khứ, tiểu tâm điểm."
 
 	Băng trĩ tà bão trước thạch tượng kiên bàng, nhất khán giá cá thạch tượng đích dạng tử lập thì lăng trụ liễu, giá cá thạch tượng bất thị biệt nhân, chính thị thiết mạc tiểu đội đích lĩnh đội hỏa điểu!
 
 	Sĩ binh tại hạ diện thôi xúc đạo:"Lăng trước can thập ma, khoái sĩ nha."
 
 	Băng trĩ tà hòa tha tương thạch tượng sĩ liễu thượng lai, tử tế nhất khán, xác thực thị hỏa điểu vô nghi. Băng trĩ tà tâm lí đầu bất do đắc kinh nghi:"Na thiên vãn thượng hỏa điểu tha môn hòa ngã phân biệt bất quá kỷ cá tiểu thì, chẩm ma nhất hạ tử tựu bị mai tại nhị thập mễ thâm đích nê thổ lí liễu?"Khán hỏa điểu đích biểu tình, trứu trước mi đầu, nhãn thần lí thấu trước kinh dị, năng nhượng tha 1ù xuất giá dạng đích biểu tình, đương thì nhất định tao đáo liễu phi thường đột nhiên đích biến cố.
 
 	"Đáo để thị thập ma? Thập ma năng nhượng tha giá ma kinh nhạ?"Băng trĩ tà tâm lí tưởng trước:"Luận thực lực, hỏa điểu đích thực lực tựu toán bất bỉ ngã cường, dã bỉ ngã soa bất liễu đa thiếu. Giá lưỡng niên tại tửu quán dã thính đáo bất thiếu quan vu tha đích truyền văn, đô thuyết tha biến cường liễu bất thiếu. Hà huống tha môn thiết mạc tiểu đội ngũ nhân, mỗi nhất cá đô bất thị nhược thủ, tha môn đích đội trường chẩm ma đột nhiên tựu bị thạch hóa liễu?"
 
 	Tiếp hạ lai xuất thổ đích thạch tượng lí quả nhiên hiện liễu thiết mạc tiểu đội đích kỳ dư tứ danh thành viên, tiếp trước hựu khán đáo liễu'Thần chi chỉ ý'Đích lôi ân, ba đức tha môn.
 
 	Băng trĩ tà lưu hạ liễu lãnh hãn, lưỡng cá s cấp dong binh đoàn đích tiểu đội cư nhiên bị toàn diệt liễu! Nhi thả diện mục thần tình tuy nhiên hữu ta soa dị, đãn đô xử vu kinh hãi chi trung. Bất cận như thử, bất chỉ thị tha môn, tuyệt đại bộ phân đích thạch hóa điêu tượng đô xử tại giá chủng kinh khủng chi trung, hữu đích nhân đích biểu tình thậm chí bất cảm tưởng tượng giá thị nhân năng 1ù xuất lai đích biểu tình.
 
 	Hảo tại tha môn đích thạch hóa tượng đô một thụ đáo thập ma tổn phôi, bất quá giá kỳ trung tịnh một hiện hữu lôi ti lị đích thạch tượng.
 
 	Băng trĩ tà ám ám đam tâm khởi lai, gia nhĩ ngõa tư vị miễn thái thác đại liễu, giá lí đích nguy hiểm tuyệt đối xuất liễu tha đích tưởng tượng chi ngoại. Băng trĩ tà hữu điểm tưởng khuyến tha môn ly khai, khả hựu bất tri đạo chẩm ma thuyết, tự kỷ hiện tại đích thân phân, thuyết xuất lai tha môn khủng phạ dã bất hội tín. Đương nhiên giá chủng tưởng khuyến tha môn đích tưởng pháp cận cận chích thị nhất thiểm niệm, nhi thả tha môn như quả ly khai liễu, giá cá mộ đích quật tựu đắc đình chỉ, băng trĩ tà dã ngận tưởng tri đạo anh hùng vương mộ lí hữu thập ma? Thuyết bất định đương niên đích anh hùng vương tát cách dã đắc đáo liễu nhất khối long linh, tịnh bả tha tàng tại tự kỷ đích mộ lí.
 
 	Oạt quật đích độ xuất liễu chúng nhân đích tưởng tượng, duyên trước chi tiền đích khanh nhất hạ tử oạt đáo liễu tam thập đa mễ, phạm vi dã khoách đại liễu bất thiếu. Sổ dĩ bách kế đích thạch hóa tượng bị oạt liễu xuất lai, kỳ trung đại bộ phân thị nhân loại đích thạch hóa tượng, ma thú đích tương bỉ yếu thiếu bất thiếu. Nhi việt vãng hạ oạt thụ căn dã việt đa, ngận đa thạch hóa tượng đô bị thụ căn đoàn đoàn khỏa trước, hữu đích dĩ kinh bị thụ căn cấp nữu đoạn.
 
 	Hạ ngọ tứ điểm, khanh hựu bị oạt thâm hảo kỷ mễ, bất quá oạt xuất lai đích thạch tượng việt lai việt thiếu, canh đa đích thị thụ căn liễu.
 
 	"Dĩ kinh oạt đáo đầu liễu ba."Bội cơ lão sư tại khanh lí vọng trước thượng diện, tái vãng hạ dĩ kinh khán bất đáo thập ma thổ nhưỡng liễu, cước để hạ kỷ hồ thị nhất đổ tường nhất dạng đích thụ căn.
 
 	Mỗ sĩ binh bào liễu bào địa hạ đích thụ căn, suyễn trước đại khí diêu đầu đạo:"Hạ diện một hữu thạch tượng liễu, tái yếu oạt chích năng hoành hướng oạt, bất quá cai hưu tức nhất hạ liễu ba."
 
 	Giá nhất hạ ngọ tha môn chuyển lưu hưu tức chuyển lưu oạt, dĩ kinh bì luy đích ngận, liên băng trĩ tà dã cảm giác cật bất tiêu, ngận cửu một tố quá giá ma trọng điểm đích thể lực hoạt liễu.
 
 	Thượng diện đích nhân hảm đạo:"Toàn thể hưu tức ba."
 
 	Khanh lí đích nhân phân phân ba thượng lai. Hoàng gia đạo sư đạo:"Giá hoàn chích thị nhất cá địa phương, biệt đích tùng thổ hạ ứng cai dã hữu hứa đa thạch tượng. Giá kỷ thiên ngã môn tựu bả địa hạ đích thạch tượng toàn bộ oạt xuất lai, bất luận thị tử liễu hoàn thị hoạt trước, ngã môn đô đắc tương tha môn oạt xuất lai, nhượng tha môn năng cú an tức."
 
 	Băng trĩ tà dã tại khanh lí, tha chính chuẩn bị ba thượng oạt xuất lai đích tà pha thượng khứ, hốt nhiên khán đáo cước hạ đích thụ căn lí hảo tượng hữu thập ma đông tây. Tha ban liễu ban thụ căn, ban bất động, tiện nã sạn tử tương chu vi đích thổ hòa thụ căn toàn bộ oạt khai, tiệm tiệm địa nhất cá viên hình tiêm tiêm đích đông tây 1ù liễu xuất lai.
 
 	Băng trĩ tà dụng thủ mo liễu mo, giá cá đông tây thị thạch chất đích, thấu trước thạch đầu đích lương ý, thượng diện đồ liễu nhất tằng ám sắc đích kim tất. Tha nhất khai thủy dĩ vi thị thập ma cổ đổng văn vật, khả hựu bả chu vi đích thụ căn oạt khai liễu nhất ta hiện, giá cá đông tây bỉ tha tưởng tượng đích yếu đại.
 
 	Giá thì phụ cận đích nhân dã chú ý đáo liễu giá cá đông tây, đối chu vi đích nhân hảm đạo:"Hữu tân hiện, bả giá lí oạt khai khán khán."
 
 	Lai liễu hứa đa nhân lai oạt thụ căn, tùy trước việt oạt việt khai, thụ căn lí triền trước đích đông tây dã trục tiệm 1ù liễu xuất lai. Giá cá đông tây viên viên địa,  tiêm tiêm đích, hữu tam mễ đa đại, khán thượng khứ tượng nhất cá ngận đại đích đại toán hình Trạng.
 
 	băng trĩ  tà khán đáo giá  cá'Đại toán'Tâm  trung  đốn thì nhất động:"giá bất thị mỗ  ta kiến trúc tiêm đỉnh đích nhất chủng hình  thức mạ?"tha đệ nhất trực giác tựu thị  oạt đáo  anh hùng vương mộ  liễu.
 
 	Dữ  tha hữu đồng dạng tưởng pháp đích  nhân  bất  tại thiếu sổ,  lập thì  khanh lí đích nhân đại  thanh  hảm  khởi  lai,  thuyết oạt Đáo  mộ liễu.
 
 	Dĩ  kinh  ba đáo địa diện đích  nhân  phân phân Đô bào  hồi lai,  gia  nhĩ ngõa tư thính đáo Oạt  đáo  vương mộ  liễu, Đái  trước nhân  thông  thông tựu  cản  lai  liễu,  khán đáo  giá  cá  tiêm đỉnh, hựu  khán  hướng chu  vi đích  lão sư.
 
 	na  ta  lão sư  tử Tế  đích  khán  trước ám kim  sắc  đích tiêm  đỉnh, thuyết đạo:"Giá chúc  vu  kiến  trúc thượng  diện  đích nhất  bộ phân, ứng  cai thị  kiến trúc  thượng  đích tiêm  đỉnh,  khán lai  ngã  môn  tựu  trạm  tại  anh hùng  vương mộ đích  thượng  phương!"
 
 	Gia nhĩ  ngõa tư  đốn  thì  lai kình  liễu, tha  nộ tĩnh  trước song nhãn, nhãn  tình lí đô  thị  hưng phấn  đích  quang  thải, đối  thân  biên  đích nhân  hảm  đạo:"Bả sở  hữu đích  nhân đô  khiếu lai, duyên  trước giá  lí vãng  hạ oạt!"
 
 	Bàng Biên đích  sĩ binh  đạo:"Tương quân,  bất Thị  thuyết hưu  tức  mạ? Ngã  môn  oạt liễu  ngận  cửu liễu, ngận  luy. . ."
 
 	gia nhĩ  ngõa tư  nhất bả  trảo  trụ chẩm  đích khải  giáp  đạo:" ngã nhượng nhĩ  khiếu  nhân lai  oạt,  biệt vong  liễu ngã  môn  lai  giá lí đích  sơ trung thị thập  ma!"
 
 	Sĩ binh chích  hảo khiếu  lai  sở hữu  nhân khai  thủy oạt quật. bỉ khởi nê  thổ lai,  giá ta kiên nhận  đích thụ  căn canh  nan  oạt,  na ta phì thạc  đích thụ  căn hữu đích  bỉ thủy dũng hoàn thô,  hữu thì hậu  hảo kỷ thiêu  hạ  khứ đô  oạt  bất đoạn.
 
 	bất  quá Nhiêu  thị giá  dạng,  tại gia Nhĩ Ngõa  tư đích  đốc xúc Hạ, kết  thực đích thụ  căn tường hoàn  thị cấp oạt khai liễu, dữ liệu tưởng đích  nhất dạng, kim  sắc đích  tiêm  đỉnh  quả nhiên thị kiến trúc đích  nhất bộ phân, canh  đa  đích  bộ phân  toàn đô bị  thụ căn lí  diện.
 
 	Lão sư khán  trước  nhãn tiền đích tình cảnh  đạo:"Nan đạo  chi tiền  ngã môn thám  bất  đáo anh  hùng  vương mộ đích  cụ thể vị trí, nguyên  lai tha chỉnh cá  đô bị  thụ căn cấp lao lao khỏa trụ Liễu!"
 
 	"giá  dạng đích  lăng mộ  ngã hoàn thị đệ nhất  thứ kiến đáo, thái thần  cơ liễu. chân nan  tưởng tượng anh Hùng Vương tát  cách hội giá ta an  phóng tự  kỷ đích lăng  mộ."
 
 	"Khán lai  thượng  diện đích giá  ta  thụ quả nhiên  thị đặc  ý bố  trí đích, tha môn bài  thành nhất cá  phương cách hình  trạng, tựu thị vi  liễu  lợi  dụng thụ căn  bả vương mộ khỏa  trụ."
 
 	Đại  gia toàn đô  ngận  cao hưng, tự hồ  bả thạch hóa đích sự  cấp vong  liễu.
 
 	Sĩ  binh môn  nhất trực oạt đáo  bàng vãn cật  phạn,  cơ tràng lộc lộc  đích tha môn tảo tựu ngạ  phôi liễu.
 
 	"oa,  kim vãn đích  vãn  xan ngận  bất thác  a,  bỉ tiền kỷ  thiên hảo đa liễu."Nhất học sinh bách bất cập  đãi  đích cật khởi  lai.
 
 	 bàng  biên đích gia nhĩ ngõa tư tiếu đạo:"Ngã tri đạo đại gia  kim thiên đô  luy phôi liễu, sở dĩ Nhượng tố phạn  sĩ binh  cấp  đại hỏa  gia xan, đại  gia nhất định  yếu cật bão  tài  hành. ngã môn đái lai đích thực  vật vật tư  hoàn ngận sung  phân,  cận quản phóng  tâm cật hảo liễu, cáp cáp  cáp."
 
 	Cáp lợi tiếu đạo:"Tương quân,  khán  lai oạt đáo mộ, nhĩ Ngận  cao hưng A."
 
 	"Nhĩ  bất  cao  hưng  mạ?"Gia nhĩ ngõa tư phản vấn, thuyết đạo:"Đại  gia thùy bất cao hưng, ngã  môn  lai  giá  lí  đích  mục  đích  tựu  thị  vi liễu Quật anh hùng vương  mộ đích, bản dĩ vi hoàn yếu  kỷ  thiên  tài năng oạt xuất vương mộ,  một  tưởng  đáo  kim  thiên  tựu  trảo  đáo  liễu."
 
 	Cáp lợi đạo:"Thị a, giá ta đa khuy  liễu giá  ta thạch nhân,  nhượng  ngã  môn gia khoái liễu  oạt  quật  đích  tiến  độ."
 
 	Gia nhĩ  ngõa  tư  đạo:"Nhĩ dã biệt thái nan quá  liễu, giá ta  nhân  hòa  ngã  môn  một  hữu  thập ma  quan hệ,  ngã môn năng bả tha môn cứu xuất lai tựu cứu xuất lai, cứu bất xuất lai dã hòa ngã môn vô quan."
 
 	Cáp lợi tiếu đạo:"Giá ta bị  thạch  hóa  đích nhân Ngã Nhất cá đô bất nhận thức, ngã vi thập ma yếu nan quá?"
 
 	Giá thì, hoàng Gia đạo  sư  đái trước nhân hồi lai liễu.
 
 	bội cơ vấn đạo:"Đạo sư,  ma  pháp trận bố trí hảo liễu?"
 
 	Hoàng gia đạo sư diêu liễu diêu đầu:"Hoàn  hữu tối  hậu  nhất  bộ  phân  một  hữu hoàn thành.  bố trí giá dạng nhất cá đại đích ma pháp trận thị  nhu yếu  ta thì  gian  đích, nhất hội nhi trận bố hảo liễu, tựu khiếu nhân bả thạch hóa tượng sĩ tiến khứ, ưu tiên xử lý na ta bỉ giác hoàn chỉnh đích. Ngã tưởng khoái đích thoại, tứ, ngũ cá  tiểu  thì  tựu  năng  giải  cứu nhất phê nhân."
 
 	Gia  nhĩ ngõa  tư đạo:"Biệt thuyết  giá ta liễu đạo sư,  khoái  cật  phạn  ba, kim  thiên  đại gia đô ngận  luy,  nhĩ  dã ngận luy liễu ba." thuyết trước bả nhất cá thịnh hảo liễu thực vật đích bàn tử đệ quá khứ.
 
 	"Tạ tạ."
 
 	Cật hoàn phạn,  hoàn  thị  do  băng  trĩ  tà phụ trách thu thập hòa tẩy  xuyến xan cụ,  tha bão trước nhất điệp điệp đích bàn tử xan cụ  chính  yếu  tẩu viễn, hốt nhiên nhất trận đầu vựng mục  huyễn, tiếp Trước  chỉnh cá Nhân tựu tài đảo tại địa thượng.
 
 	"Uy, nhĩ chẩm ma liễu?"Chu vi đích  nhân  thính  đáo  thanh  âm, bào liễu quá lai,  khả bào đáo nhất bán hựu hữu lưỡng cá nhân suất đảo tại địa.
 
 	Hoàng gia đạo sư cảm giác đáo bất đối kình, trạm khởi thân hảm đạo:"Đại  gia tiểu tâm, khả năng. . ."Tha tưởng thuyết khả năng hữu  nguy hiểm, đãn cương cương  trạm khởi lai tựu cảm giác tự kỷ não hải lí nhất trận vựng ma, mã thượng nhãn tình lí tựu biến đắc mô  mô hồ hồ, tiếp trước tha khán  đáo tọa tại đối diện đích gia  nhĩ ngõa  tư tương quân  đảo liễu  hạ khứ,  tha tự kỷ  hoảng liễu lưỡng  hoảng,  dã cân  trước suất  đảo tại  địa  thượng.
 
 	Giá nhất cá biến hóa lai đắc thái  đột  nhiên liễu, nhất hạ tử doanh địa lí sở hữu đích nhân đô đảo hạ liễu. . .
 
 	( vãn Thượng hoàn nhất chương, đãn khả năng yếu vãn  điểm. )
 
 	Bản văn do ``
 
 	Bản văn do ````  chuyển tải phát biểu &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách nhị thập bát chương 	Kinh biến
 
 	 doanh địa lí sở hữu đích nhân đô mạc danh kỳ diệu đích đảo hạ liễu, giá nhất thiết lai đắc thập phân đột nhiên, hào vô Chinh triệu.
 
 	đảo hạ  đích nhân tịnh một hữu hôn mê, tha môn chích thị cảm đáo đại não lí thập phân đích hôn ma, nhãn tiền đích thị tuyến biến đắc mô hồ, toàn thân thượng hạ nhất điểm  lực  khí  dã  dụng  bất  thượng  lai, ý chí Lực dã vô pháp tập trung.
 
 	"A!  phát  sinh thập ma  sự  liễu? đại gia đô chẩm  ma liễu?"Nhân vi nan thụ ngốc tại trướng tử lí đích nhược Lạp  phát  hiện sảo nháo đích  doanh  địa  lí  hốt  nhiên  biến  đắc  nhất phiến  an  tịnh, tẩu xuất trướng tử tựu khán đáo liễu nhãn tiền tình huống.
 
 	một  hữu  nhân  hồi  đáp  tha đích Thoại, tuy nhiên sở hữu nhân đô tỉnh trước,  đãn  ý  thức  dĩ  kinh  mô  hồ, tha môn thậm chí thính kiến liễu nhược lạp đích  thoại, khước  vô pháp dụng Ý  thức khứ Phân tích na thị Thập  ma ý Tư.
 
 	Nhược lạp đốn thì hoảng liễu, bào quá  khứ  nhất  cá  nhất  cá  kiểm khán, thôi diêu trước tha môn vấn:"Ngã cai chẩm  ma biện, cai  chẩm  ma  bang nhĩ môn?"
 
 	Khả giá ta nhân  đô nhất cá cá mục quang Ngốc  trệ bì bại, hữu đích lam xuất liễu nghi hoặc đích thần tình, vô pháp lý giải tha ngữ ngôn đích ý tư.
 
 	Quá liễu hảo nhất hội nhi, doanh địa lí chung vu hữu cá nhân thuyết thoại liễu, tha  dụng  phi  thường  cật  lực  đích ngữ khí hảm đạo:"Nhược. . . Nhược lạp. . ."
 
 	"A, đạo sư nhĩ hoàn tỉnh trước? nhĩ hoàn thanh tỉnh mạ?"Nhược  lạp  cản  khẩn  bào  quá khứ, phù Khởi đạo sư đạo:"Đạo sư,  phát  sinh  thập  ma sự Liễu? ngã Cai chẩm ma biện? Nhĩ giáo giáo ngã."
 
 	Hoàng gia đạo sư chinh chinh đích Khán Trước  tha hảo cửu, tài ý thức  quá  lai  tha  thuyết  đích  thập  ma, hựu tưởng liễu hảo cửu, tài tưởng thanh sở tự kỷ yếu chẩm ma hồi đáp:"Ngã  môn. . . ngã môn đô trung độc liễu,  thị nhất chủng ngã môn. . ."Tha thuyết thoại ngận mạn, mỗi thuyết nhất cá tự đô yếu dụng lực đích khứ tưởng.
 
 	Giá  thì, doanh địa lí hữu tam cá  nhân  ảnh  mạn  mạn  trạm  liễu  khởi  lai,  tha  môn tẩu Đáo nhược  lạp  đích  thân  hậu, phủ khán trước tha hòa đạo sư.
 
 	Hoàng  gia đạo  sư nhưng tại cật lực đích thuyết trước, kỳ thực tha đích mục quang lí tảo tựu Khán đáo liễu nhược lạp bối hậu  đích lưỡng cá nhân, khả Trực Đáo quá Liễu đại bán phân chung tha tài ý thức quá lai,  tương ngốc trệ đích mục quang chuyển hướng liễu tha môn.
 
 	Nhược lạp giá thì hậu tài phát hiện tự kỷ thân Hậu trạm trước Tam cá Nhân, tha chuyển đầu khán  trước tha môn, cao hưng đạo:"Nhĩ môn một sự mạ? Thái hảo  liễu, đạo sư thuyết đại gia trung Độc liễu, khoái tưởng tưởng biện  pháp,  cai chẩm ma  cứu. . ."Thoại  thuyết đáo nhất bán, tha kiểm sắc hốt nhiên  biến liễu,  lam  xuất  nhất kiểm đích kinh khủng hòa bất cảm tương  tín:"Bội cơ lão sư! thị. . . Thị nhĩ môn. . ."
 
 	Bội cơ nguyên bản bình tịnh đích diện khổng đột Nhiên lam xuất  liễu  nhất  ti  tiếu  dung:"Nhĩ tổng toán phản ứng quá lai liễu. một thác,  tựu  thị  ngã  hạ  đích  độc."
 
 	Giá Tam cá nhân chính thị bội cơ, gia nhĩ ngõa tư hòa  kiều.
 
 	Nhược lạp  hướng  hậu  thối Liễu  hảo kỷ bộ, cước  hạ  nhất bán, suất đảo tại địa thượng:"Vi thập ma? nhĩ môn vi thập ma  yếu  giá  dạng  tố?"
 
 	"Hoàn năng  vi thập ma? đương nhiên  thị  vương  mộ  lí đích đông tây."Bội cơ đạo:"Anh hùng vương mộ  lí đích tài phú,  giá thị thùy đô mộng mị dĩ  cầu đích đông tây,  chi tiền xuất thổ đích kim ngân  tài bảo tựu dĩ  kinh chứng thực Liễu giá điểm. chích yếu đắc đáo liễu  giá bút  vĩ Đại đích tài phú,  vô luận thị thùy đô năng thành  vi nhân thượng nhân, thành vi  chân  chính đích quý tộc!"
 
 	Nhược lạp vi chi kinh nhạ, tưởng bất Đáo  tại học viện nhất hướng thân hòa hòa ái Đích  bội cơ lão sư  hội thuyết xuất giá chủng thoại,  tố xuất  giá  dạng  đích  sự tình.
 
 	 bội cơ khán đáo nhược  lạp  đích biểu tình tiếu liễu:"Tòng nhĩ đích thần tình ngã khả dĩ khán xuất nhĩ ngận bất nguyện  ý  tương tín  ngã thị giá  chủng  nhân."
 
 	 nhược lạp chiến thanh đạo:" bội cơ lão  sư  nhĩ bình thì vi nhân na ma Hảo, vi thập ma yếu biến thành giá dạng?"
 
 	"Vi thập ma?  nhĩ hựu  vấn vi thập ma. nhĩ hoàn nhu yếu  vấn vi Thập ma mạ?"Bội cơ đạo:"Vi nhân tái hảo hựu chẩm ma dạng? Tại tân đắc ma nhĩ Na dạng đích hoàn cảnh lí, nhĩ vi nhân tái hảo, dã chích bất quá thị  nhất  cá đê tiện đích hạ đẳng nhân!"Tha kiểm thượng lam xuất nhất chủng oán hận hòa tranh nanh:"Tiều tiều cáp lợi, tha chi tiền  thị  chẩm  ma đối nhĩ đích? trượng trước tự kỷ đích gia thế, tại Học viện lí vi sở ngọc vi, tứ ý đích khi vũ kỳ tha nhân. tha vi thập ma năng giá  dạng tố? Tựu  nhân  vi  tha  thị  đế quốc đích quý tộc, tha đích gia thế  hữu  quyền  lợi, hữu tài phú! Tái khán khán ngã, ngã tố liễu bán bối tử sở vị đích  hảo  nhân,  đáo  đầu  lai đắc đáo liễu thập ma?"
 
 	Tha tẩu đáo nhược lạp cân tiền, thân xuất lưỡng căn  thủ chỉ lãnh lãnh thuyết đạo:"Ngã đương liễu nhị thập Đa niên đích lão sư, tòng địa phương  học hiệu tẩu cận liễu đế quốc học  viện, khả kết quả ni? dã chích bất quá  thị  nhất  danh  cao cấp giáo sư, mỗi cá nguyệt nã trước lưỡng bách đa kim tệ đích tân thủy, giá dạng đích tân kim Tại đế  quốc đích thủ đô căn bản thập ma đô bất thị. Trừ Thử chi ngoại ngã thập Ma đô một hữu, nhi ngã vi thử phó  xuất đích đại giới thị chỉnh cá thanh  ngã  trị  mạ?  mỗi thiên đô đắc nhẫn  thụ  na ta  hữu quyền nhân, hữu tiền nhân đích lãnh nhãn  bàng  quan,  nhĩ kiến đáo tha môn hoàn đắc đối tha môn điểm đầu vi tiếu, tha môn khước đối Nhĩ bất  tiết nhất cố. đồng dạng thị học viện đích cao cấp giáo Sư,  na  ta  hữu  thân phân đích lão sư tựu năng tại học viện lí đối ngã môn thuyết tam đạo  tứ, nhi ngã môn chích năng tượng cá tùy tùng hòa tạp dịch, một  hữu tôn ngôn đích thính tha môn  sử hoán,  nhĩ  giác  đắc giá dạng công bình mạ?"
 
 	"Sở dĩ nhĩ tựu yếu tố xuất giá dạng đích sự? thương  hại  ngã môn?"
 
 	Bội cơ đạo:"Ngã dã bất  tưởng thương hại nhĩ Môn, đãn ngã tất tu yếu hoạch đắc giá bút tiền. ngã bất tưởng ngã Đích nhi nữ  tái  nhẫn thụ hòa ngã nhất dạng đích khuất vũ, ngã yếu nhượng tha môn hoạt đắc hữu tôn ngôn, sở dĩ ngã đắc thành vi quý tộc, thành vi tượng tha Môn na  dạng đích  nhân."
 
 	Nhược Lạp đạo:"Bội cơ lão sư, nhĩ giá dạng tưởng bất  đối. Nhĩ đối tha môn  bất  mãn, nhận vi  tha môn đích hành vi bất đối, na nhĩ tựu ứng cai dụng Tự kỷ đích phương  pháp  khứ  giải  quyết,  nhi bất thị  bả tự Kỷ biến thành  hòa  tha môn đồng  dạng  đích nhân."
 
 	Bội cơ đạo:"Giá hữu thập ma quan  hệ, ngã yếu đích thị  thành  vi nhất  cá hữu tôn ngôn đích nhân, Chí vu quá trình chẩm ma dạng,  giá bất trọng yếu."
 
 	"Khả thị giá dạng nhĩ tựu thất khứ tự ngã liễu a."
 
 	Bội cơ bế  thượng nhãn tình khinh tiếu liễu nhất hạ:"Hiện tại giá cá thế giới thượng chích hữu kim tiền hòa quyền Lực, tự ngã thị thập ma? na thị vô quan khẩn yếu đích đông tây."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đối bội Cơ đạo:"Uy, biệt cân  tha thuyết giá ma đa liễu, hoàn thị trảo khẩn biện  sự ba."
 
 	Bội  cơ  lãnh tiếu đạo:"Nhĩ cấp thập ma? Hoàn thị đối ngã phối đích dược bất phóng tâm mạ? ngã tuy nhiên bất thị chuyên nghiệp đích dược tề sư, đãn  thị đối giá phó dược đích phối phương Hoàn thị ngận hữu tín tâm đích. tòng hiện tại khai thủy thì chi nội, tha môn tựu tượng cá  phế nhân nhất dạng, ý thức vô pháp tập  trung, liên  ma pháp  dã thi triển bất xuất lai."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư cáp cáp tiếu đạo:"Na tựu hảo, ngã hoàn thị tǐng kị đạn giá lão đông tây đích."
 
 	Bội cơ  tiếu đạo:"Thuyết khởi lai kiều thuyết nhĩ Hội gia nhập ngã môn đích hành động, ngã  hoàn cảm đáo  ngận ý ngoại  ni. Nhĩ tại đế  quốc hữu  vinh dự hữu địa vị, vi  thập  ma hựu yếu bối phản đế quốc ni?"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư kiểm thượng đích tiếu dung tiệm tiệm biến đắc âm hàn khởi lai:"Thuyết khởi lai ngã dã cân nhĩ soa bất đa. ngã vi đế quốc phó xuất liễu na ma đa thành giá  cá dạng tử, khả tha môn ni?  khước  đái  tại  trào  tiếu  ngã, thuyết ngã bất nhân bất quỷ, tượng sâm lâm  lí  đích dã thú!"Tha  nhất bả  thu khởi Liễu địa thượng  đích cáp lợi:"Hanh, vưu kỳ thị tượng tha giá  dạng  đích  nhân, liên tha giá dạng đích tiểu hài tử dã cảm  trào thuyết trước dụng tha đích thiết thủ giáp ngoan ngoan trừu Liễu cáp lợi lưỡng ba chưởng, bả tha nhưng  tại địa thượng:" ngã  thị nhất cá danh quân nhân, bất thị bị tha  môn trào  lộng đích ngoạn ý."
 
 	"Tựu nhân  vi giá  cá nguyên  nhân?" bội cơ hữu ta ý ngoại đạo:"Ngã hoàn dĩ vi nhĩ tại vương đô đích chính trị trung tâm ngốc liễu giá ma cửu, giá  ta tảo tựu khán đạm liễu."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư tiếu liễu:"Dã bất hoàn toàn thị, như quả chích thị Giá dạng  ngã hoàn năng nhẫn  thụ, tất cánh quốc vương toán đối ngã bất  thác, ngã dã  bất  nhẫn bối phản tha. nhĩ thị học viện đích lão sư, Khả năng hoàn bất thái thanh sở, hiện tại đích tân đắc ma nhĩ dĩ  kinh bất thị dĩ tiền đích tân đắc ma Nhĩ  liễu."
 
 	"Chẩm ma thuyết?"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Bất tri đạo tòng thập ma thì hậu khai thủy, đế quốc chính fǔ dĩ kinh do trát nhĩ bác cách thân vương thuyết Liễu toán liễu. nhi thả cư ngã quan sát, Trát nhĩ  bác cách hậu diện hữu nhất cổ thần bí thế lực tại chi Trì tha, hiện tại  giá  cổ thần  bí thế lực Dĩ kinh thông quá trát nhĩ  bác  cách khai thủy sáp thủ quốc nội đích các cá lĩnh vực. tha môn tưởng can thập ma, Bất  dụng ngã thuyết  nhĩ  dã tri đạo,  tượng  ngã  giá  dạng  đích quốc vương thân tín,  tự nhiên hội thành vi Tha môn  thanh trừ đích đối  tượng."
 
 	Bội cơ Đạo:"Sở dĩ nhĩ tưởng cấp tự kỷ trảo điều hậu lộ."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Ngã vi quốc vương bệ hạ  phụng hiến liễu bán điều mệnh,  bất  khả  năng  nhượng  ngã  bả thặng hạ đích bán điều mệnh dã tống cấp tha ba. chí vu kiều, tha dĩ tiền hòa ngã thị Sinh tử chi giao đích chiến hữu, chích thị tưởng bất đáo nhĩ môn dã nhận thức."
 
 	Kiều nhất  trực muộn  bất hàng thanh  thính tha môn thuyết.
 
 	Gia  nhĩ ngõa  tư đạo:"Bất liêu giá ta liễu, đẳng nã đáo Vương mộ lí đích đông tây,  ngã  môn  tựu  dự định Đích bình  quân phân liễu. chích thị giá ta nhân  cai chẩm ma xử lý?"
 
 	Bội cơ đạo:"Giá hữu Thập ma nan đích? tối cận giá lí bất thị kinh thường phát  sinh  thất tung Sự  kiện mạ? tiền lưỡng  hồi chính fǔ đích nhân dĩ kinh thất tung quá lưỡng thứ liễu, giá nhất thứ  bất quá thị đệ  tam thứ.  phản  chính  giá  lí tựu  thị  mộ địa, bả tha môn  hòa  anh hùng  vương táng tại nhất khởi, khởi  bất  thị tha môn đích vinh hạnh?"
 
 	"nhĩ xác định yếu giá  ma  tố mạ?"Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Giá lí diện hữu nhĩ  đích học sinh a."
 
 	Bội cơ chuyển nhi khán hướng hại  phạ trung Đích nhược lạp, khinh  thán đạo:" nhân hữu thì hậu tổng hội bách Bất đắc dĩ tố nhất ta tự  kỷ bất tưởng tố đích sự Tình, giá ta sự tượng nhĩ môn giá dạng đích nhân bất thị dĩ kinh tư không kiến quán liễu Mạ?"
 
 	Gia nhĩ  ngõa  tư đạo:"ngã chích thị tưởng bất  đáo nhĩ năng giá ma hận đắc  hạ  tâm  lai."
 
 	"Tòng kim dĩ hậu, ngã hoạt trước chích vi ngã tự kỷ, bất vi biệt nhân."Thuyết hoàn bội  cơ chuyển quá đầu, tái dã bất khán nhược lạp nhất nhãn.
 
 	Gia Nhĩ ngõa tư khán hướng kiều:"Hảo ba, na tựu động thủ tống tha môn thượng lộ ba!"Thuyết trước bạt xuất liễu kiếm, nhất kiếm trảm hướng liễu địa thượng đích nhược lạp. . .
 
 	 băng trĩ tà  đảo  tại địa thượng Thính trước  tha Môn tam cá nhân đích thoại, khán trước tha môn đích nhất cử nhất động, Tha bản Lai hoàn Tưởng tái kế tục khán thượng khứ, khả  đương gia nhĩ ngõa tư huy khởi kiếm tưởng yếu sát nhược lạp thì, tâm lí nhất trận nan thụ hòa tâm thống, tha  dã  bất tri đạo  tự kỷ vi thập ma hội hữu giá chủng cảm giác, chích tri đạo não hải lí hữu nhất cá  ý niệm, Tuyệt bất tưởng nhượng hạ diện  đích sự tình phát sinh.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư nhất kiếm trảm hạ, khước bị băng cấp đáng trụ liễu. tha môn tam nhân nhất lăng, khán hướng chu vi.
 
 	Băng trĩ tà hoãn hoãn đích tòng địa thượng ba liễu khởi lai, khán trước tha môn.
 
 	Tha môn tam nhân khán  trước băng trĩ tà, Hựu cản Khẩn  khán hướng chu Vi, xác định Chích  hữu kỳ tha nhân hoàn thảng trước, chích hữu tha nhất cá nhân trạm khởi lai thì,  tài lam xuất liễu kinh nghi:"Thị nhĩ?"Tha môn hiển nhiên hoàn  bất thái tương tín trở chỉ tha môn hành động  đích tựu thị băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà nhất bộ nhất  bộ  hướng tha  môn  tẩu liễu quá khứ, kiểm thượng tiệm tiệm Lam xuất liễu nhất ti tiếu dung:"Biệt đam Tâm, tha Môn ứng cai đô trung độc liễu?"
 
 	Bội cơ kinh nhạ liễu bán thưởng:"Nhĩ một hữu vựng đảo?"
 
 	"Nhĩ thuyết ni?"
 
 	"Vi thập ma, nhĩ. . ."Hậu  diện  đích  thoại bội cơ tưởng thuyết hựu một thuyết xuất lai.
 
 	Băng trĩ Tà tẩu đáo ly  tha môn kỷ Mễ đích cự ly đình hạ liễu, vấn đạo:"Ngã hòa nhĩ môn ngận thục mạ?"
 
 	Bội cơ nhất thì một lộng minh bạch tha chẩm ma hội giá ma vấn, diêu liễu diêu đầu:"Bất thục."
 
 	Băng  trĩ  tà  tiếu đạo:"Biệt thuyết ngã hòa nhĩ  môn bất thục, tựu toán  thị  thục  nhân cấp ngã đích thực vật, ngã dã hội ngận
 
 	Bội cơ tưởng bất đáo giá cá bình thì  khán thượng khứ tǐng lão thực, bị nhân hô lai hoán khứ đích Tiểu hỏa tử, cư nhiên  nhất trực đô một hữu tín nhậm  quá tha môn.
 
 	. . .
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách nhị thập cửu chương khai chiến
 
 	Kinh khủng trung đích nhược lạp khán trước băng trĩ tà đạo:"Ni áo, nhĩ. . ."
 
 	 băng  trĩ tà khán liễu nhược lạp  nhất nhãn, hựu đối tha môn đạo:"Ngã phát hiện thực vật lí hữu độc, Tựu tri đạo nhĩ môn đích đội ngũ lí xuất  liễu vấn Đề, nhi thả nhất định thị vi liễu anh hùng vương mộ. WwW. hweiSk. cOm hồi vị thư khố WwW. hWeisk. cOm hồi -  vị - thư - khố trang thành trung độc,  chích  bất  quá  thị  tưởng  khán khán nhĩ  môn  giá  ta  nhân  đảo để  thị  thùy."
 
 	Bội Cơ trứu khởi mi vấn đạo:"Nhĩ đáo  để thị thập ma nhân?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã thị thập ma nhân, nhĩ môn nan đáo bất tri đạo mạ?"
 
 	"Nhĩ thị vi liễu anh hùng vương mộ?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Bất nhiên ngã chẩm ma hội xuất hiện tại giá lí ni? hòa nhĩ môn nhất dạng, ngã đối địa Hạ đích anh hùng vương mộ ngận cảm hưng thú, như quả bất giới ý đích thoại, Ngã tưởng phân nhất phân."
 
 	Gia  nhĩ ngõa tư cáp cáp tiếu liễu:"Nhĩ giá tiểu tử, cư nhiên đại ngôn bất tàm Thuyết xuất giá dạng đích thoại. cảm thuyết nhượng ngã môn phân nhất phân cấp nhĩ, nhĩ đảm tử chân Bất tiểu a."
 
 	Trĩ tà điểm liễu điểm đầu:"Na tựu một biện  pháp liễu. anh hùng vương  mộ  lí  đích đông  tây  ngã thị Nhất định Yếu đích, nhĩ  môn ký Nhiên bất  khẳng phân ngã nhất phân, na ngã chích hảo nã toàn phân liễu."
 
 	Nhược Lạp bị băng trĩ tà đích thoại cấp  hách ngốc  liễu,  tha bất tri đạo tha vi thập ma cảm thuyết Xuất giá dạng đích thoại, cảm giác tựu tượng đột nhiên biến liễu nhất cá nhân. chi tiền na cá đảm tiểu hại phạ,  nhất kiến đáo gia nhĩ ngõa tư đích dạng tử tựu hội hách  đắc toàn thân phát đẩu đích tiểu tử, hiện tại hoàn toàn bất  kiến  liễu.
 
 	Gia nhĩ ngõa  tư đích kiểm sắc ngưng trọng khởi  lai, giá cá  tiểu hỏa tử  cảm  đương  trước  tha đích diện giá dạng thuyết thoại, giá cá nhân bất thị phong tử, tựu thị đối tự kỷ đích thực lực ngận hữu tự tín.
 
 	Tam cá thành nhân, nhất cá  tiểu hài, tứ Cá nhân  đối  thị trước. kiều tiễu tiễu đích tương kim chúc cương thiên nã tại liễu thủ  trung.
 
 	Băng Trĩ tà mục quang nhất miết, Bả tha đích động tác khán tại nhãn trung.
 
 	 kiều  nhãn  trung  lộ  xuất  hàn  quang, tương thủ trung đích cương thiên trịch liễu xuất  lai.
 
 	Đãn băng trĩ Tà  động tác canh khoái nhất bộ, tảo dĩ bố trí hảo đích ảnh tử, tiên nhất bộ trảo trụ liễu tha ảnh tử.
 
 	"Ách. . . chẩm ma hồi Sự?"Kiều  tâm lí nhất chấn kinh hãi, huy đáo nhất  bán  đích  thủ khước tái dã  đầu bất xuất khứ.
 
 	"Tam cá thành nhân đối phó ngã nhất cá, hoàn nhu yếu thâu tập mạ?"Giá nhất trát nhãn, băng trĩ tà thuấn gian xuất hiện tại tha nhãn tiền, bạch nha đích chủy thủ nhất hoa, tha đích bán  biên cảnh khẩu bị hoa xuất nhất cá đại khẩu tử, tiên Huyết như trụ  vãng  hướng  tiêu
 
 	Thoại âm thuyết hoàn dĩ kinh Thị công kích hoàn hậu kỷ miếu đích sự liễu, bội  cơ đốn  thì cấp chấn trụ liễu, tha hoàn toàn một hữu khán thanh sở băng trĩ  tà thị chẩm ma động tác đích,  chích giác đắc phảng phật khán đáo  không  khí  trung  nhất  ám, nhất đạo ngân quang tựu thiểm liễu quá khứ, đãn tha  tự  kỷ yếu bất xác định thị bất thị Chân đích khán đáo liễu. WwW. hWeisk. cOm hồi - vị - thư - khố WWW. Hweisk. cOm hồi vị thư khố
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đảo thị khán thanh sở liễu băng trĩ tà đích động tác, đãn xuất thủ thái khoái, tha đích phản ứng một cân thượng lai.
 
 	Băng trĩ tà Khinh khinh địa lạc tại tha môn thân hậu  kỷ mễ xử, Bối  đối trước tha môn tiếu đạo:" hiện tại thị bất thị năng khảo  lự nhất  hạ ngã  cương tài đích thoại liễu?"
 
 	Kiều ô trước bột tử, huyết  ngận khoái  chỉ  trụ, thương khẩu dã bất kiến liễu, Đãn lưu xuất lai đích huyết khước hoàn  tại. tha âm trầm trước  kiểm, nhãn trung  đích hàn quang Khước thị Việt  lai  việt thịnh:"Hảo tiểu tử, nhĩ trang đắc ngận tượng a, cư nhiên bả ngã môn đô cấp phiến liễu hoàn nhượng ngã chân dĩ vi nhĩ thị cá  đầu não giản đơn, ý khí dụng sự đích Niên khinh tiểu tử."
 
 	"Bất giá dạng năng bả nhĩ  môn  phiến  liễu mạ?"Băng trĩ  tà  chuyển  quá  thân lai
 
 	Kiều khinh  hanh nhất thanh:"Tượng nhĩ Giá dạng hữu thực lực đích nhân, cư  nhiên  năng nhẫn hạ cáp lợi na cá hoàn khố tử đệ đích thống  tấu."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Bị nhân đả kỷ quyền dã một thập ma đại bất liễu, tưởng yếu hoạch đắc, tổng yếu hữu ta hi sinh. ngã thị Cố ý  kích nộ Tha, tựu thị vi liễu tiêu trừ nhĩ môn đối ngã đích đề phòng. tất cánh tượng ngã  giá dạng nhất cá nhân xuất Hiện tại  giá chủng địa phương, Thị kiện ngận lệnh nhân hoài nghi Đích  sự tình."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Ngã tựu tri đạo nhĩ bất đối kình, Đãn nhất trực  tưởng bất khởi lai nhĩ thị thập ma nhân."
 
 	"ngã thị thập Ma nhân, giá tịnh bất trọng yếu liễu."Băng trĩ tà tẩu hồi  nguyên địa,  tẩu đáo nhược lạp thân biên:"Trọng yếu đích  thị nhĩ môn yếu  tri đạo,  giá Hạ diện đích đông  tây  như quả một hữu ngã đích nhất phân, nhĩ môn dã biệt  tưởng  yếu."Tha tồn hạ lai khán trước Nhược lạp. nhược  lạp dã tĩnh trước đại nhãn tình khán trước tha.
 
 	Bất tri đạo  vi thập ma, băng trĩ tà khán trước Tha, tổng thị hữu chủng mạc danh kỳ diệu đích hỉ hoan, giá chủng hỉ hoan tựu tượng nhất chủng hưng phấn đích dược tề, nhượng tha đích huyết dịch  hòa tâm tạng đô biến Đắc bất Năng tự dĩ. bất quá  bất  quản nội tâm thị chẩm ma biến hóa, đãn băng trĩ tà đích kiểm thượng y cựu bảo trì trước bình tịnh, tha thuyết đạo:" nhĩ một sự mạ? ngã giác đắc nhĩ hoàn thị tạm thì đóa viễn nhất điểm hảo, như quả ngã hòa tha Môn đàm bất lũng, thuyết bất  định  tựu  hội đả khởi lai."
 
 	Nhược lạp đảo chân thính thoại, mã thượng tựu ba khởi lai, đãn tha khán  đáo  địa  thượng  thảng  trước đích nhân, khước hữu ta trì nghi. WwW. hWeisk. cOm hồi - vị - thư - khố WwW. hweiSk. cOm hồi vị thư khố
 
 	Băng trĩ  tà đạo:" bất  yếu  tố nhất ta một dụng đích sự tình, nhĩ Cứu bất liễu tha môn."
 
 	Nhược lạp thính tha giá thoại hữu ta  bất cao hưng, đãn  hoàn thị  đóa  viễn  liễu nhất ta.
 
 	Băng trĩ tà chuyển quá thân lai,  đối  tha  môn  đạo:"Chẩm ma dạng, nhĩ môn giác đắc?"
 
 	Bội cơ Tại do dự, đãn gia nhĩ ngõa tư khước  tiếu  liễu:"Giá địa hạ đích đông tây,  tam cá nhân phân đảo bất thác, tứ cá nhân tựu hiển đắc đa liễu nhất ta."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo:"Giá ngận hảo biện, giải quyết nhất cá Bất tựu hành liễu?"Tha  bả mục quang chuyển hướng liễu bội cơ.
 
 	Bội cơ kiểm thượng nhất hàn, hách đắc vãng  hậu thối liễu nhất bộ, tha khán liễu nhất nhãn gia nhĩ ngõa tư hòa kiều tha môn, kích động đối  băng trĩ tà đạo:"Nhĩ. . . nhĩ bất yếu thiêu bát ly gian"
 
 	Gia nhĩ ngõa  tư khán xuất liễu bội cơ đích khủng cụ, đạo:"Nhĩ  biệt hại phạ, ngã môn bất hội bị tha thiêu bát ly gian đích. nhĩ thị giá cá kế hoa đích chủ mưu, một hữu nhĩ tựu một hữu giá cá kế hoa. Giá hạ diện đích đông tây chích hữu ngã môn tam cá nhân phân, mỗi nhân nhất phân, nhĩ ứng cai tương tín ngã môn."
 
 	Bội cơ cường nhan tiếu đạo:"Đương nhiên, ngã đương nhiên tương tín. Giá hạ diện đích đông tây thị ngã môn tam cá nhân đích, chích thị ngã môn Tam cá nhân đích."
 
 	Băng trĩ tà tiếu trước đối bội cơ đạo:"Nhĩ chân đích tương tín  mạ?  tha môn lưỡng nhân đích thực lực bỉ nhĩ cường giá ma đa, bằng thập ma tựu bả tam phân chi nhất đích tài  bảo phân cấp nhĩ? Tha  môn như quả phản hối,  nhĩ hựu năng chẩm ma dạng? Tha môn ký nhiên năng bối phản đế quốc, vi thập ma bất năng bối phản nhĩ, nhĩ bất đãn liên tiền nã bất đáo, hoàn đắc bả mệnh đâu tại giá lí."
 
 	" trụ chủy trụ Chủy trụ chủy. . ."Bội cơ hiết tư để lí bàn đích trùng hướng Băng trĩ tà:"Ngã nhượng nhĩ trụ chủy"Đãn tha hoàn một bào kỷ Bộ, nhất bả kiếm tòng bối hậu thứ xuyên Liễu tha đích hung thang. tha chỉnh cá nhân cương tại liễu na lí, hoãn hoãn chuyển quá đầu khán trước gia nhĩ ngõa tư.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư bạt xuất kiếm, liên khán dã một khán tha nhất nhãn, nhậm do tha đảo tại địa thượng.
 
 	"Bội cơ lão sư"Nhược lạp cấp hãi ngốc liễu, tưởng bất đáo gia nhĩ ngõa tư tương quân hào vô chinh triệu đích thuyết sát tựu bả tha  cấp sát liễu.
 
 	Băng trĩ tà khán trước địa thượng đích bội cơ, chủy ba thành liễu'O'Tự hình:"Tại tửu quán lí ngã tổng thính thuyết nữ nhân thị tối bất năng tương tín đích động vật, khả ngã tòng lai đô giác đắc, nam nhân tài thị tối bất khả kháo đích đông tây."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Nhĩ dã thị cá nam nhân."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã chích thị cá nam hài."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư tiếu liễu:"Giá bất chính thị nhĩ sở hi vọng đích mạ? ngã thuyết quá đông tây chích năng tam cá  nhân phân, hiện tại Tha tử liễu, tha đích na phân, đương nhiên tựu biến thành nhĩ đích liễu."Tha mục quang Nhất hàn:"Hoàn thị thuyết, nhĩ giác đắc lưỡng cá nhân phân canh hảo?"
 
 	"Bất, ngã giác đắc tam Cá nhân chính hảo."Băng trĩ tà đạo:"Tam cá nhân hỗ tương đô hữu cá khiên Chế, như quả chích thặng hạ lưỡng cá nhân liễu, na hạ diện đích đông tây tối chung chích năng lạc tại nhất cá nhân thủ lí."
 
 	 gia nhĩ ngõa tư  cáp  cáp tiếu đạo:" nhĩ  thuyết  đắc  một  thác, hỗ tương hữu Cá khiên chế hoàn  thị  bỉ  giác hảo. vô luận na lưỡng cá nhân  liên  thủ sát liễu lánh nhất cá nhân, tối hậu na lưỡng cá Nhân nhất định hội nháo phiên, nhân vi giá lí ngã môn thùy đô bất tín nhậm thùy."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Sở dĩ  ngã môn Tam cá hoàn thị bất yếu nháo phiên, hạ diện đích đông tây cú ngã môn tam cá hoa nhất bối tử Liễu."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Na ngã môn khai thủy công tác ba, mộ  dĩ kinh trảo đáo liễu, tiên giải quyết điệu địa thượng giá ta nhân, dĩ miễn dạ trường mộng đa."
 
 	Băng trĩ tà Đạo:"Hảo a."
 
 	Tha môn thoại tuy nhiên giá ma thuyết, khả thị khước một hữu nhất cá nhân động.
 
 	 gia  nhĩ ngõa Tư tiếu đạo:"Khán lai ngã môn quả nhiên thùy  đô  bất tín nhậm  a."
 
 	Băng trĩ tà dã tiếu liễu:"Thị a."
 
 	tiếu trước tiếu trước, lưỡng cá nhân đô bất tiếu liễu.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư hốt nhiên Bạo khởi bá khí, Nhất kiếm thứ xuất, dữ thử đồng thì thân hậu đích kiều dã đồng thì hướng băng trĩ tà tập lai.
 
 	Đãn băng trĩ tà bất đãn liệu đáo liễu tha đích giá  nhất kiếm, thân hậu dã tượng trường liễu nhãn tình nhất dạng,  khán đáo liễu kiều đích thâu tập, trắc thân nhất thiểm, đóa quá liễu lưỡng cá đích công kích:"Bất thị thuyết tam cá nhân hỗ tương hữu Cá khiên chế mạ?"
 
 	"Khả như quả kỳ trung lưỡng cá nhân thị phi thường hảo đích bằng hữu tựu bất nhất dạng liễu."Gia nhĩ ngõa tư đề kiếm truy kích, Na ngưng Trọng đích Bá khí ngưng kết tại kiếm thượng, hình thành liễu nhất đạo hữu chất vô hình đích cường hoành kiếm khí.
 
 	Băng trĩ tà Tiếu đạo:"Dã tựu thị thuyết tựu toán một hữu ngã, bội cơ dã thị tử."
 
 	"Một thác, tha dĩ kinh một dụng liễu."Kiều nhất hạ thiểm thân đáo  băng trĩ tà thân hậu, nhất đạo quang mang trực tảo nhi lai.
 
 	Sát thì gian, nhất chiến nhất kỵ nhất ma đạo đả liễu khởi lai.
 
 	Đóa tại nhất biên đích nhược lạp nhạ dị bất dĩ, tưởng bất đáo bình thì khán thượng khứ ngận một dụng đích ni áo, hiện tại biến đắc giá ma lệ hại.
 
 	Băng trĩ tà bị lưỡng danh cận chiến giả khẩn khẩn tương bức, liên ma pháp dã thi triển bất khai.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư nhãn trung thiểm quá nhất ti nanh tiếu:"Nhĩ tiểu tử hoàn hữu lưỡng hạ, bất quá tại ngã môn lưỡng nhân thủ lí, hoàn tưởng hoạt mạ?"Ngưng hình đích kiếm khí nhất tảo, thuấn gian tương băng trĩ tà thân tiền đích băng bích triển toái. Đãn băng trĩ tà thân ảnh nhất thiểm, mã thượng tòng băng bích hậu khiêu khai.
 
 	"Thuấn gian di động tốc độ đĩnh khoái đích."
 
 	Băng trĩ tà cương cương xuất hiện, kiều đích cương thiên tựu phi liễu quá khứ. Phá không chi thanh tòng băng trĩ tà nhĩ đóa hoa quá, đái khởi đích khí lưu quát đắc tha đích kiểm nhất trận sinh đông:"Giá cá kiều bất đãn năng cận chiến, hoàn năng viễn công, đích xác thị cá cức thủ đích gia hỏa."
 
 	Kiều thân xuất thủ chưởng vi vi chuyển động, na phi xạ xuất khứ đích cương thiên hựu dĩ đồng dạng đích tốc độ phản hồi lai.
 
 	Băng trĩ tà tái thứ thiểm quá, ma pháp nhất động, sổ thập điều băng liệm hướng hạ diện trùng lai đích lưỡng nhân đả khứ.
 
 	Kiều trảo trụ hồi lai đích cương thiên cấp chuyển, tương tập lai đích băng liệm'Ba ba ba'Đả toái. Gia nhĩ ngõa tư nguyên lai hướng thượng cấp trùng, kiến băng liệm trát lai, đột nhiên hướng bàng biên cải biến phương hướng, tẩu liễu nhất cá'N'Tự hình, tái thứ bạo khởi bá khí, trùng hướng băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà vi nhất kinh, sĩ khởi tả thủ đối gia nhĩ ngõa tư lai đích phương hướng triển khai liễu nhất cá ma pháp quang trận:"Hỏa diễm. Hỏa viêm trụ"Ma pháp quang trận phún xuất sí nhiệt đích hỏa diễm viêm trụ.
 
 	Viêm trụ đả tại gia nhĩ ngõa tư thân thượng, nhượng tha thân thể nhất chấn, trùng thượng lai đích kình thế đốn thì bị trở.
 
 	"Hỏa diễm. Xâm lược chi viêm."Băng trĩ tà thủ thượng nhiên khởi nhất chỉ hỏa tinh, trùng trước bị viêm diễm kích trung đích gia nhĩ ngõa tư khinh khinh nhất hoa, phúc cái tại gia nhĩ ngõa tư thân thượng đích hỏa diễm thuấn gian bạo trướng, nhiên khởi liễu hùng hùng đại hỏa. Đại hỏa trung tiếp trước hựu xuất hiện liễu nhất cá ngận đại đích viêm cầu bạo đản đích diện khổng, băng trĩ tà ý thức nhất ngưng:"Hỏa diễm. Viêm cầu bạo"
 
 	'Phanh'Đích tạc hưởng, như quả tạc liễu nhất cá hưởng lôi, giá bạo tạc đích thương hại bỉ chân chính đích viêm cầu bạo đản tự bạo hoàn yếu đại. . .
 
 	( quốc khánh đồng học bất thị kết hôn tựu thị sinh tể, ngã hoàn thị quang côn. )V! ~!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện