Đệ bát bách linh ngũ chương hoang dã chi chiến
 
 	Phồn hoa đại nhai, thiên đường tửu ba, ngũ thải mê loạn đích đăng quang, nhiệt vũ điệu đậu đích thân  ảnh, giá  thị thiên gian  thiên đường,  đọa lạc  đích thiên  đường. Tửu ba  đích nhất giác, lưỡng  cá nhân tọa tại nhất tịch, giá  lưỡng cá  nhân đô  thị nam  nhân, phi  phú tức  quý đích  nam nhân.
 
 	"Nguyên  lai thị  nhĩ trảo  ngã."Á  đinh tự châm tự ẩm,  hát liễu  nhất bôi cam mỹ đích hồng tửu.
 
 	Cát  tạ Nhĩ thuyết  đạo:"Đương  nhiên thị ngã. Ngã giá lưỡng thiên cương  đáo  vương đô tựu lai trảo  nhĩ liễu,  tại tân đắc  ma nhĩ  ngã chích hữu nhĩ giá  nhất cá  bằng hữu  a, hoàn hi  vọng nhĩ đa  đa bang mang."
 
 	 á đinh  tiếu đạo:"Cáp, nhĩ  thuyết tiếu  liễu. Thùy bất tri đạo nhĩ  môn dịch  bốc lạp  hân gia tộc  giao hữu chúng  đa, tuy  nhiên bất thị ngã  quốc quốc  tịch, khước  ủng hữu  ngã quốc huân  tước tịch vị, giá  dạng đích gia tộc tại thánh bỉ  khắc á  khả bất  đa. Dịch bốc lạp hân gia đích thất huynh đệ, cá cá đô thị thế giới thượng đích danh lưu phú thương a, giá nhất thứ nhĩ hựu lai tố đại sinh ý liễu."
 
 	Cát tạ nhĩ bãi liễu bãi thủ:"Kỷ thiên  vạn đích  hóa, tịnh bất toán đại, tiểu bút  hóa đơn  nhi dĩ."
 
 	Á đinh tái thứ tiếu liễu:"Giá dạng  đích thoại, năng thuyết xuất khẩu đích  nhân dã  bất đa.  bất quá  nhĩ Cương  đáo vương  đô, tựu ước  ngã tại  giá chủng  tràng hợp kiến diện  mạ?"
 
 	"Di, ngã ký  đắc  dĩ tiền  nhĩ hảo  tượng ngận  hỉ hoan giá chủng địa phương a."
 
 	Á đinh  hựu hát  liễu bôi tửu đạo:"Ngã chích  thị bất tưởng  khán đáo gia lí na cá lão  đầu ổi  tỏa đích  dạng tử."
 
 	Cát tạ  nhĩ đạo:"Nhĩ thuyết đích thị nhĩ  bá phụ, đặc  lạc tát  đại nhân?"
 
 	"Trừ liễu  tha hoàn hữu thùy?"
 
 	Cát tạ nhĩ đạo:"Ký  nhiên giá dạng,  ngã môn  tựu hoán nhất cá địa phương ba."
 
 	Long tâm  hồ bạn, danh lưu trang viên, thảng  tại thiên  đài thượng  đích lộ  thiên vịnh trì,  tức khả  dĩ khán hạ diện đích hồ biên du nhân  mỹ cảnh, hựu  khả dĩ trí thân vu du vịnh trì trung  hoạt động  nhất phiên.
 
 	Á đinh xích trước  thượng thân thảng tại nhuyễn sàng thượng,  mộc dục trước dĩ tiệm  thất độc lạt đích dương quang, khước vọng trước  thiên không, bất Tri  đạo Tại tưởng  thập ma.
 
 	"Uy, nhĩ chẩm ma liễu, nhất phó tâm bất tại yên đích dạng tử."Hoán hảo y phục đích cát tạ nhĩ phách liễu phách á đinh đích  kiên đầu đạo:"vịnh trì  lí hữu ngận đa  mỹ nữ, nhĩ bất khứ  khán khán mạ?"
 
 	"Nhĩ yếu khứ tựu  khứ ma, mỹ nữ  giá ma đa, thuyết bất định năng đáp san đáo nhất cá nhĩ hỉ hoan đích."
 
 	"Uy uy uy."Cát tạ nhĩ đạo:"Ngã trảo nhĩ thị lai ngoạn đích, biệt nhượng ngã tảo hưng hảo bất hảo? chẩm ma liễu, nan  đạo nhĩ đích  hưng thú biến liễu, hỉ  hoan ngoạn nam nhân liễu?"
 
 	Á đinh đoán liễu tha nhất cước:"Hồ  thuyết bát đạo,  ngã thị  chính kinh nam nhân."
 
 	"Cáp, cáp cáp, cáp cáp cáp cáp. . ."Cát  tạ nhĩ tiếu đắc loan liễu yêu:"Giá thị ngã tối cận thính đáo tối hảo tiếu đích tiếu thoại."
 
 	Trì trung mỹ nữ hi nháo, phách đả thủy trung bài cầu,  trì biên  hương tân  mỹ tửu, phanh nhẫm thiêu khảo ứng hữu tận hữu, ưu nhã đích cầm sư đạn trước duy mỹ đích cương cầm toàn luật, hữu nhân khước tại giác lực bính trước ti tửu.
 
 	Cát tạ nhĩ khán đắc tâm đô phi quá khứ liễu, thôi xúc đạo:"Khoái điểm, nhĩ đáo để khứ  bất khứ a."
 
 	" hảo lạp hảo lạp."Á đinh vô nại đích tòng nhuyễn  sàng thượng khởi lai, động liễu động cân  cốt,  tung thân  nhất khiêu, tài tiến liễu mỹ nhân như đôi đích trì thủy đương trung.
 
 	Thiên dĩ hắc, dĩ thị vãn thượng thập điểm, tân đắc ma nhĩ thành viễn giao sơn ngoại, tát già hòa thụy ân Lưỡng  danh thiết huyết  dong  binh đoàn đích di tồn tật bộ tại sơn  lâm tiểu lộ trung khoái tốc hành tẩu.  hốt nhiên sổ đạo  thủy  tiến phi lai  tật tập lưỡng  nhân,  thụy ân, tát  già trừu thân  phi thối, thi pháp đáng tị.
 
 	"Nhĩ  môn lưỡng nhân dĩ vi nhiễu khai đại đạo, tẩu sơn trung  tiểu lộ, tựu năng tị khai ngã  đích  nhĩ mục mạ?"Nhất cá thân ảnh lăng không phi lai, chính thị kế sát la ni tư đích thủy hệ ma đạo sĩ, y cách nạp đế tư.
 
 	"Thị nhĩ, nguyên  lai thị nhĩ"Tát già thủ  trì pháp trượng, thanh  âm trung lộ  xuất kinh nhạ Hòa  phẫn  nộ.
 
 	Y cách  nạp đế  tư trích hạ kiểm thượng đích bạch chỉ  diện cụ, lộ xuất  nhất trương như  đồng bị tử  thủy phao lạn liễu  đích bạch kiểm, thượng diện  cánh thị hủ lạn  tử nhục:"Nan đắc  a, băng  tăng tát già nhĩ Hoàn ký Đắc ngã, đương niên nhĩ  dã thị ngã đích thủ hạ ba."
 
 	"Tha thị thùy?"Thụy  ân vấn đạo.
 
 	Y  cách  nạp Đế  tư khán  hướng thụy ân:"Ác niên khinh nhân, niên khinh  đích tiểu hỏa tử, nhĩ bất nhận thức ngã? Bất cơ quái, ngã ly khai thiết huyết dong binh đoàn  đích thì hậu, nhĩ hoàn một hữu gia  nhập ni."
 
 	Tát  già đạo:"Tha tăng kinh  thị thiết huyết dong binh  đoàn đích nhất viên,  nhân vi tố liễu  ngận đa vi phản  đoàn nội pháp  tắc,  tội đại ác cực  đích sự, bị đoàn trường  động liễu khốc  hình, trục  xuất đoàn đội."
 
 	"Một thác."Y cách nạp đế tư sĩ  thủ phủ mạc  tự kỷ đích  kiểm đạo:"Ngã đích kiểm hội biến  thành giá dạng, đô thị bái  kiệt lạp nhĩ đinh  sở tứ.  khả tích, tha tử đắc  tảo liễu, hoàn một  đẳng ngã thân  tự động thủ, tựu táng thân  cấm địa"
 
 	Thụy  ân nộ đạo:"Tựu  thị nhĩ sát  hại la  ni tư phó  đoàn,  sát tử ngã môn  chúng vị huynh đệ?"
 
 	Y cách nạp đế tư thuyết đạo:"Tha môn đích tử, cận cận năng tiêu giải ngã tâm  trung tiểu tiểu  đích cừu hận,  diệt tuyệt nhĩ  môn  thiết huyết sở hữu nhân  tài thị ngã  tất sinh đích  nguyện vọng."
 
 	"Nhĩ"Thụy ân  tâm đầu nhất nộ,  trượng tiền tế khai hỏa  viêm lân.  cao nhiệt  hỏa diễm đích ma pháp ấn, sí nhiệt  đích hỏa diễm  trực hướng hành hung giả  nhi khứ.
 
 	Oanh nhiên  nhất thanh, kịch  liệt đích lân viêm hỏa diễm chàng kích tại y cách nạp đế tư thân thượng, y cách nạp đế tư khước thị nguy nhiên bất  động đích trạm  tại nguyên địa, tha đơn  thủ khinh  khinh  đạn  liễu Đạn thân thượng đích hỏa tinh, chu vi kết  thành đích thủy  châu huyễn thành  thủy  vụ tán  khứ:"Ân, thực lực  bất soa, niên  kỷ khinh khinh tựu  năng đại ma pháp sư đích  thực  lực, canh hữu ma  lực ngoại dật  đích hiện tượng triển  lộ xuất  lai, bất xuất  ngũ niên,  nhĩ tất tương thành  vi đại lục  thượng nhất khỏa diệu nhãn đích  tinh tinh. nhưng thị khả tích, nạp hoạt bất quá  kim dạ"
 
 	"Đại thoại"Thụy ân pháp trượng hoành cử  ma pháp tái  thứ thượng thủ:"Kim thiên  thùy tử hoàn bất nhất định ni, ngã yếu vi đoàn lí đích huynh đệ báo cừu"
 
 	Tát già khiếu đạo:"Thụy ân a, lãnh tịnh thiên vạn bất yếu thụ tha đích thoại  ngữ thứ kích,  giá cá thì  hậu bất năng hòa tha lực chiến"
 
 	Cừu nhân tại  tiền, thụy ân  na năng thính  đáo tiến tát già  đích khuyến cáo, tưởng khởi  tương  y vi mệnh  đích  chúng huynh đệ vô  cô thảm tử, tâm Lí cừu hận đích  nộ hỏa na lí  hoàn năng ức chế đắc trụ, tái xuất chiêu, dĩ thị cường chiêu thượng thủ:"Hỏa viêm lân. Nộ long chi diễm"Tằng tằng đích quang hoàn, vô biên đích hỏa diễm, lục luân viêm tâm quang hoàn tại tất hắc đích dạ không trung nhất nhất trán khai, nhất chích cự đại đích nộ hỏa chi long như đồng chân chính đích cự long lâm không  xuất hiện.
 
 	"Cáp cáp cáp  cáp cáp."Y cách nạp  đế tư đại cáp:"Ngã tâm trung đích cừu hận vô pháp toàn giải,  tựu liên mẫn đích tứ nhĩ môn  toàn lực nhất chiến  đích cơ hội, dã  hảo nhượng ngã tận lượng  đích tuyên tiết nhất  phiên"
 
 	Tát  già tri đạo thử thì dĩ vô pháp tị chiến, chích  hảo toàn lực khoát  mệnh, mi mục nhất  ngưng, thủ  trung  lam châu băng  trượng tán xuất trận trận  hàn ý:"Băng  ma pháp.  tuyết nhiễm băng hà. cực đống  băng liệt"Hàn tức bạch tuyết  xuất hiện, như  đồng băng tuyết ngân hà thuấn gian đống trụ chỉnh phiến đại địa.
 
 	Nhất viêm nhất băng, thượng hạ lưỡng chiêu tiên hậu phát xuất, khước thị đồng thì công hướng y cách nạp đế tư đầu thượng cước hạ, nhượng tha bất đắc bất phòng.
 
 	"Lai đắc hảo"Y cách nạp đế tư tả thủ trắc thôi vi thủy, hữu thủ trắc thôi vi phong, phong thủy lưỡng chủng nguyên tố tùy trước tha thủ trung chuyển động, đốn thì hối tụ thành lưỡng đạo cường đại đích lực lượng, kết thành xán lạn quang trận:"Phong sĩ hải lãng hải thần hiện, hải thần. Hải long ba"Nhất đạo trầm muộn vô hình đích thủy lãng tự tha thân thượng hướng chu vi khoách tán, hải thần chi ba sở quá đích địa phương thụ mộc toàn đô đoạn liệt, sơn thạch toàn đô tồi hủy, đầu đỉnh thượng hỏa viêm chi long bị hải ba thuấn gian kích hội yên diệt,  cước  để hạ đích đống kết hàn băng dã cánh  sổ  phá  liệt.  hải  thần ba lãng uy lực bất giảm, trực phốc tát  già, thụy ân lưỡng nhân.
 
 	Tát  già,  thụy ân lưỡng nhân cản khẩn  thi triển phòng hộ ma pháp Tự cứu, phong cực thuẫn, hoang thổ thạch bích lưỡng chiêu phòng hộ triển khai, đãn khuynh khắc tựu bị hải long ba đích cường đại uy lực  cấp niễn toái tồi hủy, tha lưỡng nhân hung khẩu đốn thì như thụ trọng kích, nhất Khẩu tiên huyết  thổ xuất, Suất tại  liễu  thập  kỷ mễ ngoại.
 
 	"Nhĩ môn đích năng  lực tựu chích hữu giá  dạng  mạ? thái nhượng ngã  thất vọng liễu."Y cách nạp đế tư nhưng trạm tại nguyên lai đích vị trí,  động  dã một động quá:"Triệu xuất nhĩ môn đích thủ  hộ, sử xuất nhĩ môn chân chính đích tuyệt  chiêu  ba."
 
 	Tát già ô trước hung  khẩu ba khởi lai, hầu đầu hựu thị nhất điềm, nhất khẩu nhiệt huyết  tái  thứ  thổ liễu xuất lai:"Nhĩ Đích thực lực. . . nhĩ đích thực lực, cánh nhiên tăng gia đáo giá chủng địa bộ liễu"
 
 	"Cáp,  cáp  cáp,  cật kinh liễu mạ?"Y cách nạp đế tư  phụ  thủ  tiếu  đạo:"Ly khai Thiết huyết  chi  tiền ngã tựu thị ma đạo sĩ, hiện tại ngã nhưng nhiên thị ma đạo sĩ, đãn thị hiện tại ngã đích lực lượng,  khước  viễn  bất  thị đương niên khả bỉ giá dã đa khuy  liễu nhĩ  môn  a,  yếu bất thị nhĩ môn cấp  ngã đái  lai  đích  cừu hận hòa oán niệm, ngã  chẩm  ma  năng tiến bộ đắc như thử đích khoái."
 
 	 thoại bất đa chủ, tát già, thụy ân lưỡng nhân tái thứ thi triển  toàn thân  lực lượng dữ chi đối địch, tuy nhiên dĩ tri nhãn tiền đích tử địch thực lực thâm bất khả trắc, đãn  bất  chiến  tựu chích hữu tử, như quả phi tử bất khả, hà bất tử đắc oanh oanh liệt liệt, tử đắc hữu  tôn  ngôn  nhất  ta.
 
 	Thủ  hộ  đích triệu hoán trận đả khai, tư  nặc  băng sư, độc huyết phi long lưỡng chích cường lực ma thú phá trận nhi xuất.
 
 	"A, tưởng bất đáo ly khai liễu Giá ma đa Niên,  nhĩ hoàn tái y  kháo giá chích  nhuyễn miên  miên đích băng hệ  hải sư. băng tăng  tát già, nhĩ Chân  thị nhất  điểm tiến bộ  đô một hữu  a."Y cách  nạp đế  tư chiêu liễu chiêu thủ:"Lai ba, hướng ngã công lai ba."
 
 	Diện  đối  sỉ nhục thiêu hấn, tát  già hòa thụy ân hỗ tương  phối hợp,  gia thượng lưỡng chích ma thú đích toàn  lực chi viện cá  chiến  lực đồng Thì hướng  y  cách nạp đế tư nhất nhân công khứ.
 
 	Y cách nạp đế tư diện  đối tứ diện lai phạm chi nguy ti hào bất cụ, đằng không phi khởi, lôi chi  thương, vũ  chi  hoa, chiêu chiêu tận thối lai phạm chi địch. nhất thì chi gian, chích kiến như câu huyền nguyệt chi hạ tam nhân nhất thú đích thân ảnh  phi lai Phi khứ  ma quang xán lạn, địa hạ tư nặc băng sư triêu thiên phát xuất trận trận nộ hống, cường thế đích băng chi ma pháp ba không nhi thượng.
 
 	Khả thị phiến Khắc  chi hậu, độc huyết phi long tiên xuất thân thể lí đích độc chi huyết dịch thảm thống  nhi  vong,  tư  nặc băng  sư  trọng thương, băng tăng tát già đoạn thối, thụy ân canh thị hôn quyết quá khứ.
 
 	Y cách  nạp  đế tư tòng không trung hoãn  hoãn  lạc  hạ, Diêu liễu diêu đầu:"Sách sách  sách sách,  thiết huyết dong binh đoàn, quả nhiên thị nhất cá một hữu tiền đồ đích dong binh đoàn, ly khai thiết huyết thành  quả  nhiên  vô  pháp sử ngã cảm đáo di hám."
 
 	"Nhĩ. . . nhĩ chích  bất quá thị nhất cá bị khu trục đích Nhân,  một  tư  cách  đề  khởi thiết  huyết  giá  lưỡng  cá tự."Tát già ngạch thượng  lãnh  hãn trực lưu, tha phấn lực giảo  trước  nha, đãn nhưng nhẫn bất trụ tả thối tề căn nhi đoạn đích thống khổ.
 
 	Y cách  nạp đế tư tẩu đáo tha cân tiền khán trước tha đạo:"Nhĩ tưởng kích nộ ngã mạ? Bất khả năng đích, thiết huyết giá lưỡng cá tự tòng kim dĩ hậu tại ngã sinh mệnh lí tương một hữu nhậm hà ý nghĩa. Sở vị bị khu trục đích nhân, ngã tịnh bất giá dạng nhận vi, bất thị ngã bị khu trục liễu, thị nhĩ môn thất khứ liễu nhất danh đắc  lực  đích nhân Tài."
 
 	Tát già chiến đẩu đạo:" thiết  huyết  đích cừu, ngã kim thiên bất năng báo,  hạ  bối tử chuyển sinh, ngã  nhất  định  trảo nhĩ huyết thường"
 
 	"Cáp cáp cáp cáp cáp, na ngã kỳ đãi na nhất thiên đích  đáo  lai, giá dạng ngã, hựu khả dĩ trọng tân tuyên  tiết  tâm  trung đích cừu hận liễu"Y  cách  nạp  đế tư khán đáo tha đích đoạn thối diêu liễu diêu đầu:"Khán kiến nhĩ huyết lưu bất chỉ, ngã ngận bão khiểm, tất cánh nhĩ tăng kinh thị ngã Đích thủ  hạ, ngã bản lai tưởng cấp nhĩ lưu nhất cụ hoàn  chỉnh  đích  thi thể, đãn thị hiện tại chích năng cảm đáo di hám liễu."Thuyết  trước  sĩ khởi liễu thủ, thủy chi tinh hoa tại tha thủ trung mạn mạn hối tụ.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách linh lục chương huyễn kiếm quang ảnh
 
 	Y cách nạp đế tư hối tụ đích ma pháp, nhất chiêu đả lạc.
 
 	 băng  tăng  tát già bế Khởi liễu  nhãn  tình, tịnh đãi tử vong  lai lâm.
 
 	Hốt nhiên,  nhất đạo kiếm ảnh tập lai, tương y cách nạp đế tư Thủ trung đích ma pháp đả tán, y cách nạp đế tư bị kiếm ảnh sở chấn, thối hậu lưỡng bộ:"nga, nhĩ môn hoàn hữu bang thủ mạ? bất đối,  như  quả  thị  nhĩ môn đích bang thủ, tảo tựu Cai  xuất thủ liễu. lai nhân thị thùy?"
 
 	Nhất cá nhân ảnh tòng sơn  lâm  lí  hoãn  hoãn  tẩu xuất lai:"Thế  giới  tổng  thị  hữu  thái đa đích sát lục, sát lục đa liễu, cừu hận dã tựu đa liễu, cừu  hận  đa  liễu, vô  cô thụ hại đích nhân dã tựu đa liễu."Chích kiến xuất  lai đích nhân  bạch  phát  phiêu  dương, nhất thân hắc y kình trang đích bì giáp, yêu gian bội trước nhất bả kiếm,  kiếm  hoàn  tại  sao trung, khước thấu lộ xuất lẫm Lẫm  đích sát khí.
 
 	Y cách  nạp  đế tư thu liễm liễu thần  tình, nhân hữu thì hậu tựu tượng thủ trung đích kiếm, kiếm hữu  thì  hậu  tựu đại  biểu  sử  dụng  đích  nhân:"Nhĩ dã thị sát nhân đích nhân."
 
 	" ngã sát  nhân thị Vi liễu cứu nhân."Hắc  y bạch Phát đích  kiếm  khách hoàn tại thập kỷ mễ ngoại, đãn cường liệt đích khí thế khước dĩ bức nhân Nhi lai.
 
 	Y cách nạp đế tư đạo:"Nhĩ yếu cứu tha?"
 
 	"Thị."
 
 	"Ngã năng vấn nguyên nhân mạ?"
 
 	Bạch phát hắc y kiếm khách  đình  tại  liễu thập Mễ đích cự ly:"Cứu nhân nhu yếu  nguyên  nhân  mạ?"
 
 	"Hảo lý do."Y cách nạp đế tư tâm tri nhãn tiền đích địch nhân tất thị cường giả, khinh bộ hậu thối,  song thủ  nhất  trương súc khởi ma pháp:"hải  thần. ba lan vạn  trượng"Thất  luân  thủy  chi  quang hoàn chuyển  động,  diện đối mạch sinh đối thủ, xuất thủ tựu  thị ma đạo cấp đích cứu cấp ma pháp thí chiêu.
 
 	Sát thì gian, Ma pháp trận quang  trung cự đại * lan bạt địa nhi khởi, quyển  khởi kỷ mễ bách cao trạm  lam đích thủy, bạch sắc đích lãng hoa đốn thì hóa thành  vô sổ thủy chi hình tượng đích quái thú, như đồng thiên quân vạn mã, hướng chỉnh phiến  sơn lâm khuynh áp  nhi lai.
 
 	Bạch phát hắc y  đích  kiếm  khách  thủ nhất sĩ, kiếm dĩ xuất  sao, chích  kiến kiếm thượng  quang mang bạo trướng,  hóa thành nhất bả  quang chi cự kiếm, cự kiếm tái phân khai sổ thập  quang  nhận, như đồng nhất cá  cự đại đích kiếm  võng thác bàn, tương  khuynh áp hạ lai cự đại hải lãng hoàn toàn  thác trụ. Tiếp trước  sổ thập  kiếm phong hợp nhi  vi nhất, bính phát xuất  cường đại lực lượng, trực tiếp xuyên lãng nhi quá, đốn thì  tương ba lan vạn trượng ngõa giải tiêu tán.
 
 	Tát nạp đế  tư tâm trung kinh nhạ, hoàn  tại tư thốn chi gian,  cường liệt đích kiếm phong dĩ  kinh tập lai. Tha lập khắc phi  thân tật thối,  đãn kiếm phong dĩ tảo khai tha  nhất phiến y mệ, tha  thuấn bộ tái thối, dĩ thiểm hướng lánh nhất biên:"Hảo cường đích kiếm, hảo khoái đích nhân."
 
 	"Đại ý đích thoại, thị hội  tử tại ngã kiếm hạ đích nga."Bạch phát hắc y kiếm Khách dĩ  trạm  tại  băng tăng tát già thân biên:"Nhân, ngã Cứu hạ liễu."
 
 	Y cách nạp đế tư ngưng  lập  không trung:"Thị mạ? Hoàn  tảo ni, nhĩ thực lực tuy nhiên ngận cường, đãn tựu bằng nhĩ nhất cá nhân dã tưởng  tòng ngã đích  thủ trung cứu hạ tha môn Mạ?"
 
 	Phát hắc y  kiếm khách khinh tiếu nhất thanh:" thùy thuyết ngã chích thị nhất cá nhân? cứu  nhân giá ma vĩ đại Đích  sự tình, đương nhiên yếu dữ biệt nhân phân hưởng."
 
 	"Thập ma?"
 
 	Bất viễn xử  đích thụ lâm  trung tái thứ phi xuất tam  cá mông diện chi nhân.
 
 	Y cách nạp đế tư trứu khởi liễu mi đầu, tâm  đạo:"Nhãn tiền giá Cá bạch  phát hắc y kiếm  khách thực lực dĩ kinh ngận cường, hiện tại hựu đa liễu tam  cá nhân. ngã tại tuy nhiên đái liễu nhất ta nhân thủ tại chu vi, khước bất thanh sở lánh ngoại  tam nhân thực lực chẩm  ma dạng. Địch nhân tình huống bất minh, tái  chiến hạ khứ tựu  bất  minh trí liễu."Tha lăng không vấn đạo:" nhượng  ngã tri đạo, nhĩ môn thị  thập ma  nhân?"
 
 	Bạch phát hắc y kiếm khách đạo:"Tưởng Yếu báo phục mạ? cáo tố nhĩ dã một quan hệ, huyễn kiếm quang ảnh —— phật lí tư đặc. áo đặc  lai  tư."
 
 	"Ngã  ký  trụ  liễu."Y cách nạp đế tư thuấn bộ nhất thiểm,  dĩ tiêu  thất  tại  không  trung.
 
 	Áo  đặc  lai tư Phủ thân kiểm tra liễu nhất hạ tát già đích thương thế:"Khoái cấp tha chỉ huyết."
 
 	Bàng biên tam cá mông diện nhân phân phân nã xuất  các tự đích dược bao, Banh đái cấp tha trị liệu. tát già kiến tự kỷ bị cứu, tâm tình nhất tùng đốn thì hãm nhập liễu Hôn mê.
 
 	Nhất phiên trị liệu chi hậu, tát già hòa thụy ân đích thương tình dĩ kinh ổn định liễu, tam cá mông diện nhân trích hạ  diện tráo đạo:"Hoàn hảo, mệnh đô bảo trụ liễu."
 
 	Hải triều nhất  tộc đích ngải đức. phổ lâm tư vấn đạo:"Bất quá phật lí tư đặc tiên sinh, nhĩ vi thập ma yếu cứu giá lưỡng  cá mạch sinh nhân?"
 
 	 hải triều Nhất tộc thiên sinh ủng hữu ngư  dực giáp, tại thủy  trung hữu  ưu  thế. Ngoại biểu ám lục sắc  bì  phu, bì phu  bao hữu quang hoạt nhuyễn mô, nữ tính  hung  khẩu  trường hữu tứ đạo dực kỳ, nam tính trường tại bối hậu. Thủ chưởng gian hữu nhuyễn  phổ, não đại hữu viên nhuận  quang hoạt như pha ly thạch đích mặc sắc  ngạnh xác,  biểu diện một hữu đột xuất đích ngũ quan, chích hữu tam giác hình đích nhãn tình tán phát  ảm đạm bạch  quang, chân thực đích ngũ quan toàn  đô tàng tại ngạnh xác chi hạ,  bình  thì khinh dịch bất hiển lộ xuất lai. ngải đức.  phổ  lâm tư đích kỳ dực trường tại  thân hậu, biểu kỳ tha đích thân phân thị nam tính.
 
 	Áo đặc  lai Một  chuyển quá đầu khán trước tha đạo:"cứu nhân  nhất mệnh bất thị nhất kiện hảo sự  mạ?"
 
 	" khả thị, ngã  môn đích thân phân yếu thị nhượng biệt nhân Tri đạo liễu, hội dẫn lai bất thiếu ma phiền ba."Phổ lâm tư đạo.
 
 	"Na  tựu  thị  nhĩ  môn  đích  sự  tình."Áo đặc lai tư đạo:"Na cá nhân hội nhượng ngã bả  nhĩ  môn  an  toàn  đích đái Đáo giá lí lai, tựu thị đam  tâm nhĩ môn hội chiêu nhã ma phiền,  chí vu kỳ tha đích sự tình tựu bất tại ngã đích nhậm vụ Đương trung liễu. tái thuyết nhĩ môn đô đái liễu diện tráo, hoàn nhu Yếu đam tâm mạ?"
 
 	"Ách. . ."Tà tâm dược sư nặc đốn dam  giới đích tiếu đạo:"Nhĩ Đích ý tư thị  yếu  tẩu liễu mạ?"
 
 	Áo đặc lai tư đạo:"Giá lí ly thánh bỉ khắc á vương đô dĩ kinh bất  viễn liễu, đẳng tiếp nhĩ môn đích nhân lai liễu, ngã tựu hội ly khai."
 
 	Chính thuyết trước, viễn xử tiểu lộ phương hướng truyền lai liễu Nhất trận cước bộ thanh.
 
 	"Nhĩ môn chẩm ma tại giá lí?"Hổ chiến sĩ an đức lỗ bối trước tha đích đại vương chi lực chiến phủ viễn viễn Bào lai:"Ngã cương tài khán đáo Giá biên hữu chiến đấu, nhĩ môn cân nhân giao thủ liễu mạ?"
 
 	"Một Hữu, giao  thủ đích thị phật lí Tư đặc tiên sinh."Tùng lâm xạ thủ  la y đức thuyết đạo.
 
 	An đức Lỗ đạo:"Nga phật  lí  tư  đặc  tiên sinh nhĩ dã  lai liễu."
 
 	"Mã thượng tựu yếu tẩu liễu."Áo đặc  lai tư trạm  tại  nhất  bàng, bất thái  nguyện ý  cân tha môn đa  thuyết  thoại.
 
 	An đức  lỗ khán đáo địa thượng đích lưỡng cá thương giả,  vấn  đạo:"Phát sinh liễu thập ma sự?"
 
 	La y đức bả đại trí tình huống thuyết liễu nhất biến.
 
 	An đức lỗ khán liễu la y đức tam nhân, vấn đạo:"Tha một hữu lai mạ?"
 
 	Y  đức  tiếu đạo:"Ngã tựu tri đạo nhĩ hội vấn  đáo  tha. Tha bị phái liễu Biệt đích  nhậm  vụ  bất năng lai  liễu, bất quá đặc ý tả liễu nhất phong tín nhượng  ngã đái  cấp nhĩ."
 
 	Đức lỗ  tiếp quá tín kiện hữu nhất ta thất vọng.
 
 	Áo đặc lai tư đạo:"Ký nhiên nhĩ Môn dĩ kinh kiến quá diện liễu, tựu khoái ly  khai  ba."
 
 	An đức lỗ đạo:"Phật lí Tư đặc  tiên sinh Bất tiến thành trụ nhất vãn?"
 
 	"Nhĩ môn tưởng nhã ma phiền mạ?"Áo đặc  lai tư đạo:"Cương tài na cá nhân kiến quá  ngã  đích diện."
 
 	" na ngã môn tựu ly khai liễu."
 
 	"Ân."
 
 	Tân đắc ma nhĩ thành cận giao, nhất trận không gian ba động, y cách nạp đế tư tòng thuấn di trung xuất lai, lạc hồi địa  diện:"Tự xưng huyễn kiếm quang ảnh đích kiếm khách thị thập ma lai lịch? Dĩ Tha đích thực  lực, bất ứng  cai thị  nhất cá vô Danh chi nhân, tha vi thập ma yếu cứu thiết huyết đích nhân, chân thị xảo hợp lộ quá mạ? hoàn thị hữu biệt đích thập ma mục đích?"
 
 	Thân hậu, tha đích  kỷ  danh chúc  hạ viễn viễn đích truy lai:"Đầu mục đại nhân."
 
 	Y cách nạp đế tư đạo:"Khứ, tra nhất tra phật  lí tư đặc. Áo  đặc lai tư giá cá nhân đáo để thị thập ma để tế, việt tường tế  việt  hảo."
 
 	Nhân tán khứ.
 
 	Y cách nạp đế tư nộ đạo:"Khả ác cư Nhiên trở ngại liễu ngã  đích phục cừu, nhĩ chân thị cai tử a bất quá giá dạng  dã hảo,  như quả tha môn tử đắc thái khoái,  đáo thiếu liễu ngã báo phục đích nhạc thú, ngã yếu tượng miêu tróc lão thử na dạng, mạn mạn  địa ngoạn lộng Nhĩ môn. a a cáp cáp cáp  cáp. . ."
 
 	Phi long tam  khu, hoa lặc gia. Hôn ám đích đăng quang, chúng nhân tảo dĩ kinh thụy khứ, hi cách lị tang đăng. kỳ thụy nhi Khước tiễu tiễu địa tòng  tự kỷ đích phòng gian lí xuất lai, Tha xích trước cước lai đáo liễu băng trĩ tà hòa lâm đạt đích phòng gian môn khẩu, Khinh khinh địa đả khai môn tỏa, tòng môn phùng hướng lí khán khứ.
 
 	Sàng thượng, băng trĩ tà hòa lâm  đạt dĩ kinh thục thụy, dạ phong khinh khinh xuy  phất trước sàng bàng đích song liêm.
 
 	"Vi thập Ma?  vi thập ma ngã đích  ma pháp bất năng nhập xâm tha đích tâm linh hòa  ý thức? thị nhân vi nhĩ năng thập ma đặc thù đích bảo vật hoặc giả năng lực, hoàn thị nhân vi long Linh đích  nguyên nhân?"Kỳ thụy nhi mục quang băng lãnh, bất đái hữu nhất ti cảm tình  hòa sắc thải,  phảng  phật tự  địa để u minh trung phục hoạt  đích u linh, thấu lộ xuất khả phạ đích khí tức:"Vi thập ma ni? ngã nhất định yếu lộng thanh sở giá cá nguyên nhân."Tha khinh khinh địa hợp  thượng Liễu phòng  môn, hồi đáo liễu tự  kỷ phòng gian.
 
 	Kỳ thụy nhi ly khai hậu, Sàng thượng đích lâm đạt khước tĩnh khai liễu nhãn tình, tha phiết liễu nhất nhãn phòng môn, hựu bế thượng liễu nhãn tình, thân thể hướng băng trĩ tà thân biên na liễu na.
 
 	Thành ngoại viễn giao,  u  lục  đích huỳnh hỏa trùng tại thụ lâm gian hoàng hoàng phi động, áo đặc  lai tư tựu tượng nhất khối thạch đầu nhất dạng tọa tại mộc thung thượng nhất động bất động.
 
 	Quá liễu Nhất hội nhi, thụy ân tỉnh quá lai liễu, tha  tiên thị khán đáo  thân  bàng đích  tát  già, cản khẩn ba quá khứ tiều liễu tiều, giá tài Phát hiện tọa tại mộc thung Thượng đích áo đặc lai tư:"Thị nhĩ  cứu liễu ngã môn mạ?"
 
 	 áo đặc lai  tư  bế trước nhãn tình  một  hữu  thuyết  thoại, dã một hữu nhậm hà động tác.
 
 	Thụy  ân bất  hảo tái thuyết thập ma,  chích  hảo  chuyên  tâm sát khán  đồng bạn đích thương thế.
 
 	Hựu quá liễu nhất hội nhi,  áo  đặc  lai tư thuyết đạo:"Nhĩ bất dụng đam tâm, chích thị đoạn liễu nhất điều thối  nhi dĩ, tha  đích thương khẩu dĩ bị tà tâm dược  sư  xử  lý quá liễu,  một  hữu  đại  ngại."Tha tuy nhiên tại thuyết  thoại, nhãn tình khước nhưng nhiên một tĩnh khai.
 
 	Thụy ân đạo:"Đa tạ nhĩ cứu liễu ngã môn, thiết huyết dong binh nhất định hội  báo đáp nhĩ  đích."
 
 	"Nga ~ Nguyên lai nhĩ môn thị thiết  huyết dong binh đoàn đích nhân, nan Quái hội bị nhân truy sát, thiết huyết đích  cừu  gia  ứng  cai  ngận đa ba."Áo đặc lai tư  đạo.
 
 	Thụy ân một hữu thuyết thoại.
 
 	Áo đặc lai tư  đạo:"Ký nhiên  cừu gia ngận đa,  thiết huyết giá lưỡng cá tự  tựu bất yếu tái đề liễu. giá lưỡng  cá tự dĩ kinh một lạc một dụng liễu, tái đề tha, chích hội chiêu lai canh đa đích sinh mệnh nguy hiểm."
 
 	"Bất khả năng"Thụy ân nộ  liễu  khởi lai, đãn tưởng đáo đối phương thị  tự kỷ đích cứu mệnh Ân nhân, chích hảo cường nhẫn nộ hỏa Đạo:"Thỉnh nhĩ bất yếu vũ nhục  ngã  môn  đích  vinh dự, giá thị ngã môn đoàn  trường hòa vô sổ huynh đệ dụng sinh mệnh hòa Tiên huyết luy tích khởi lai đích  lưỡng  cá tự, tha đại biểu liễu ngã môn tối bảo quý đích nhất thiết."
 
 	"Bỉ sinh mệnh hoàn bảo quý mạ?"
 
 	"Đối, bỉ sinh mệnh hoàn yếu bảo quý."
 
 	áo đặc lai tư tiếu liễu:"Cáp cáp  cáp cáp, vô tri đích nhân, tổng thị phân bất thanh thập ma tài thị tối trọng yếu đích đông tây, thất khứ liễu sinh mệnh, giá lưỡng  cá  tự  hoàn  hữu  thập ma ý nghĩa?"
 
 	"Đương  nhiên  hữu."Thụy Ân đạo:"Thiết huyết đích vinh dự tương Nhĩ bị thế đại nhân Sở ký trụ."
 
 	Áo đặc lai tư  đạo:"Giá thị nhĩ đích lão sư Cáo tố nhĩ đích mạ? hoàn thị  nhĩ môn đoàn trường thuyết đích?"
 
 	Thụy ân đạo:"Giá thị Dong binh đích pháp tắc, đoàn đội đích vinh dự, thị bỉ sinh mệnh hoàn  yếu trân quý đích tồn tại. Ngã môn thiết huyết dong binh đoàn,  thị  thế  giới  thượng tối Cường đích * cấp dong binh đoàn, thị năng  cú thành vi S đích dong binh đoàn, tại dong binh đích thế giới lí, thiết huyết lưỡng cá Tự tựu đại biểu vinh  diệu, thùy dã Bất năng vũ nhục liễu tha, nhân vi ngã môn hội thệ tử hãn vệ."
 
 	"Chân thị ngu xuẩn a, vi liễu lưỡng cá hào vô  ý nghĩa đích tự, cư nhiên hoàn yếu thệ tử hãn vệ, nhĩ đích nhân sinh giới trị, thái bất trị  đắc nhất đề liễu."
 
 	"nhĩ. . ."Thụy ân giảo nha đạo:"Nhĩ đổng thập ma? tượng nhĩ giá chủng một hữu  đương quá dong binh đích nhân, chẩm Ma năng minh bạch ngã môn đích cảm  thụ."
 
 	Đặc Lai tư khinh khinh nhất tiếu:"Ngã đích xác vô pháp  lý giải vô tri giả  đích  cảm  thụ."
 
 	Thụy  ân nộ hỏa nan bình, đãn hựu phát tác  bất đắc, cương tưởng phản bác ta thập ma, khước hựu khiên động liễu nội thương, đảo tại địa thượng Thống khổ Thân ngâm.
 
 	Áo đặc lai tư khinh khinh thán liễu nhất thanh:"Đô giá cá thì hậu liễu, nhĩ hoàn yếu tố giá chủng vô vị đích tranh  chấp, chân thị khả bi a."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách Linh thất chương thần bí đích kỳ thụy nhi
 
 	"Đô giá cá thì hậu liễu, nhĩ Hoàn yếu  tố giá  chủng vô vị  đích tranh chấp,  chân  thị  khả bi  a."Áo đặc lai tư thán liễu nhất thanh.
 
 	Thụy ân nộ đạo:"Nhĩ bất yếu dụng nhất cá trường bối ngữ  khí cân ngã thuyết thoại,  giá  dạng nhượng ngã ngận  bất  sảng. nhĩ đích niên linh khán thượng khứ dã chích hữu tam thập tả hữu, bỉ Ngã  đại bất liễu kỷ tuế."
 
 	Áo đặc lai tư đạo:"Hữu ta đông tây bất thị dụng niên kỷ  lai toán đích."
 
 	quá liễu bất cửu, tát già dã  tỉnh liễu, tha thí đồ xanh trước lam châu pháp trượng ba khởi lai, đãn đoạn thối đích Kịch  thống hựu  nhượng  tha đảo hạ liễu.
 
 	Áo đặc  lai  tư đạo:"Thối thượng hữu tàn tật, hoàn thị bất yếu động liễu."
 
 	Tát già thảng tại địa thượng khí  suyễn hu hu, kiểm sắc ngận thị Thương  bạch.
 
 	áo đặc lai tư thuyết đạo:"Nhĩ  đích thủ  hộ tại Bàng biên đích  quán mộc lí, tha hoàn hoạt trước."
 
 	"Tạ tạ."
 
 	Áo đặc lai tư đạo:"Nhĩ môn tỉnh liễu, ngã dã toán cứu liễu nhĩ môn, tiếp hạ lai bất môn yếu khứ na  nhi?"
 
 	Thuyết đáo  yếu khứ na, tát Già hòa thụy ân biến đắc nhất phiến mang nhiên. Thiết huyết thành một liễu, thặng  hạ đích đệ huynh dã đô tử liễu, nặc đại đích thế  giới cánh  một hữu nhất cá khả dĩ khứ đích địa phương.
 
 	Tát già đạo:"Ngã  khả  dĩ  hồi đáo nguyên Lai đích tăng lữ viện khứ, đãn ngã bất tưởng khứ na cá địa phương, nhi thả  thụy  ân nhĩ. . ."
 
 	"Ngã một địa phương khả khứ."Thụy ân đạo.
 
 	"nhĩ bất thị hoàn hữu cá gia hương mạ?"Tát già vấn đạo.
 
 	 thụy ân diêu liễu diêu đầu:"Ngã xuất lai đích thì hậu tựu quyết định, bất  thành  vi nhất cá hữu danh vọng đích ma pháp sư tuyệt bất hồi khứ."
 
 	Áo đặc lai tư đạo:"Ký nhiên giá dạng, bất Như cân ngã tẩu ba."
 
 	"Nhĩ?"
 
 	"Thị."
 
 	Thụy ân đạo:"Ngã  môn  vi thập ma  yếu  cân  nhĩ  khứ?"
 
 	Giá thì nhất Trận lãnh phong xuy lai, phụ cận đích quán  mộc tùng trung nhất trận  dị động, nhất chích ma thú đột nhiên phốc liễu xuất lai, trực giảo  hướng  thụ  thương liễu Đích tát già.
 
 	Nhất  sát na, thụy Ân hoàn một phản ứng, phốc tại tát già đầu đỉnh thượng Phương đích ma thú hào vô chinh triệu đích đoạn thành liễu lưỡng tiệt, tái nhất khán, bất tri đạo  thập ma thì hậu áo đặc lai tư  dĩ tại băng tăng tát già đích thân hậu.
 
 	"Hảo. . . Hảo khoái đích kiếm"Thụy ân hoàn toàn ngốc trụ liễu, Tại giá chi tiền áo đặc lai tư minh minh hoàn tọa tại mộc thung thượng bế mục hưu tức, chích thị trát nhãn đích thì gian, cánh một khán đáo  tha thị thập  ma thì hậu động đích.
 
 	Áo đặc lai tư giá tài tĩnh khai Liễu nhãn tình, hoãn hoãn tương kiếm sáp nhập sao trung, tha một hữu tái hồi đáo nguyên lai đích mộc thung thượng, nhi thị thuyết đạo:"Ngã năng đái nhĩ môn khứ nhất cá khả dĩ phát triển đích  địa phương,  dã khả dĩ cấp nhĩ môn nhất cá báo cừu đích cơ hội, đãn thị  ngã  bất hi vọng  nhĩ  môn báo  cừu."
 
 	Tát già vấn đạo:"Vi thập ma?"
 
 	"Nhân vi báo cừu tựu hội Hữu nhân tử."
 
 	Thụy ân đạo:"Nhĩ dã sát nhân, chích hữu sát nhân đích nhân Tài hội hữu giá ma khoái đích kiếm."
 
 	Áo đặc lai tư đạo:" ngã  sát nhân thị  vi liễu chung chỉ cừu hận."
 
 	 thụy ân đạo:"Thập nhĩ vi thập ma bất thế ngã môn sát liễu na cá  nhân?"
 
 	Áo đặc lai tư tiếu liễu:"A a,  yếu ngã sát nhân khả  dĩ, đãn sát nhân tựu yếu hữu  đại giới, sát tha đích đại giới nhĩ chi phó Đắc  khởi mạ?"
 
 	"Thập Ma đại giới?"Thụy ân vấn.
 
 	 áo đặc lai tư đạo:" nhĩ  môn lưỡng cá đích mệnh."
 
 	Thụy ân nhất chinh:"Vi thập ma sát tha yếu ngã môn đích mệnh?"
 
 	Áo đặc lai tư đạo:"ngã thuyết liễu, ngã sát nhân thị vi liễu chung chỉ cừu hận, chung chỉ liễu nhĩ môn đích cừu hận, dã yếu  chung chỉ tha đích cừu hận, bất thị mạ?"
 
 	Thụy ân nhất trận lãnh hãn, thuyết bất xuất thoại lai. tha bất thị bất nguyện ý  phó  xuất giá dạng đích đại giới, đãn Thị ký nhiên năng đắc đáo nhất cá báo Cừu đích cơ hội, vi thập Ma hoàn yếu phó xuất giá dạng đích đại giới ni? tái thuyết, Tự  kỷ đích cừu, vi thập ma yếu giả thủ tha nhân.
 
 	Tát già Vấn đạo:"Nhĩ yếu ngã môn cân nhĩ tẩu, khứ na  lí?"
 
 	"Bất năng Thuyết."
 
 	"Vi thập ma bất năng thuyết?"
 
 	"Nhân  vi ngã thuyết  liễu, nhĩ môn tựu bất hội khứ liễu." áo  đặc lai tư đạo:"Nhĩ môn bất yếu vấn yếu khứ na lí, chích yếu cân ngã tẩu tựu khả dĩ liễu. bất quá, hữu  nhất điểm Ngã tiên cân nhĩ  môn  thuyết thanh sở, khứ liễu  na cá địa phương, nhĩ môn tương thân bất do kỷ liễu."
 
 	Tát già  hòa  thụy  ân  lưỡng  nhân thương lượng liễu nhất hạ:"Hảo ba, ngã môn cân nhĩ tẩu."
 
 	"Na tựu tẩu ba."
 
 	"Hiện tại?"
 
 	"Nhĩ môn hoàn tưởng tại  giá  lí quá dạ mạ?"
 
 	"Ngã môn thân thượng hoàn hữu thương. . ."
 
 	Áo đặc lai tư bất lý tha môn, nhân dĩ tẩu hạ liễu sơn. . .
 
 	Dực nhật thanh  thần, trầm tịch liễu tiểu bán dạ đích tân đắc ma nhĩ thành  hựu khai thủy mang lục khởi lai, thượng ban  đích, mãi thái đích,  phủng  trước  tảo  điểm  cản trước khứ thượng học đích,  tân  đích nhất thiên thị tân đích khai thủy.
 
 	Lâm đạt tảo tảo đích khởi lai liễu, tha tiên cấp song đài đích kỷ bồn hoa đóa kiêu liễu thủy, hựu Tố hảo liễu tảo  xan tài lai đáo sàng tiền:"darling, cai khởi sàng liễu."
 
 	Băng  trĩ tà phí lực đích  tĩnh  khai nhãn  tình, nhãn giác thượng Niêm  liễu  bất thiếu nhãn thỉ, tự tòng đa  liễu nhất cá ảnh dĩ hậu, mỗi nhất thiên tha đích tinh thần tiêu háo đô  dị thường đại, cận  quản tạc  thiên  ảnh nhất  trực tại hưu tức, đãn  đáo liễu vãn thượng băng trĩ tà y nhiên cảm đáo thập phân khốn quyện.  tẩy  sấu chi  hậu, cật trước thê tử thân thủ tố đích tảo xan, khả  năng  đối  vu bình  thường nhân lai thuyết Một hữu thập  ma cảm giác,  khả  đối tha  lai thuyết, khước giác đắc dị thường đích  ôn  noãn. tha khát vọng hạnh phúc,  sở dĩ canh năng thể hội thập ma thị hạnh phúc.
 
 	"Vị đạo chẩm ma dạng?"Lâm đạt kỳ đãi đích vấn.
 
 	Trĩ tà vi tiếu đạo:"Vị đạo soa liễu ta, đãn giá thị ngã cật quá  tối hảo  cật đích tảo Xan."
 
 	Xuyên trước thụy y, bão trước dương oa oa đích kỳ thụy nhi tẩu  hạ lâu đạo:"Nha nha nha, nhất đại tảo tựu giá Ma nhục ma, ngã nhất cá tiểu nữ hài đô thụ bất liễu liễu. một hữu ngã đích tảo xan mạ?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ đích tảo xan nhượng ba Lạc bang nhĩ tố, ngã tố đích tảo xan chích cấp darling nhất  cá nhân cật."
 
 	"Hô, chân thụ bất liễu."Kỳ thụy nhi diêu liễu diêu đầu, tiến liễu tẩy thủ Gian.
 
 	Cật trước tảo Xan, lâm đạt vấn đạo:"darling, kim Thiên nhĩ yếu tố ta thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:" bản lai tạc dạ ngã Tựu tưởng khứ thiên đường lâu, bất quá thái luy liễu, ngã đả toán  nhất  hội  tựu khứ cuống nhất cuống."
 
 	Lâm đạt đạo:"thiên đường  lâu lí diện hữu các chủng hoạt động khu vực, bất quản Bạch thiên vãn thượng đô tại doanh  nghiệp, ngã dã chích khứ quá kỷ cá địa phương. bất quá nhĩ giá dạng đích tinh thần tiêu háo, hội ảnh hưởng nhĩ tố sự, đắc tưởng cá biện pháp tài hành."
 
 	Băng trĩ tà  thuyết:"Một quan hệ, chích yếu thụy hảo liễu, tịnh một hữu thái đại ảnh hưởng."
 
 	" bất hành."Lâm đạt vấn đạo:"Kỳ thụy nhi, nhĩ tri đạo hữu thập ma  biện pháp mạ?"
 
 	Kỳ thụy nhi cật liễu khối tiên đản đạo:"Ngã  nhất cá tiểu nữ hài tri đạo Thập ma?" tha nhãn tình chuyển liễu chuyển hựu thuyết:"Ngã ký Đắc tâm linh chi phối hệ trung, đảo thị hữu nhất ta ma pháp năng hoãn giải Tinh thần bì lao, dã khả dĩ tùy thân huề đái giá chủng công hiệu đích vật phẩm đạo cụ. khả thị y băng đế đích tình huống, phổ thông đạo cụ hòa ma pháp đích hiệu quả hữu hạn, khả năng khởi bất liễu thái đại đích tác dụng."
 
 	băng trĩ tà đạo:"Hữu tổng Bỉ một hữu hảo, nhĩ giáo ngã nhất lưỡng chủng hoãn giải tinh thần bì lao đích ma pháp ba."
 
 	"Khả dĩ, ngã nhất hội nhi  giáo nhĩ."
 
 	Lâm đạt vấn:"Tựu một hữu canh hảo đích  biện pháp liễu mạ?"
 
 	Kỳ thụy nhi thuyết đạo:"Băng Đế đích tình huống thị lưỡng cá ý thức tại tiêu háo nhất cá tinh thần, tòng ngã đối tinh thần đích liễu giải, tối hảo Đích phương pháp tựu thị nhượng kỳ trung nhất cá trầm thụy.  đắc   tựu toán giá Dạng, dã bất năng khôi phục đáo nhất cá tinh thần ý thức đích trạng thái, nhân vi tựu  toán nhất cá ý thức tại 24 tiểu thì đích thụy giác,  khả tha nhưng nhiên Tồn tại, vô pháp khôi phục đáo Tối sơ đích lý tưởng trạng thái."
 
 	Tồn tại bàng biên  đích ba lạc đột nhiên sáp chủy đạo:"Thụy giác bất thị khả dĩ khôi phục tinh thần mạ? ba lạc mỗi thứ thụy giác, tinh thần đô biến đắc hảo hảo. giả đích nam Chủ nhân thụy giác, bất tựu khả dĩ khôi phục Chân nam chủ nhân tiêu háo đích tinh thần mạ?"
 
 	"Bất khả năng, thị bất thị?"Kỳ thụy nhi vấn băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà điểm liễu nhất hạ đầu:"Tuy nhiên nhất cá ý thức tại trầm thụy thì năng nhất định trình độ thượng hoãn giải tinh thần tiêu háo, đãn khước bất năng khôi phục dĩ kinh tiêu háo  đích  tinh thần."
 
 	"Vi thập ma?"Ba lạc trảo liễu trảo não đại bất giải  đích vấn.
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Đạo lý ngận giản đơn a, nhân vi lưỡng cá ý thức tịnh bất thị bả đại não phân thành lưỡng bán lai dụng, bất quản na nhất cá  ý  thức  trầm  thụy, lánh nhất cá ý thức đô tại toàn ngạch đích chiêm cư hòa sử dụng tha đích tinh Thần, giá tựu  thị nhất cá nhân chính thường thì chính thường đích tình huống. như quả tha Môn lưỡng nhân đích ý thức đồng thì nhất thiên bất thụy giác, nhiên hậu kỳ trung nhất cá thụy nhất thiên, lánh nhất cá nhưng nhiên bất thụy, na ma tha môn đích tinh thần tiêu háo tựu thị nhất Cá chính thường nhân tam thiên một thụy giác đích trạng thái. Yếu khôi phục  tinh thần, chích hữu tha môn lưỡng nhân đồng thì hưu tức tài hành."
 
 	Lâm đạt thán liễu nhất thanh.
 
 	Băng trĩ tà an úy đạo:"Nhĩ dã Bất dụng Thái ngã vi giá kiện sự đam Tâm, chích yếu án thì hảo hảo hưu tức, dã một Hữu thập ma."
 
 	"Chẩm Ma một thập ma, chẩm ma một thập ma."Lâm đạt khinh khinh chủy liễu băng trĩ tà lưỡng quyền, hồng trước kiểm đạo:"Nhĩ yếu thị mỗi Thiên đô giá ma luy, hội. . . hội ảnh hưởng ngã môn phu thê sinh hoạt."
 
 	Kỳ thụy nhi nhất Khẩu ngưu nãi soa  điểm một thổ xuất lai.
 
 	"Ách. . ."Băng trĩ tà dam giới đạo:"Ngã Dã khả dĩ cật nhất ta khôi phục tinh thần đích dược vật."
 
 	"Tổng thị cật dược, hội đối thân  thể  bất hảo ba."Lâm đạt mãn thị quan hoài khán trước tha.
 
 	Kỳ thụy nhi lạc lạc tiếu Liễu:"Lâm đạt đối băng đế chân đích ngận ái hộ a."
 
 	" tha tựu Thị ngã đích nhất thiết, ngã bất ái hộ tha, ái hộ thùy ni?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Ký nhiên giá dạng, ngã đảo thị tri đạo khả dĩ Bất đoạn khôi phục tinh thần, nhượng nhân nhất trực Bảo trì tối hảo tinh thần trạng thái đích phương pháp."
 
 	"Hoàn hữu giá dạng đích phương pháp?"Băng trĩ tà cơ đạo.
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Phương pháp hoàn bất chỉ nhất cá, chích thị giá ta phương pháp, một hữu nhất cá thị dung dịch biện đáo đích."
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhĩ thuyết."
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Ác hồn chi hổ đích hồn linh, bất miên thụ đích chủng tử, mộng hà chi uyên đích mộng thạch dĩ cập hi. Lôi a nam đích tâm."
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo:"Ngã tự nhận vi thị nhất cá tri thức hoàn toán uyên bác đích nhân, đãn nhĩ thuyết đích giá tứ dạng đông tây, ngã nhất dạng dã một thính thuyết quá."
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Nhĩ bất tri đạo bất cơ quái, nhân vi giá tứ dạng đông tây tòng lai tựu cực thiếu hữu nhân tri đạo."
 
 	"Đãn nhĩ khước tri đạo."
 
 	Kỳ thụy nhi tiếu liễu:"Thị đích, ngã tri đạo. Mỗi cá nhân tổng hữu nhất ta tự kỷ liễu giải, biệt nhân khước bất liễu giải đích sự tình."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Khả thị nhĩ chích hữu bát tuế."
 
 	Kỳ thụy nhi tiếu đạo:"Băng đế thập ma thì hậu dã dụng niên linh lai khán nhân liễu?"
 
 	Băng trĩ tà dã tiếu liễu:"Một thác, tựu toán thị bát tuế đích tiểu nữ hài, dã hữu khả năng tri đạo nhất ta biệt nhân sở bất tri đạo đích đông tây."
 
 	"Hà huống ngã hoàn thị nhất danh ma đạo sĩ, ma đạo sĩ đích năng lực tổng bất thị giả đích ba."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã hoàn dĩ vi nhĩ năng thành vi ma đạo sĩ, thị nhân vi nhĩ thiên sinh ủng hữu dị thường cường đại đích tinh thần năng lực."
 
 	"Thị giá dạng một thác."Kỳ thụy nhi thuyết đạo:"Đãn ngã tịnh bất thị chích ái ngoạn dương oa oa hòa sơ đầu nhi dĩ, ngã dã thị nhất cá ngận ái học tập đích nhân."
 
 	"Đích xác, quang hữu thiên phú dã bất năng thành vi ma đạo sĩ."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện