Chương 1306: Tuyệt cảnh cuộc chiến; đạt thông giới ngự giáp
  
  	Màu vàng nhạt ma pháp mâu, mang theo nhẹ kêu lơ lửng ở giữa không trung run rẩy, Apollon hai tay trống rỗng ôm trước người, quang hạt không ngừng hội tụ đến song chưởng của hắn trong lúc, cho đến lực lượng đầy đủ cường đại. . .
  
  	"Buông thả đi, quang chi lĩnh vực. . ."
  
  	Cường đại quang năng đánh vào ma pháp chiến mâu, quang chi ma đạo mâu thừa nhận áp lực thật lớn mà phát sinh kịch liệt lay động. Trong nháy mắt, ma pháp mâu giống như là không chịu nổi một loại, đột nhiên chấn động, một vòng kim sắc quang luân tầng tầng khuếch tán mở. Apollon lại toàn lực lượng, ngay cả phá mâu trung phong ấn, một tiếng quát mắng: "Lĩnh vực: Đạt thông giới ngự giáp!"
  
  	Ông một tiếng, tràn vào ma đạo chiến mâu lực lượng giống như lưu sa gấm bố trí một loại, khuếch tán ra từng màn Khinh Nhu đạm sắc Kim Quang, vẫn khuếch trương chung quanh mấy cây số khu vực, mọi người, vật đều có như bị ánh sáng nhu hòa sở che.
  
  	Băng Trĩ Tà lông mày giương nhẹ, ảnh cười lành lạnh nói: "Song Tử. Cung huynh đệ, thì ra là cũng không phải là đơn giản tựu có thể đối phó, lại vẫn giấu một chiêu này."
  
  	Có lĩnh vực binh khí luôn luôn thế sở hiếm thấy, có người nói là đại sư mới có thể chế tạo ra làm như vậy phẩm, cũng có người nói là phong ấn Ma Đạo Sĩ lực lượng mới có năng lực như thế, nhưng truyền thuyết tất lại đúng là vĩ nói, chân tướng là như thế nào, chỉ có chế tạo người mới rõ ràng.
  
  	Khuếch tán mở nhu Quang Như Đồng phá toái thủy tinh giống nhau, hóa thành hàng vạn hàng nghìn tinh điểm rơi xuống, rơi vào mỗi một người trên người khiến cho bọn hắn bị vầng sáng sở bao phủ.
  
  	"Chính là hiện tại rồi, không cần sợ, mọi người cùng nhau tiến lên đi!" Hô lớn chính là Lôi Hoắc Cách, lúc này Kim Quang như áo giáp giống nhau bao trùm lấy toàn thân hắn, hắn ra chiêu lao thẳng tới ảnh bầy, đã không có chút nào kiêng kỵ cùng ý sợ hãi.
  
  	Không cần Apollon giảng giải, rất nhanh mọi người sẽ hiểu này lĩnh vực năng lực. Thì ra là này bao trùm vầng sáng chi giáp có thể hấp thu ngoại lai công kích. Ở giáp phá lúc trước bản thân mình là sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì. Mà cái này Quang Giáp thời gian tồn tại chính là lĩnh vực thời gian, trừ phi lĩnh vực thời gian giới hạn đến, Quang Giáp đã hút vào nó có thể thừa bị thương tổn cực hạn, nếu không nó đem vẫn tồn tại.
  
  	Có này gần như vô địch giới ngự giáp, mọi người trong lòng có lòng tin &amp; lực lượng, đối mặt vô số bóng đen, lại ra chiêu lúc đã là không để lối thoát!
  
  	Ảnh võ giả tuy mạnh, nhưng lại mạnh cũng cuối cùng không so được cao thủ chân chánh, Ám Sát Giả nhiều hơn nữa cũng thủy chung là vừa đụng tựu toái 'Thân thể' .
  
  	"Phong ấn kỵ sĩ giải phong!" Đáy Mann đã sớm đang đợi giờ khắc này, không nói hai lời lập tức giải khai giam cầm phong ấn. Cải tạo sau khôi vĩ thân thể như ma tựa như thú. Trong tay trấn ma chiến kích cũng thay đổi một phen bộ dáng trở nên lành lạnh đáng sợ.
  
  	Ầm ầm một chiêu, hằng hà xa số bóng dáng lúc đó hôi phi yên diệt, đại khai đại hợp chiêu thức đem bóng dáng quân đoàn một tầng một tầng đánh tan, một chiêu này đạt thông giới ngự giáp mặc dù chỉ là phòng ngự tính chất lĩnh vực. Nhưng bất kể là một chọi một đơn chiến hay(vẫn) là có quy mô đoàn chiến. Cũng đều là cực kỳ thực dụng. So với đứng lên Băng Trĩ Tà độ không tuyệt đối hiển lộ đến vô lực nhiều lắm.
  
  	Apollon thi triển ra phong chủ ấn mâu trong lĩnh vực sau khi, tự mình cũng bứt ra hướng Băng Trĩ Tà cùng ảnh khởi xướng công kích, chỉ chừa quang chi ma đạo mâu di động lưu không trung. Không cần trông nom.
  
  	Đang lúc này, đã có người đột phá bóng dáng nặng nề trở ngại, Băng Trĩ Tà lập tức bứt ra đi qua, bước nhanh vô ích đạp, ma pháp đã nơi tay: "Hàn Băng chi yêu. Trăm liên. Phá Sát!" Băng liên đã không là trước kia băng liên, uy lực cũng không phải là lúc trước uy lực, trăm liên. Phá Sát mặc dù không kịp yêu Ma Thần hung mãnh, nhưng ra chiêu cùng tốc độ càng thêm nhanh chóng, bất quá trong nháy mắt Phá Sát băng liên đã oanh kích đến trên người địch nhân.
  
  	Cường đại kình lực, uy lực đầy đủ, song chính diện trúng chiêu địch nhân một chút cũng không có bị thương, thậm chí càng không có bị mạnh mẽ như vậy lực đạo đẩy lui, Băng Trĩ Tà trong lòng cả kinh, địch nhân mãn mang theo khí phách đao đã chém tới trước ngực, cũng may hắn lắc mình rất nhanh, tránh được này hung ác một đao.
  
  	"Này có thể có điểm phiền toái rồi." Băng cùng ảnh hội hợp đến cùng nhau, lưng quay về phía mà chiến, vẻn vẹn quản bên cạnh bóng dáng vẫn là ùn ùn xuất hiện, cũng đã không cách nào tổn thương tới địch nhân, tình huống nhất thời lần nữa nghịch chuyển.
  
  	Bóng dáng mạnh, mạnh tựu mạnh ở có thể thông qua vô tận tiêu hao tới thương tổn địch nhân, nhưng là lúc này toàn bộ địch nhân đã không bị thương tổn, thậm chí không bị lực lượng phản chấn, cơ hồ khiến bóng dáng mất đi nó vốn là tác dụng.
  
  	"Hai tên tiểu tử thúi, hiện tại các ngươi còn dám càn rỡ sao?" Vừa một người xuyên thấu ảnh bầy, chính là Lôi Hoắc Cách, trong tay của hắn đột nhiên lôi chi Thương ngưng tụ dòng điện giống như báo thủ, cúi người bổ nhào về phía trước xông thẳng phía dưới băng, ảnh hai người, ảnh lập tức tụ tập ảnh võ giả lực lượng kết băng chống đỡ làm, cường đại phản xung để cho băng, ảnh hai người song song bị thương, mà Lôi Hoắc Cách nhưng lại là bình yên vô sự.
  
  	Một người đột phá, hai người đột phá, sẽ có càng thêm nhiều đột phá bóng dáng bầy, khôi phi thân ra, đáy Mann cũng phách kích tới:
  
  	"Ưng chi dã. Đuổi theo ảnh."
  
  	"Băng núi liệt địa!"
  
  	Một mau một mãnh hai chiêu trước sau tới, Băng Trĩ Tà phi thân đi đón chiêu thứ nhất, ảnh trong nháy mắt kết băng lưới đi ngăn chặn chiêu thứ hai.
  
  	Đao mau người mau, khôi mặc dù đã là nỏ mạnh hết đà khí lực, nhưng thông suốt lực một kích vẫn là mau đắc kinh người, tiếp chiêu trong nháy mắt trong tay đao chuyển hướng, đã xẹt qua Băng Trĩ Tà trên người băng giáp. Giao thoa thân ảnh, Băng Trĩ Tà xoay người chính là ma pháp, khôi cứng rắn bị ma pháp nhắc đao chém. Băng giáp phá, Băng Trĩ Tà nhẹ bị vết đao, khôi chịu đến Băng Long ngâm công kích, nhưng lại là hoàn toàn vô sự.
  
  	Về mặt khác ảnh kết lưới muốn đở đáy Mann đòn nghiêm trọng, song hắn đã nhận ra đáy Mann một chiêu này thế tới hùng chìm, kết lưới trong lúc mau khắc rút lui thân né tránh. Này căm phẫn lực một kích đem băng lưới dễ dàng đánh nát, lực lượng mặc dù đánh hụt, lại đập trên mặt đất lại đưa tới mãnh liệt phản xung cùng chấn động, khắp đất đai cũng đều ù ù chấn động lên, Băng Trĩ Tà cùng ảnh hai người nhất thời chịu đến lực lượng phản xung, thân không thể tự chủ.
  
  	"Cạc cạc cạc két, nên ta báo thù thời điểm rồi, chết đi đi!" Chẳng biết lúc nào, nhỏ gầy Hades đột nhiên xuất hiện ở bên người, Băng Trĩ Tà đang bị lực lượng phản xung thân không thể tự chủ, đã thấy Hades Khoát Đao đại kiếm bổ tới.
  
  	"A ~!" Băng Trĩ Tà bối bị một đao, ảnh đồng thời bị thương, hắn băng liên lại kịp thời quấn lấy đối phương đại kiếm, tiện tay tụ lại băng phong ma pháp hướng Hades đánh.
  
  	"Vô dụng!" Hades hoàn toàn không sợ, khả Băng Trĩ Tà cũng không phải là ý ở đả thương hắn, mà là mượn Phong phản lực đẩy, tránh ra hắn cận chiến uy hiếp. Hades phát giác tự mình đã đoán sai đối phương tâm tư, lại là xấu hổ và giận dữ lại là tức giận, trong tay đao kiếm một chiêu hung quá một chiêu.
  
  	Về mặt khác, ảnh mặc dù sớm hơn ổn định thân ổn, nhưng trên lưng cùng bị Băng Trĩ Tà sở bị chém đả thương bị đau không dứt, ngẩng đầu thấy đã thấy có người đánh tới.
  
  	Tới người không chỉ một hai, mà là bốn năm cái, còn đang không ngừng gia tăng, bọn họ đối với trên người giới ngự Quang Giáp càng ngày càng có lòng tin, bóng dáng quân đoàn cũng là càng ngày càng ngăn trở bọn họ. Ảnh trong lòng biết đánh cũng đánh không được, khả một vị tránh né cũng không phải là biện pháp, coi như là dùng băng liên trói ở bọn họ, cũng chỉ có thể kéo được rồi nhất thời chốc lát, vài giây đồng hồ mà thôi. Mà Đế Long Zha Feinuo lúc này bị mười ba con Cự Long sở vây, càng thêm có Thái Thản chờ.v.v đông đảo Ma Thú khó khăn, cũng vô lực Phân Thần tới giúp.
  
  	Trái nghĩ phải nghĩ, nhất thời không ngờ rằng biện pháp, nhưng địch nhân thế công cũng không cho hắn nghĩ biện pháp cơ hội. Apollon vào lúc này dùng tới đạt thông giới ngự giáp, chính là nghĩ thừa này nhất cử bắt lại Băng Trĩ Tà tánh mạng, như thế nào lại cho hắn mạng sống cơ hội. Tựu này một lát, Keymond tư cùng Lôi Hoắc Cách đã song song đánh tới, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh làm nhiều việc cùng lúc đón lấy công kích của bọn hắn, nhất thời hộc máu buồn bã ngâm.
  
  	Ảnh bị thương, Băng Trĩ Tà đồng thời bị thương, hộc máu trong nháy mắt khôi nhìn chuẩn cơ hội: "Ưng chi hoa mắt. Chim diều chợt lóe!"
  
  	Ánh đao chợt lóe, Huyết Hồng một bắn tóe, Băng Trĩ Tà cùng ảnh hai người đả thương càng thêm đả thương, lần nữa bị thương, ngang hông bị họa xuất một đạo sâu gần sáu, bảy cm vết đau!
  
  	Một đao kia kinh ra khỏi Băng Trĩ Tà một thân mồ hôi lạnh, nếu không phải mình phản ứng kịp thời, dùng tường băng ngăn chặn một chút, thay đổi đao xu thế, sợ rằng một đao kia cần phải đem hắn xương sống chém đứt không thể.
  
  	Khôi một đao chém qua, tiện tay lại là một chiêu cực nhanh Thanh xà đâm, song mới vừa rồi quang một trong thiểm đã tiêu hao hết hắn cuối cùng một chút khí lực, Thanh xà đâm một đao còn không có đâm ra, người cũng đã ngã đầu một trồng hướng mặt đất rơi xuống.
  
  	Băng Trĩ Tà hiểm tử hoàn sinh tránh được một kiếp, nhưng là nguy hiểm tình cảnh nhưng không có bởi vì khôi mất đi lực chiến đấu mà thay đổi nửa phần, bởi vì cao thủ chân chánh cuối cùng xuất thủ!
  
  	Quang hay(vẫn) là đạo kia quang, nhưng quang lực lượng cùng lúc trước khác nhau rất lớn. Apollon mới vừa chạy tới lúc cũng đã phân tích ra địch ta song phương hai bên trạng huống, hắn biết lấy ngay lúc đó nhân lực cùng Băng Trĩ Tà bóng dáng đánh một trận tất nhiên không phải là đối thủ, cho nên hắn vừa bắt đầu đã quyết định chủ ý cũng không toàn lực ra chiêu, giữ lại thực lực đang đợi càng nhiều người đến. Hiện tại càng nhiều người đến, lực lượng lĩnh vực cũng đã mở ra, nên hắn thật tình lúc. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện