&lt;B&gt;Chương 688 : &lt;BB&gt; bộc lộ tài năng ( hơi thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-9-1 16:02:26 số lượng từ: 2938
 
 	"Ta có biện pháp tốt hơn." Bỉ Mạc Da đi lên bậc thang, đứng ở chúng tướng trước mặt.
 
 	"Tiểu tử, bây giờ là các tướng quân tại khai mở tác chiến hội nghị, nào có ngươi xen vào địa phương, đừng ở chỗ này quấy rối." 1 tướng lĩnh khó chịu nói: "Không thích nhất loại này thế gia công tử."
 
 	Bỉ Mạc Da nghe, cũng không tức giận.
 
 	Cầu Đạt nói: "Ngươi có biện pháp nào, nói nghe một chút."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Đầu tiên chúng ta không nên lui, lui lại đối với ta có 4 cái bất lợi."
 
 	"4 cái bất lợi?" Các tướng lĩnh cúi đầu suy tư, lại lại hỏi: "Nào 4 cái bất lợi?"
 
 	Bỉ Mạc Da vươn một ngón tay: "Đệ nhất, tình thế bất lợi. Nếu mà chúng ta thủ không được rút lui, Lỗ Nhĩ tướng quân hai bên trái phải mất môn hộ, cũng chỉ có bị ép co rút lại phòng tuyến, đến lúc đó chúng ta từng cái cứ điểm hẻm núi bị địch nhân chiếm đóng, quân địch sẽ hình thành vây kín xu thế."
 
 	"Đệ nhị. . ." Hắn vươn ngón tay thứ hai: "Tình cảnh bất lợi. Đến cái kia thời điểm Lỗ Nhĩ tướng quân chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là đại quân bắc rút lui, hoặc là bị tướng địch vây kín. Bắc rút lui, chúng ta làm mất đi 'Lạch trời' phòng tuyến có lợi địa hình, không rút lui, đại quân bị ép cùng quân địch sớm quyết chiến, đây cơ hồ không có 1 chút phần thắng."
 
 	"Đệ tam, cục diện bất lợi. Bất kể là bắc rút lui, vẫn là cố thủ, chúng ta cục diện đều ko lợi. Đầu tiên bắc rút lui, bắc rút lui sau đó một đường hướng bắc đều là bằng phẳng bình nguyên, quân ta không hiểm có thể coi giữ. Địch nhân chiếm đóng Phục Nhĩ Khảm dãy núi sau đó, liền có thể dựa vào nơi hiểm yếu tiến quân thần tốc, đến lúc đó cục diện sẽ càng hỏng bét, quân ta lại phải phản kích liền khó khăn. Tiếp theo cố thủ, như thế nào coi giữ? Quân địch hơn tám mươi vạn đại quân đã đối với ta hình thành vây kín xu thế, đến lúc đó đừng nói đại quân tiếp tế có thể sẽ bị địch nhân cắt đứt, thậm chí có toàn quân bị diệt nguy hiểm. Liền tính(cho dù) giữ vững đến quốc nội viện quân tới, có thể cái kia thời điểm lại nghĩ đoạt lại mất đi phòng tuyến liền khó khăn."
 
 	"Đệ tứ, đối các tướng quân bất lợi. Các tướng quân đều là phụng mệnh cố thủ Bạch Thạch thành, mà chúng ta bây giờ cũng không có nhận đến phía trên muốn chúng ta ra lệnh rút lui, cái này thời điểm đối tướng quân nếu quyết định lui lại, liền là vi phạm quân lệnh, tự ý tạm rời cương vị công tác coi giữ, sợ hãi chiến tranh, thoát đi chiến trường, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	"Uy uy." A Lan nói: "Nói được quá nghiêm trọng đi."
 
 	"Tại loại này tình thế dưới lui lại, cũng là hợp tình hợp lý nha, cũng là vì bảo tồn binh lực."
 
 	"Cũng phải."
 
 	Bỉ Mạc Da không để ý tới bọn họ, nói tiếp: "Sở dĩ có này 4 cái bất lợi, chúng ta không thể lui lại."
 
 	Một người nói: "Không lui lại làm sao bây giờ? Không lui lại chỉ có ở chỗ này tử thủ. Nhưng trước mắt tình thế, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể coi giữ một hai ngày, đến lúc đó toàn quân bị diệt, cái này trách nhiệm ngươi có thể gánh chịu sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da lạnh lùng nói: "Chiến tranh vốn chính là mạo hiểm sự tình, nếu mà làm tướng quân đánh trận sợ đầu sợ đuôi, không dám thừa gánh trách nhiệm, vậy còn như thế nào đánh trận."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dám giáo huấn ta?"
 
 	Cầu Đạt ngăn lại hắn lời, hỏi Bỉ Mạc Da nói: "Ngươi mới vừa nói có biện pháp tốt hơn, biện pháp gì?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Đã không thể lui, cũng thủ không được, chúng ta dứt khoát không tuân thủ, bả(nắm) Bạch Thạch thành tặng cho bọn hắn, chủ động xuất kích."
 
 	Như thế khiến(cho) mọi người giật nảy mình: "Chủ động xuất kích? Hiện tại người khốn thú thiếu, sĩ khí sa sút, người bệnh vô số, cái này thời điểm còn có thể chủ động công kích địch nhân? Ngươi cái này tiểu tử, không hiểu liền không nên nói lung tung."
 
 	Bỉ Mạc Da không để ý tới, nói tiếp: "Chúng ta bỏ thành xuất kích đồng dạng có 4 cái ưu thế. Đệ nhất, tê liệt địch nhân. Địch nhân gặp chúng ta bỏ thành ly khai, nhất định cho là chúng ta là lui lại, sẽ khiến quân địch lầm cho là chúng ta đại quân muốn áp dụng co rút lại phòng thủ chiến lược. Cái này thời điểm chúng ta có thể đi rồi núi đường nhỏ cùng Sa nham thành binh lực hợp binh một chỗ. Hiện tại chúng ta đối diện địch 8 quân đội cùng địch 11 quân đội đều ở tập trung binh lực tấn công Bạch Thạch thành, Sa nham thành cũng không có bị công kích, hợp binh một chỗ có thể khiến chúng ta thực lực có điều gia tăng."
 
 	"Gia tăng điểm này binh lực có ích lợi gì? Chẳng lẽ còn có thể đem địch nhân đánh lui, tiểu hài tử ánh mắt."
 
 	Cầu Đạt phất tay: "Ai, không muốn đánh gãy hắn, khiến(cho) hắn nói."
 
 	Kia người đành phải nhịn xuống khí(giận) đến không nói lời nào.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Đệ nhị, bất ngờ. Hiện tại quân địch đồ vật hai tuyến toàn diện tấn công, bọn họ nhất định không nghĩ được chúng ta cái này thời điểm còn dám chủ động xuất kích."
 
 	"Đệ tam, đánh úp. Địch nhân hiện tại toàn lực tấn công, phía sau nhất định phòng thủ hư không, chúng ta nên tránh đi quân địch chủ lực bộ đội, cắm thẳng quân địch phía sau, tấn công Tư Na Khách. Này một lần hành động nhìn như một mình ở chỗ sâu trong, quá mức nguy hiểm, nhưng trên thực tế lại là 1 con đường sống. Tư Na Khách là quân địch đông tuyến mặt đông nhất doanh trại, đi tây ngay mặt quân địch các doanh trại, chúng ta tùy thời có thể xuất kích; đi về phía nam là địch nhân hậu phương lớn, chúng ta tùy thời có thể đánh lén; đến bắc có thể liên hệ Bạch Thạch thành, chỉ cần viện quân tới, chúng ta tùy thời có thể thu phục; nếu mà quân địch quay đầu quy mô công kích chúng ta, chúng ta liền đi về phía đông, Tư Na Khách dùng đông lại vô địch quân đội, chúng ta tùy thời có thể lui lại. Đây là 1 cái tiến có thể tấn công, lui có thể coi giữ địa phương."
 
 	"Đệ tứ, tranh thủ thời gian. Chúng ta bắt Tư Na Khách, tựa như 1 khối cái đinh một dạng địch tại địch nhân trên người, địch nhân nhất định sẽ nghĩ cách nhổ chúng ta, bởi vậy đông tuyến tấn công tất nhiên thả chậm, có thể tranh thủ thời gian thỉnh cầu viện quân. Ta tin tưởng quốc nội sẽ không buông tha phía nam phòng tuyến bất kể, cái này thời điểm nói không chắc viện quân đã tại trên đường, kéo thêm một ngày, liền đối với ta càng có lợi." Bỉ Mạc Da nói: "Có này 4 lợi 4 bất lợi, chúng ta chỉ có xuất kích."
 
 	Các tướng lĩnh nghe xong đều ở trầm mặc suy tư, cái này biện pháp nghe lên dường như thật khả thi.
 
 	"Bỉ Mạc Da, thật lợi hại." Duy Ân tán thán nói: "Mặc dù nghe không được hắn nói cái gì, nhưng có thể hướng tới như vậy nhiều tướng quân trước mặt đĩnh đạc mà nói, thật rất giỏi."
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng mỗi cá nhân cũng giống như ngươi một dạng sao?" Y Lâm Na thỉnh thoảng chế giễu đạo, hắn rất hỉ hoan như vậy.
 
 	Duy Ân nói: "Ta làm sao vậy? Nếu mà ta cũng có hắn như vậy đầu óc, cũng có thể như vậy."
 
 	Cầu Đạt hai tay chống cằm, âm thầm nhìn chăm chú vào Bỉ Mạc Da, thầm nghĩ: "Tiểu tử này. Trước mắt tình thế đều như vậy nguy cơ, binh lính lòng người bàng hoàng, tướng lãnh lo sợ bất an, hắn còn có thể như vậy đầu óc tĩnh táo, làm ra như vậy cẩn thận phân tích. Mặc dù có chút cách nghĩ còn không quá thành thục, nhưng tổng thể trên cùng ta tưởng(nghĩ) kém không nhiều, Âu Đế Tư năm đó có lẽ không gì hơn cái này đi." Hắn nhìn đến chúng tướng hỏi: "Các ngươi cảm thấy cái này đề nghị thế nào?"
 
 	Chúng tướng còn tại nhỏ giọng nghị luận, nhưng không có minh lại phản đối ý kiến. Có lẽ bọn họ đã nhận thức cái này biện pháp rất tốt, chẳng qua là không muốn nói ra thừa nhận, không muốn thừa nhận bản thân còn thua kém 1 thiếu niên binh nghĩ đến sâu sắc.
 
 	Cầu Đạt nói: "Ta cũng cảm thấy cái này đề nghị không tệ, đã tất cả mọi người đều không có ý kiến gì, liền quyết định như vậy. Chẳng qua đã muốn bỏ thành xuất kích, không ngại cho bọn hắn chút giáo huấn. Chúng ta bỏ thành lúc rời đi tại trong thành mai phục hảo(tốt) bẫy rập thuốc nổ, đẳng(đợi) quân địch vào thành sau, bọn họ hội(sẽ) cho là chúng ta đã rút lui khỏi, cái này thời điểm chúng ta giết hắn 1 cái hồi mã thương, bọn họ nhất định trở tay không kịp, chắc chắn đại bại."
 
 	Các tướng lĩnh nghe, đều cảm thấy không tệ.
 
 	Cầu Đạt nói tiếp: "Còn có, đã muốn đánh, muốn chủ động xuất kích, chúng ta liền không đánh Tư Na Khách."
 
 	Bỉ Mạc Da nhướng mày, suy tư.
 
 	Một người hỏi: "Không đánh Tư Na Khách, kia đánh nơi nào?"
 
 	Cầu Đạt nhìn đến mọi người mỗi chữ mỗi câu nói: "Đánh Long Vệ thành!"
 
 	Bỉ Mạc Da hơi hơi ngơ ngác, trong đầu lập tức nổi lên vùng này bản đồ địa hình, vừa nhìn về phía Cầu Đạt. Thấy được hắn biểu cảm, nghe xong lời hắn nói, liền biết kỳ thật hắn sớm đã có bỏ thành xuất kích ý nghĩ, chẳng qua hắn tạm thời không có nói ra, tưởng(nghĩ) trước hết nghe nghe những người khác đề nghị, nhìn những người khác thái độ.
 
 	"Đánh Long Vệ thành. . ." Lan Đăng gật đầu nói: "Không sai, đánh nơi này đối với ta càng có lợi, càng cho địch nhân không nghĩ được, đính tại địch nhân trên người cũng càng bi thống. Nhưng đồng thời nguy hiểm cũng rất lớn, thậm chí so đánh Tư Na Khách còn lớn hơn."
 
 	Cầu Đạt nói: "Ta nhớ được cổ đại có 1 cái nổi danh tướng quân, hắn vẻn vẹn mang theo mấy ngàn kỵ binh đường dài tập kích bất ngờ hơn một ngàn km, đánh vào hơn hai mươi vạn quân địch nội địa. Hắn tựa như một cây đao tử một dạng mở ra địch nhân cái bụng, một đường cướp giết, cuối cùng giết được kia hai mươi vạn quân địch tứ tán tan tác. Chúng ta đánh Long Vệ thành không phải là vì giữ vững, mà là muốn giống như vậy một cây đao tử một dạng cắm ở địch nhân cái bụng trên, muốn quấy đến bọn họ không được an bình. ( mượn dùng một chút danh tướng Hoắc Khứ Bệnh công tích, đương nhiên hơi có đổi. ) tựa như Bỉ Mạc Da nói như vậy, kéo thêm 1 ngày thời gian liền đối với ta càng có lợi, cho dù chết trận, ta cũng quyết không quay đầu lại!" Hắn nhìn đến các tướng lĩnh nói: "Các ngươi phần lớn đều là đi theo Ái Đức Hoa tướng quân lão thuộc cấp, hiện tại Ái Đức Hoa tướng quân anh linh đang xem các ngươi, các ngươi có dám hay không vì quốc gia, vì Ái Đức Hoa tướng quân tên tuổi anh hùng thề đánh một trận tử chiến, tập kích bất ngờ Long Vệ thành, để tướng quân nghiêng cốc phục kích chi cừu!"
 
 	Mấy cái này Ái Đức Hoa lão thuộc cấp nơi nào chịu được cái này, nguyên bản bọn họ tâm lí liền bi phẫn không dứt, hiện tại vừa nghĩ tới báo thù càng là liền huyết đều sôi trào. 1 cái cái đấm quyền đốn kiếm, nghiến răng nghiến lợi, mắt đỏ nói: "Chỉ cần có thể là mang quân đội báo thù, liền tính(cho dù) chết trận sa trường, cũng lại chỗ không tiếc!"
 
 	Cầu Đạt lớn tiếng nói: "Đã như vậy, phân sử(khiến) các tướng sĩ bả(nắm) lương thực khố trong ăn uống toàn bộ lấy ra nữa, mọi người ăn no nê, lập tức ra đi."
 
 	"Hảo(tốt)!" Chung quanh chân tường dưới lão tướng sĩ ào ào đứng lên, giơ kiếm hô lớn: "Vì Ái Đức Hoa tướng quân báo thù!"
 
 	Bỉ Mạc Da yên tĩnh nhìn đến mấy cái này tình cảm mãnh liệt bi phẫn tướng quân cùng binh lính, hắn biết đánh Long Vệ thành là chính xác.
 
 	Trong lúc này, phòng họp trong binh lính sao chép đến một phần mệnh lệnh vội vàng chạy tới.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Binh lính đem nói: "Y Đức Tác đại doanh gởi tới tin vắn cùng mệnh lệnh."
 
 	Cầu Đạt lấy sang xem nhìn, trên mặt lộ ra nụ cười. Hắn giơ lên trong tay cuộn giấy cao giọng nói: "Nhìn thấy không, Lỗ Nhĩ tướng quân cũng không có áp dụng co rút lại phòng tuyến chiến lược, hắn muốn lấy công làm thủ!"
 
 	Chúng các tướng sĩ nghe rất nhiều người đều vui mừng khôn xiết, nhất là những kia Ái Đức Hoa bộ hạ cũ, lão binh lính. Nhưng còn có chút có nhưng có chút nghi kị, cái này thời điểm thật có thể lấy công làm thủ sao?
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 689 : &lt;BB&gt; phục kích
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-9-1 22:15:54 số lượng từ: 2543
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á tiền tuyến thứ tám quân đội đại doanh, cách Ni Tư cùng Cách Lôi Pháp chính phân phó các quan quân cả xếp thành hàng năm bố trí tác chiến phương án, chuẩn bị lại lần nữa hướng Bạch Thạch thành phát động tấn công, trong lúc này truyền đến đồn thăm dò mới tình báo.
 
 	"Báo cáo tướng quân, địch nhân chính thu thập hành trang chuẩn bị lui lại."
 
 	"Cái gì?" Cách Ni Tư cùng Cách Lôi Pháp đều có chút ngạc nhiên.
 
 	Cách Lôi Pháp nói: "Không phải mới vừa nói bọn họ còn tại trong thành uống rượu ăn thịt, sĩ khí tăng vọt sao? Như thế nào đột nhiên liền rút lui."
 
 	"Này. . . Ta cũng không biết, trước đích thực liền là như thế này, nhưng bọn hắn bây giờ cũng xác thực đang tại rút lui khỏi."
 
 	Cách Ni Tư nói: "Ngươi xác định?"
 
 	Đồn thăm dò khẳng định nói: "Thiên chân vạn xác, ta tận mắt nhìn thấy."
 
 	"Này liền kì quái." Cách Lôi Pháp nói: "Còn cho là bọn họ tại ủng hộ sĩ khí, chuẩn bị liều lĩnh đánh một trận tử chiến, cư nhiên liền rút lui."
 
 	Cách Ni Tư cười nói: "Này có cái gì kỳ quái, có lẽ bọn họ thay đổi chủ ý. Bọn họ hơn một vạn người bị chúng ta khốn chết ở Bạch Thạch thành trong, không lui lại còn có thể làm sao? Chẳng lẽ thật ở tại chỗ này chờ chết?"
 
 	Cách Lôi Pháp thuộc hạ, thứ mười một quân đội Cách Mã nói: "Ái Đức Hoa này chỉ quân đội bị chúng ta doạ sợ, đúng hay không đại ca?"
 
 	Cách Mã song đồng bào ca ca Phất Lâm cười nói: "Ha ha không sai, bọn họ chủ tướng đều bị chúng ta hai quân đội phục kích chém giết tại chiến trường trên, hiện tại chúng ta hai quân đội lại lần nữa hợp kích Bạch Thạch thành, bọn họ nào có không chạy."
 
 	Cách Ni Tư vỗ vỗ Cách Lôi Pháp nói: "Lúc này chúng ta lại lập công. Hiện tại chúng ta đại quân hiện tại toàn tuyến tấn công Ma Nguyệt phòng tuyến, lúc này nhìn Phỉ Lợi Bồ · Lỗ Nhĩ như thế nào coi giữ hắn 'Vô tận lạch trời' . Ha ha ha ha ha."
 
 	Cách Lôi Pháp nói: "Phái tiền(trước) quân đội giết tiến Bạch Thạch thành, đại quân chỗ cũ nghỉ ngơi và hồi phục sau đó xuất phát."
 
 	Cách Ni Tư cũng lập tức nói: "Đi, chúng ta cũng mang 1 chi bộ đội tiến vào chiếm giữ Bạch Thạch thành."
 
 	"Là." Thuộc cấp lập tức rời đi.
 
 	Cách Lôi Pháp nhìn đến cách Ni Tư, khẽ mĩm cười nói: "Đã địch nhân đã rút lui, chúng ta nên suy tính một chút phía sau hành động."
 
 	Nửa giờ sau, bên trong đại trướng, một tên binh lính chạy tới báo cáo: "Tướng quân, quân ta đã tiến vào Bạch Thạch thành, chẳng qua tại trong thành phát hiện một ít bẫy rập, chẳng qua không nhiều lắm, nhưng có nhiều tên lính bị thương."
 
 	"Lui lại thôi, địch nhân tổng hội nghĩ tới lưu ít đồ cho chúng ta, bẫy rập không nhiều, chứng minh bọn họ lui lại vội vàng, này hết thảy đều rất bình thường." Cách Ni Tư nói: "Địch nhân xu hướng đây?"
 
 	"Địch nhân đã toàn bộ hướng tây rút lui khỏi."
 
 	Cách Lôi Pháp nói: "Bọn họ phải là muốn tới Sa nham thành đi."
 
 	Cách Ni Tư gật đầu: "Khiến chúng ta phía sau bộ đội tiếp tục vào thành đi."
 
 	Cách Lôi Pháp cười nói: "Sợ rằng Bạch Thạch thành quá nhỏ, vào không được như vậy nhiều người, đại quân còn phải lưu ở bên ngoài. Phất Lâm, truyền lệnh xuống, bộ đội chỗ cũ nghỉ ngơi và hồi phục một đêm."
 
 	"Biết rõ."
 
 	Bạch Thạch thành ngoài, nham sơn trên rừng cây trong, A Lan giơ kính viễn vọng, nhìn đến thành trong góp động cây đuốc: "Địch nhân đã vào được, có chừng 7000 người, kém không nhiều."
 
 	Cầu Đạt bá một cái bả(nắm) xuất(ra) long viêm kiếm, màu đỏ sậm địa ngục viêm thiết cùng màu cam ngọc lưu ly tinh đánh tạo nên thân kiếm, lắp bắp xuất(ra) nóng cháy diễm mang: "Nghe ta khẩu lệnh, toàn quân giết đi xuống!"
 
 	"Giết nha! !"
 
 	Trong thành đang tại thanh lý bẫy rập, chuẩn bị vào dừng lại binh lính tức thì dọa nhảy lên, chỉ thấy phía tây mặt bắc núi thượng hoả quang vô số, tiếng giết rung trời, tức thì một mảnh hỗn loạn.
 
 	Cầu Đạt bọn họ rời thành thời điểm, đã triệt để phá hủy Bạch Thạch thành còn sót lại phòng thủ thành phố thiết bị, lúc này Bạch Thạch thành cùng với một mảnh đất bằng phẳng không hề gì khác biệt. Mà hơn một vạn người thứ bảy quân sĩ binh từ phía trên không hoặc mặt đất lao thẳng tới này tòa không có bất kỳ phòng ngự 'Không' thành.
 
 	Duy Ân nổi tại không trung, 1 cái bay vào bên trong thành: "Hắc hắc, có thể bay liền là hảo(tốt)." Giơ tay chém xuống, rót vào 'Lửa' lực lượng nghịch kích đao biến thành đỏ bừng, còn bốc lên hoả tinh, một đao đi xuống 'Tư' một tiếng, một gã còn không quay đầu lại binh lính ngay tại chỗ bị chém giết, miệng vết thương trên bốc lên mùi thịt cùng nhè nhẹ khói trắng.
 
 	Lan Đăng hô lớn nói: "Nhanh, tiên tiến thành bộ đội dẫn đốt cháy thuốc nổ. . ."
 
 	Còn chưa nói xong, trong thành liền một trận rầm rầm nổ vang, những kia chôn ở viêm trận trong, giấu ở phòng ốc trong thuốc nổ liên tiếp nổ mạnh.
 
 	Không ngừng nổ mạnh bả(nắm) hỗn loạn Thánh Bỉ Khắc Á quân đội cấp bùng nổ che đậy, bọn lính ào ào chạy trối chết, có thể bọn họ chạy ở đâu, những kia thuốc nổ dường như liền bùng nổ ở đâu. 1 thời gian Bạch Thạch thành trong tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu loạn thành một đống.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á thứ tám quân doanh trướng(nợ) trong, binh lính vội vàng chạy tới báo cáo nói: "Bất hảo, địch nhân giết về Bạch Thạch thành."
 
 	"Cái gì?" Cách Ni Tư, Cách Lôi Pháp hai người vươn người đứng dậy, đi đến ngoài trướng.
 
 	Cách Lôi Pháp giơ kính viễn vọng nhìn bạch thành thạch, chỉ thấy kính trong nho nhỏ Bạch Thạch thành đã ánh lửa đầy trời.
 
 	Lúc này lại có 1 cái binh lính đến báo nói: "Tướng quân, địch nhân cũng không có lui lại, bọn họ mai phục tại ngoài thành núi trên, thừa dịp quân ta vào thành đột nhiên giết ra."
 
 	Cách Lôi Pháp đốt ngón tay khách khách vang lên, 'Rắc' một cái, liền kính viễn vọng đều cho hắn bóp nát.
 
 	Cách Ni Tư nhanh chóng truyền lệnh xuống, lập tức tập hợp bộ đội, chuẩn bị tấn công Bạch Thạch thành.
 
 	Bạch Thạch thành trong.
 
 	"Cho ta đánh lui bọn họ! Ngăn trở, ngăn trở. . ." Một gã quan tướng khàn cả giọng hô to, nhưng chung quanh có thể nghe được hắn mệnh lệnh dường như không có vài cái. Hắn vung lên trường đao liên tiếp chém giết 4 gã Ma Nguyệt quân sĩ binh, phun ra máu tươi bắn tung tóe được hắn mặt đầy đều là, hắn tế phát ra ánh sáng trận, gọi ra 1 chỉ thủ hộ cự thú, một bên chém giết địch nhân một bên hô: "Không cho phép lui về phía sau, cho ta ngăn trở bọn họ. Phái người. . . Phái người liên lạc ngoài thành quân đội, khiến bọn họ nhanh chóng trợ giúp."
 
 	Hiện ở loại tình huống này, kỳ thật căn bản không cần liên lạc.
 
 	Cầu Đạt thấy tên kia chính đang điên cuồng đồ sát binh lính quân địch tướng lãnh, 1 cái bước xa nhảy lên tới. Chỉ thấy đêm tối trong 3 đạo hỏa quang thiểm, đạo thứ nhất, tướng địch bị chặn ngang chặt đứt; đạo thứ hai, tướng địch theo dưới háng đến ngạch đỉnh bị một kiếm bổ ra; đạo thứ ba, tướng địch cái cổ trên khói xanh toát ra, hai mép đầu ngã nhào trên mặt đất, óc vãi một mảnh.
 
 	Phụ cận cự thú trong nháy mắt liền mất đi chủ nhân, dường như còn không kịp phản ứng.
 
 	Cầu Đạt vọt người nhảy lên, long viêm kiếm trên hỏa mang tức thì tăng vọt, chỉ thấy hắn trên người cũng bốc lên trận trận ngọn lửa cuốn vào thân kiếm trong, hình thành 1 cái hình trứng sí màu vàng cầu lửa to, mạnh mẽ đập vào cự thú trên người.
 
 	''oanh'' một tiếng nổ mạnh, máu thịt văng khắp nơi, mấy thước cao to lớn đại thú trên nửa người tức thì bị này cầu lửa xung kích được liền cặn bã cũng ko còn, chỉ còn lại có nửa đoạn xương hông cùng hai chích lông xù uốn lượn đùi còn đứng ở trên mặt đất.
 
 	Chung quanh binh lính đều kinh ngạc há to miệng.
 
 	"Đó là giết chóc sư mặt thú a, bị hắn 1 chiêu liền. . ."
 
 	"Long viêm kiếm!" Bỉ Mạc Da rút ra trên lưng cực kiếm, một kiếm đâm hướng về phía địch nhân trước mắt.
 
 	Bạch Thạch thành trong cục diện rất nhanh bị Ma Nguyệt quân đội chỗ khống chế, quân địch bộ đội không thể không bị ép rời khỏi ngoài thành.
 
 	A Lan gặp đại cục đã định, nhảy hướng trời cao, dùng kính viễn vọng nhìn một chút quân địch xu hướng, rơi xuống đến nói: "Quân địch đại bộ đội đang tại chuẩn bị, hướng nơi này đi tới."
 
 	Cầu Đạt nói: "Thông tri đi xuống, chuẩn bị lui lại."
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Ma Nguyệt quân đội lại lần nữa rút ra Bạch Thạch thành.
 
 	Thu được Ma Nguyệt quân đội lại lần nữa rút khỏi Bạch Thạch thành tin tức, chính vội vàng tiến quân ở nửa đường trên cách Ni Tư cùng Cách Lôi Pháp trên mặt đều lộ ra khó coi biểu cảm.
 
 	"Mẹ nó!" Cách Lôi Pháp một cái bả(nắm) bản thân phá kim kiếm cắm vào dưới đất: "Đáng giận Ma Nguyệt quân đội, đáng giận thứ bảy quân đội!"
 
 	Cách Ni Tư tức giận đến hàm răng trực dương dương, lớn tiếng báo tin binh lính trách mắng: "Bọn họ lúc này là thật lui lại, hay giả lui?"
 
 	Người binh lính kia bị dọa đến rụt cổ, hắn lại nào biết đâu rằng địch nhân lúc này là thật lui hay giả lui.
 
 	Cách Lôi Pháp hít sâu vài khẩu khí, mới bình phúc dưới phẫn nộ tâm tình: "Lúc này Ma Nguyệt quân đội phải là thật lui."
 
 	"Ngươi lại biết rõ? !" Cách Ni Tư giọng nói lại không tốt lắm.
 
 	Cách Lôi Pháp đối bên cạnh nói: "Phất Lâm, Cách Mã, lúc này các ngươi tự mình mang binh vào thành, nhất định phải cẩn thận, chung quanh núi trên cũng muốn kỹ càng kiểm tra tra rõ ràng."
 
 	"Là."
 
 	"Là."
 
 	Bạch Thạch thành hướng ngoại tây sơn đạo trên, Ma Nguyệt quân đội binh lính hi hi ha ha một đường cười vui.
 
 	"Giết được con mẹ nó thật đã nghiền, cuối cùng cũng ra mấy ngày này bị bọn họ đổ đánh điểu(chim) khí(giận)."
 
 	"Liền là, ta hận không thể giết nhiều vài cái, đáng tiếc địch nhân quá ít, không đủ giết, ha ha ha ha."
 
 	Binh lính còn lại cũng là một trận cười vang.
 
 	Cầu Đạt nhìn đến chung quanh binh lính cùng tướng sĩ cao hứng, đối bên cạnh A Lan nói: "Một trận chiến này đánh cho không tệ."
 
 	A Lan cười nói: "Đúng vậy, sĩ khí cũng khôi phục ko ít."
 
 	1 cái tướng lãnh cười nói: "Nếu mỗi một trận chiến đều đánh cho thống khoái như vậy, không lo Ái Đức Hoa tướng quân cừu báo ko được(dứt)."
 
 	"Thật sự là 1 cái khó(nan) phải cao hứng ban đêm, mặc dù không còn Bạch Thạch thành, tâm lí cũng không như thế bị đè nén." Lan Đăng nhìn đến không trung sao thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 690 : &lt;BB&gt; hợp binh Sa nham thành
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-9-3 13:57:28 số lượng từ: 3063
 
 	( ngày hôm qua 24 giờ, ngừng có 20 giờ điện, thẳng đến buổi sáng hôm nay 8 điểm mới đến , cho nên không thể đổi mới, đối với lần này thật xin lỗi. )
 
 	"Cuối cùng cũng đến Sa nham thành." Mệt mỏi bị binh lính đi qua vài giờ hành quân, nửa đường trên nghỉ ngơi một lần, đến tận sáng sớm tiền(trước) hơn bốn giờ mới vừa tới Sa nham thành.
 
 	Nhận được tin tức Sa nham thành quan chỉ huy, Uy Nhĩ Tốn tướng quân mang người ra nghênh tiếp: "Cầu Đạt tướng quân, các ngươi người thế nào?"
 
 	Cầu Đạt nhìn một chút đội ngũ: "Bị thương hơi nhiều, phiền toái ngươi, Uy Nhĩ Tốn tướng quân."
 
 	"Mau vào thành đi đi, chúng ta y tế thành viên hội(sẽ) bang(giúp) ở các ngươi."
 
 	Vào thành, Uy Nhĩ Tốn nói: "Thật xin lỗi, tại các ngươi nguy nan thời điểm, chúng ta không có đi tiếp viện. Vốn ta là tưởng(nghĩ) phái chi ba nghìn người bộ đội trợ giúp các ngươi, chính là thu được Lỗ Nhĩ tướng quân mệnh lệnh, hắn khiến chúng ta đóng ở chỗ cũ. Cầu Đạt tướng quân, Lỗ Nhĩ tướng quân có phải là truyền đạt mệnh lệnh lui lại chỉ thị?"
 
 	Cầu Đạt lắc đầu: "Lỗ Nhĩ tướng quân không có truyền đạt mệnh lệnh bất luận cái gì tác chiến cùng lui lại chỉ thị cho ta, rút lui khỏi Bạch Thạch thành là của chính ta quyết định."
 
 	"Kia. . ."
 
 	Cầu Đạt nói: "Trước mắt chiến tuyến tình thế phức tạp, Lỗ Nhĩ không có truyền đạt mệnh lệnh tác chiến mệnh lệnh là bởi vì hắn biết rõ trước mắt tình thế phức tạp, tình huống thay đổi trong nháy mắt, hắn là muốn cho ta chọn thời cơ mà động."
 
 	Uy Nhĩ Tốn nói: "Bạch Thạch thành một mất, chúng ta Sa nham thành cũng nguy hiểm tại sớm tối , cho nên ngươi quyết định lui lại, rút lui đến Y Đức Tác đại doanh đi?"
 
 	"Không, hoàn toàn ngược lại." Cầu Đạt nói: "Ta nghĩ cùng các ngươi Sa nham thành hợp binh một chỗ, chủ động phát động công kích."
 
 	Trong thành trướng bồng đã chi đi lên, bởi vì Sa nham thành quá nhỏ, ko ít bộ đội chỉ có thể trú đóng ở ngoài thành. Trong thành tất cả năng động thành viên thầy thuốc, thậm chí hội(sẽ) trị liệu ma pháp pháp sư tất cả động viên, mà mệt mỏi binh lính cái này thời điểm cuối cùng cũng có thể tạm thời an ổn ngủ một giấc.
 
 	Cầu Đạt đối Uy Nhĩ Tốn nói: "Tướng quân, hy vọng ngươi phái một số người ra khỏi thành 15 km giám thị mặt đông quân địch xu hướng, một khi phát hiện quân địch lập tức trở về đến báo bảo, chúng ta người quá mệt mỏi."
 
 	"Không thành vấn đề, chỗ này của ta binh lính đều nghỉ ngơi vài ngày, tinh lực dồi dào rất." Uy Nhĩ Tốn nói: "Ngươi mới vừa nói chúng ta muốn chủ động công kích."
 
 	"Ân." Cầu Đạt nói: "Trước mắt tình thế địch cường ta nhược, một mực giữ vững tại trong thành, sẽ chỉ càng thêm lâm vào bị động bất lợi cục diện. Ta nghĩ cùng với ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích, có lẽ có thể thay đổi tình thế."
 
 	"Ngươi có kế hoạch gì."
 
 	"Cái này chúng ta một lát đến phòng họp lại nói."
 
 	Cái lều trong, Duy Ân cười cười vỗ một cái Bỉ Mạc Da bả vai: "Ngươi thật lợi hại, dám hướng tới nhiều như vậy tướng quân nói chuyện."
 
 	Y Lâm Na nói: "Nhân gia chính là đại quý tộc xuất thân, mỗi ngày đối mặt không phải cái này tướng quân liền là cái kia đại thần, đương nhiên ứng phó tự nhiên lạc. Chẳng qua nói thật, chủ động xuất kích đề nghị là không phải chính là ngươi đề(cập)? Chúng ta muốn ra khỏi kích, chuẩn bị đánh nơi nào nha?"
 
 	( chú thích: kỳ thật nơi này có cái BUG, tượng trọng yếu như vậy quân sự hành động, chủ tướng sẽ là không hướng tới binh lính mặt nói, nói cách khác sẽ không khai mở lộ thiên hội nghị, vạn nhất binh lính bắt tù binh chẳng phải là gay go. Ta cũng vậy. Trước tả được quá mau, không có kỹ càng đi nghĩ rõ ràng điểm này. Chẳng qua chúng ta có thể tuyển chọn tính lơ là một chút sự, bởi vì tốt nhất chương ta cũng không có giao cho có binh lính nghe được bọn họ chế định kế hoạch tác chiến, tất nhiên như thế, chúng ta ở chỗ này nằm định một cái, chỉ có lúc ấy ở đây các tướng quân biết rõ kế hoạch cụ thể quá trình, mà binh lính chỉ biết muốn chủ động xuất kích, nhưng không biết muốn ra khỏi kích nơi nào. Sự thật trên đây, cũng kém không nhiều là như thế này, Cầu Đạt lại nói muốn tấn công Long Vệ thành, chẳng qua là khi chúng tướng quân đội lĩnh nói, nghe thế 1 tin tức có lẽ chỉ có Y Lâm Na bọn họ, ta tại tả một đoạn này nên bả(nắm) Y Lâm Na bọn người bài trừ ở bên ngoài . Cho nên vì sữa chữa cái này BUG, ta bả(nắm) trên chương trước hơi thay đổi một chút, mời mọi người lưu ý. Còn lấy, về sau ta sẽ tận lực thiếu phạm loại sai lầm cấp thấp này. )
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Kính nhờ tiểu thư, loại này cơ mật quân sự hắn làm sao sẽ nói."
 
 	Bỉ Mạc Da quả nhiên ko nói, bưng một ly nước đá yên tĩnh hưởng dụng.
 
 	Ba Đạt Lạp nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Thật là đáng sợ, vừa nghĩ tới muốn chủ động công kích địch nhân, thật sự thật là đáng sợ."
 
 	"Uy, không phải đâu." Tắc Nhĩ Đặc nói: "Nghe nói lần trước là ngươi bả(nắm) Ái Đức Hoa tướng quân di thể cướp về, xuất như thế đại hiểm, ngươi còn sợ sẽ?"
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Mạo hiểm hay ko mạo hiểm là một chuyện, sợ hay ko sợ là một chuyện khác."
 
 	Duy Ân vỗ hắn cười nói: "Chẳng qua ngươi cũng không cần lo lắng, dùng ngươi bây giờ chức vị đồng đẳng với thân vệ binh, muốn chết cũng luân không đến ngươi trước chết."
 
 	Y Lâm Na nhìn đến ngoài trướng: "Ai, Lạc đi băng bó miệng vết thương như thế nào vẫn chưa trở lại?" Bọn họ nơi này mỗi cá nhân, trên người ít nhiều đều có chút thương, tại tình huống như vậy, không chết đều xem như vạn hạnh.
 
 	"Làm gì." Tiếng bước chân đi tới, Lạc chui vào bồng tử trong, đi theo hắn tiến tới còn có thợ rèn cùng Tắc Ân.
 
 	"Tắc Ân đội trưởng!"
 
 	Tắc Ân cánh tay trái treo băng vải, tay phải gãi gãi tóc vàng ha hả cười khúc khích nói: "Quấy rầy. Bộ đội rút lui khỏi được quá vội vàng, rất nhiều người đều không mang vào sổ bồng, Sa nham thành quân trướng cũng có hạn , cho nên đành phải tại các ngươi này tễ(dồn) 1 tễ(dồn)."
 
 	"Là chính ngươi không mang cái lều đi." Y Lâm Na xụ mặt, mấy ngày này nhận thức cùng giao lưu đã khiến bọn họ thục lạc rất nhiều: "Ngươi như thế nào không ngủ đến ngươi lão bằng hữu nơi đó đi, làm gì đến nơi này tễ(dồn)?"
 
 	Tắc Ân vẻ mặt khó chịu nhanh: "Nói như thế nào ta cũng vậy. Ngươi thượng cấp, ngươi chính là như vậy đối phó ngươi thượng cấp? Còn có a, ngươi là nữ nhân, nơi này tất cả đều là nam nhân, ngươi nên đi tìm nữ binh cái lều."
 
 	"Ta tự nguyện." Y Lâm Na nói: "Người nơi này ta đều quen thuộc, mới sẽ không có chuyện gì phát sinh đây. Lại nói, ta có bạn trai ở chỗ này, ai dám đối với ta thế nào?" Hắn 1 bả ôm Lạc cánh tay, kéo đến bên cạnh ngồi xuống.
 
 	Lúc này ngoài trướng lại tới rồi 1 cái binh lính, hắn thăm dò tiến đến nhìn nhìn, hỏi: "Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da ở chỗ này sao?"
 
 	"Ta là."
 
 	Binh lính bị hắn màu đỏ tươi con ngươi nhìn chăm chú phải có chút ít không được tự nhiên: "Ách ân, Cầu Đạt tướng quân gọi ngươi đi phòng họp họp."
 
 	"À, ngươi dẫn ta đi đi." Bỉ Mạc Da thả tay xuống trong chén nước, ly khai cái lều.
 
 	Nhìn đến Bỉ Mạc Da ly khai, Tắc Ân lắc đầu thở dài: "Cái này người tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a."
 
 	Ách Hưu Lạp uống một ngụm đồ uống nói: "Đó là đương nhiên, chúng ta đế đô tam thiên tài không phải là khoe khoang."
 
 	Y Lâm Na bạch liễu tha nhất nhãn: "Ta nhìn ngươi liền chẳng ra gì, nếu không họp vì cái gì không có ngươi phần?"
 
 	Ách Hưu Lạp lúng túng.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Khắc Lí Tư Đinh gia tộc thế hệ cháu người thừa kế, vì bồi dưỡng hắn, gia gia của hắn cũng không thiếu tốn cùng tinh lực."
 
 	Lạc đánh cái ngáp nói: "Sớm chút nghỉ ngơi đi, không muốn lãng phí thời gian."
 
 	"..., ta còn muốn đi tắm rửa đây." Y Lâm Na nói.
 
 	"Đừng tẩy rửa, ngủ đi." Lạc ôm hắn lăn xuống vào cái lều tiểu giác. Loại tình thế này, hắn cũng ko muốn thoát ra áo giáp ngủ tiếp.
 
 	Y Lâm Na than thở một tiếng: "Được rồi."
 
 	Phòng họp.
 
 	"Vừa rồi ta nói, Uy Nhĩ Tốn cập chúng tướng quân đội đều nghe rõ chứ." Cầu Đạt nói.
 
 	Có người nói: "Chủ động xuất kích có thể hay không quá mạo hiểm?"
 
 	Cầu Đạt nói: "Vừa rồi ta đã đem tình thế kỹ càng phân tích qua, tin tưởng mọi người không cần ta lập lại lần nữa. Trước mắt tình huống phải mau chóng làm ra quyết đoán." Hắn nhìn về phía Uy Nhĩ Tốn: "Tướng quân."
 
 	Uy Nhĩ Tốn kỹ càng suy nghĩ sâu xa trong chốc lát, lại nhìn một chút thuộc cấp thần sắc, nói: "Thủ tại chỗ này, chúng ta đừng ko còn đường lui." Hắn gật đầu nói: "Ân, ta đồng ý hợp binh một chỗ, áp dụng cái này hành động."
 
 	Lan Đăng chúng tướng đều thở dài một hơi.
 
 	Uy Nhĩ Tốn nói: "Các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi nửa ngày, tốt nhất có thể lùi lại đến chạng vạng tái hành động, như vậy không dễ dàng bị địch nhân phát hiện chúng ta xu hướng."
 
 	A Lan nói: "Chẳng qua ta lo lắng địch nhân sẽ không cho chúng ta nhiều thời gian như vậy."
 
 	Uy Nhĩ Tốn nói: "Bọn họ không lại nhanh như vậy đi. Mới chiếm đóng Bạch Thạch thành, còn không đứng vững gót chân."
 
 	Lan Đăng lắc đầu nói: "Bạch Thạch thành phòng thủ thành phố đã hoàn bị bị hủy, bọn họ cần phải sẽ ko ở nơi đó thời gian dài ở lại. Bọn họ chi sở hữu chưa cùng chúng ta đánh tới, là bởi vì hắn binh lính cũng quá mệt mỏi, cần nghỉ ngơi, cái này thời gian sẽ không quá trường(dài)."
 
 	Cầu Đạt nói: "Cuối cùng cũng chúng ta đồn thăm dò đã tại 15 km ngoài giám sát, trong trường hợp phát hiện địch nhân tiến quân, lập tức rời thành , cho nên chúng ta muốn làm hảo(tốt) tùy thời ly khai chuẩn bị. Cho nên đã không thể chiến đấu người bệnh, chỉ có thể án(theo) mới vừa nói như vậy, khiến bọn họ tự động rút lui đến càng thêm an toàn địa phương đi. Chờ bọn hắn nghỉ ngơi vài giờ, hội(sẽ) khiến bọn họ sớm rút khỏi Sa nham thành."
 
 	"Ân, như vậy là tốt rồi."
 
 	Sáng ngày thứ hai mười giờ, không thể chiến đấu cập trọng thương thành viên ăn vài thứ, mang lên một ít thuốc sớm ly khai Sa nham thành. Ngủ vài giờ Cầu Đạt cũng lên đã làm gì bố trí, ở ngoài thành hướng tây con đường trên lưu lại một ít dấu vết, dùng mê hoặc địch nhân cho là bọn họ hướng tây rút lui.
 
 	Tới buổi chiều, còn không nhìn tới quân địch đến, A Lan lại có chút nghi hoặc lời cũng muốn hỏi Cầu Đạt.
 
 	Cầu Đạt nói: "Có lời gì ngươi cứ nói đi."
 
 	A Lan nói: "Lỗ Nhĩ tướng quân đã biết có nội gian tại quân ta quân đội trong, hắn còn lấy khiến phát ra tố cáo lấy công làm thủ thông báo. . ."
 
 	Cầu Đạt nở nụ cười: "Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, ngươi đừng như vậy bất an, không phải là 1 cái nội gian sao, không đáng lo lắng như vậy. Dùng ta đối Lỗ Nhĩ tướng quân hiểu rõ, ở loại tình huống này dưới hắn chắc chắn sẽ không co rút lại phòng tuyến, điểm ấy tuyệt đối là thật. Lại nói lấy công làm thủ, liền tính(cho dù) địch nhân biết rõ, địch nhân sẽ tin sao? Liền tính(cho dù) địch nhân tin tưởng, hắn lại làm sao biết Lỗ Nhĩ tướng quân muốn thải lấy vật gì dạng chiến thuật đây? Cái này lời nói kỳ thật hay là tại ủng hộ sĩ khí, địch nhân cũng sẽ nghĩ như vậy. Lỗ Nhĩ như vậy công khai phát hành toàn quân, địch nhân không cần nội tuyến cũng có thể biết rõ, địch nhân ngược lại sẽ bị mê hoặc, sẽ cảm thấy Lỗ Nhĩ tướng quân là muốn dùng co rút lại phòng ngự chiến lược, cố ý phóng(để) sương mù đạn mê hoặc bọn họ."
 
 	"Cũng là, dùng Lỗ Nhĩ tướng quân trí tuệ cùng mưu lược, làm sao sẽ liền này một ít chuyện đều ứng phó ko được(dứt) đây. Xem ra là ta suy nghĩ nhiều." A Lan cười nhẹ một tiếng.
 
 	Cầu Đạt nói: "Ngươi ghi nhớ, tại chiến trường trên có thể đánh bại đối thủ, cũng đạt được thắng lợi cuối cùng người, nhất định là hiểu rõ nhân tính, có thể thấy được người khác trong đầu nghĩ gì gì đó người, này liền yêu cầu ngươi nguyên vẹn hiểu rõ ngươi đối thủ." Hắn nói lời này thời điểm, khóe mắt ánh mắt lại liếc về phía bên cạnh khác 1 cá nhân, Bỉ Mạc Da.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện