Chương 325: 	Không hề xa xôi
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-18 21:52:24 số lượng từ: 2218
 
 	"Ai? Là ai?" Tô Phỉ Na chịu đựng toàn thân bi thống, nhanh chóng mặc quần áo tử tế, đã trễ thế này cư nhiên còn sẽ có người tại như vậy bên ngoài hoang dã.
 
 	Hắn tìm vừa rồi tiếng kêu tìm tới, trong lòng có chút bận tâm, bạch diễm thương tổn rất lớn, liền 3 đầu viêm mãng đều có thể tươi chết cháy, huống chi là người. Đi chưa tới bao lâu, liền gặp được 1 nữ nhân ngã xuống đất bên trên, chẳng qua lại không có hôn mê, mà là tay chống nửa ngồi dưới đất, toàn thân cao thấp, ngoại trừ y phục bị thiêu thành tro tàn ngoài ra, trên người dường như không có thụ cái gì thương.
 
 	Tháp Ni Na · Chu Đế.
 
 	"Cái này người. . . Không bị thương sao?" Tô Phỉ Na trong lòng nghi hoặc, chạy tới nâng dậy hắn: "Ngươi không sao chớ?"
 
 	Chu Đế đứng lên, hai tay ôm ngực nói: "Không có việc gì."
 
 	"Thật thực xin lỗi, đem ngươi. . . Đem ngươi biến thành như vậy." Tô Phỉ Na xin lỗi nói: "Đến nhà của ta đi đi, ta tìm bộ y phục cho ngươi."
 
 	Chu Đế cái này bộ dáng là không thể đi nữa: "Ân."
 
 	. . .
 
 	Bạc Lâm trấn nhỏ, trong phòng, Tô Phỉ Na từ tủ quần áo bên trong tìm ra vài bộ quần áo ném lên giường nói: "Không có quần áo mới, không ngại, sẽ mặc ta đi, ngày mai lại đi mua một bộ mới thường cho ngươi."
 
 	"Không cần, có bộ y phục là được." Chu Đế theo phòng tắm đi ra, đi vào Tô Phỉ Na phòng ngủ.
 
 	Tô Phỉ Na hỏi: "Đã trễ thế này, ngươi 1 cái người tại sao sẽ ở nơi đó?"
 
 	"Chẳng qua là đi qua nơi đó."
 
 	"Lạc đường?"
 
 	"Ân, không tìm được thôn trấn." Chu Đế phản lại hỏi: "Vừa rồi một chiêu đó là bạch diễm?"
 
 	"Đúng vậy." Tô Phỉ Na biết rõ nàng là 1 cái có nhất định thực lực người, sẽ biết bạch diễm loại này ma pháp cũng không kỳ quái.
 
 	"Viêm buộc bí kỹ quả nhiên rất lợi hại, ngươi là hỏa nguyên tố ma sĩ đi?" Chu Đế cầm lấy y phục lại hỏi.
 
 	"Ân." Tô Phỉ Na bản thân cũng cầm một bộ áo tắm vào phòng tắm.
 
 	Chu Đế cầm lấy y phục đang muốn xuyên(mặc), lại bỗng nhiên ngu ngơ đứng ở nơi đó. Tay nàng bên trong cầm lấy chính là nịt vú, nịt vú bên trên có hai bộ người hình ảnh, trong đó có 1 cái người, hắn vô luận như thế nào đều sẽ không quên. Đó là Băng Trĩ Tà hình ảnh còn có hắn tên, hắn hình ảnh cư nhiên hội(sẽ) xuất hiện ở như vậy tối mei địa phương.
 
 	Chu Đế bị đột nhiên xuất hiện Băng Trĩ Tà hình ảnh cấp cho giật mình, hắn không nghĩ được tại chỗ như thế còn sẽ thấy hắn. Hắn quay đầu lại đến, nhìn về phía phòng tắm: "Hỏa hệ ma sĩ, hắn rốt cuộc là ai?"
 
 	Tô Phỉ Na mặc áo tắm theo phòng tắm bên trong đi ra: "Ai, ngươi như thế nào không có mặc? Không hợp thân sao?"
 
 	"Không, không có." Chu Đế cầm lấy nịt vú hỏi: "Cái này. . ."
 
 	Tô Phỉ Na sững sờ, cười nói: "A, xấu hổ cầm nhầm, bình thường đều hội(sẽ) lấy này vài món xuyên(mặc), đã thói quen. Ta ngăn tủ bên trong còn có một bộ tương đối mới, ngươi chờ một chút." Hắn cởi ra áo tắm, lại lần nữa tại tủ quần áo bên trong lật lên.
 
 	Chu Đế đang nhớ lại một ít không muốn lại nghĩ sự tình: "Cái này người, là gì của ngươi?"
 
 	"Nói ra ngươi khả năng không tin." Tô Phỉ Na lại lần nữa lấy được che đồ lót nói: "Hắn là ta ưa thích người."
 
 	Chu Đế ngơ ngác: "Ưa thích người? Ngươi bất kể vợ hắn hội(sẽ). . ."
 
 	Tô Phỉ Na sửng sốt, kinh ngạc nói: "Ngươi biết hắn?"
 
 	"Ách, ân." Chu Đế cúi đầu, thần sắc có một ít ảm đạm.
 
 	"Ngươi làm sao sẽ biết hắn? Ngươi tại sao biết hắn?" Tô Phỉ Na 1 hỏi liên tiếp 2 cái vấn đề, giọng nói có một ít cấp bách.
 
 	Chu Đế thân thể khẽ run lên, mắt cũng trở nên hồng nhuận. . .
 
 	Tô Phỉ Na nghe qua Chu Đế cố sự, lẩm bẩm nói: "Ta nghe hắn nói về chuyện này, không nghĩ tới là thật, càng không có nghĩ tới cái này người lại là ngươi."
 
 	Chu Đế ngồi ở đầu giường ôm bản thân thân thể, trong mắt tràn đầy thống khổ.
 
 	Tô Phỉ Na đồng tình nhìn đến hắn: "Hắn thật sự đáng sợ như vậy? Cái kia Tà đế."
 
 	Chu Đế run lên, thân thể kéo căng quá chặt chẽ địa, kia phần sợ hãi cùng sợ hãi, ai nấy đều thấy được đến. Vừa mới thổ lộ hết qua hắn, thoáng cái ngồi dưới đất thất thanh khóc rống lên: "Nếu hắn có thể giải trừ thân thể ta thống khổ, hắn để ta làm cái gì ta cũng nguyện ý."
 
 	Tô Phỉ Na bản thân cũng đã gặp Băng Trĩ Tà thê tử, Hoa Lặc · Lâm Đạt, một lần tại tiệm cơm, một lần tại từ bản thân trong nhà, Tà đế cái loại này thủ đoạn, nàng là bản thân đối mặt qua, đích thực khủng bố đến làm cho người hoảng sợ, cho dù là giết tiệm cơm bên trong những kia vô tội khách nhân, cũng vô cùng thê thảm.
 
 	Tà đế! Biết rõ này 2 cái tự người, đều sợ sẽ.
 
 	Có lẽ chẳng qua là một lần bất ngờ thổ lộ hết, khiến tâm lí kiềm chế tình cảm trong nháy mắt hỏng mất, nhưng Chu Đế sớm đã thành thói quen tiếp thu tình huống nàng bây giờ, tâm tình không quá nhiều chủ liền bình phục lại: "Thật có lỗi." Hắn đứng lên, mặc quần áo tử tế, dường như muốn đi bộ dáng.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?" Tô Phỉ Na hỏi.
 
 	Chu Đế tay lại ngừng, một lúc lâu mới nói một câu: "Không biết." Nàng đích xác không biết nên đi đâu, hắn nguyên bản tưởng rằng bản thân có 1 cái nơi đặt chân, đó là Ba Náo Can 'Màu lam lính đánh thuê đoàn', chính là Tà đế một câu, liền khiến hắn không thể không ly khai, đi tìm vài ở ngoài ngàn dặm Băng Trĩ Tà. Có thể đợi nàng tìm được, Băng Trĩ Tà lại cự tuyệt làm cho nàng đồng hành, tình huống như vậy, chỉ có thể làm cho nàng không có mục đích lang thang, không biết muốn làm cái gì, làm như thế nào?
 
 	Tô Phỉ Na hỏi: "Ngươi còn có thân nhân sao?"
 
 	"Ta ngay cả tự mình cũng không có, nơi nào còn có thân nhân. Ta cha mẹ gia nhân đều chết vào loạn lạc, còn có. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Không hề gì?" Chu Đế hiển nhiên không muốn nói thêm gì đi nữa.
 
 	Tô Phỉ Na cũng không có tái đi hỏi, không muốn nhắc tới đi qua, là đã vảy kết miệng vết thương: "Ta biết rõ, có một số việc đối với ngươi mà nói khả năng rất tàn nhẫn, nhưng mà nếu ngươi thật sự không có chỗ để đi lời, không bằng ở lại đây đi."
 
 	"Lưu lại? Làm gì?" Chu Đế hỏi.
 
 	Tô Phỉ Na nhìn chăm chú vào nàng mắt nói: "Đề cao bản thân thực lực, sau đó tìm kiếm Long linh."
 
 	Chu Đế đồng tử mở rộng, nhìn về phía Tô Phỉ Na nịt ngực bên trên Băng Trĩ Tà: "Ngươi là phải giúp hắn?"
 
 	Tô Phỉ Na đứng lên, bi thương nhìn đến bản thân gia gia bức họa: "Ta hết thảy nguyện vọng đều sớm đã theo chiến tranh hóa thành tro tàn , cho nên hắn nguyện vọng, chính là ta giấc mộng. Ta biết rõ ngươi nhận đến qua bọn họ thương tổn, còn khiến ngươi vì hắn làm một chút sự đích xác rất quá mức, có thể. . ."
 
 	"Có quan hệ gì." Chu Đế đánh gãy hắn lời, cúi đầu sắc đẹp cười nói: "Bị thương tổn, ít nhất còn có thể khiến ta cảm thấy bản thân còn sống, còn ko phải một khối cái xác không hồn."
 
 	Tô Phỉ Na trong lòng chấn động, trong mắt nổi lên vài phần cảm thông: "Có lẽ, ta không nên khiến ngươi làm chuyện này."
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm sau, thời tiết bất ngờ trong, ngã tư đường bên trên còn lưu lại ngày hôm qua nước mưa, nhưng bọn nhỏ sớm đã tại đường cái bên trên nô đùa.
 
 	Tô Phỉ Na rất sớm đã thức dậy, hắn đứng ở sân thượng nhìn, nhìn đến phía dưới những hài tử kia.
 
 	Chu Đế cũng đi lên, hắn đã ở tại chỗ này ở lại, mặc kệ tương lai thế nào, ít nhất trước mắt, hắn có cái có thể chỗ đặt chân. Hắn cũng đi tới sân thượng bên trên, đi tới Tô Phỉ Na phía sau: "Ngươi đang nhìn cái gì?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Không biết?"
 
 	"Ân." Tô Phỉ Na trên mặt khẽ mỉm cười, lại nhìn thực sự rất thích, rất vui vẻ.
 
 	Chu Đế cũng xanh tại sân thượng bên trên, nhìn đến ngã tư đường bên trên chơi đùa bọn nhỏ.
 
 	2 người cứ như vậy không có rửa mặt, không có ăn cái gì, nhìn thật lâu, dưới lầu những hài tử kia, cũng chơi thật lâu.
 
 	Chu Đế nhìn một chút, trên mặt dần dần, cũng có nụ cười, hắn hiểu được Tô Phỉ Na đang nhìn cái gì.
 
 	Tô Phỉ Na thở phào nhẹ nhõm: "Biết không? Ta lúc nhỏ, mỗi khi cảm thấy cô độc, liền ưa thích nằm sấp ở chỗ này nhìn xuống mặt người. Khi đó, mỗi lần ta thấy được những kia cùng ta cùng tuổi hài tử đang đùa vui đùa, chung quy sẽ cảm thấy hạnh phúc kỳ thật ly(cách) ta không hề xa xôi. . ."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 326: 	A Khách Liệt lang sói
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-19 22:17:24 số lượng từ: 2524
 
 	Mờ nhạt thái dương, hoang không thổ địa, từng khỏa cao lớn cây tiên nhân chưởng, sinh trưởng ở hạn hán khu vực thực vật, xa xa một tòa hoang thổ dạng núi lớn, chỉ có đến gần mới có thể cảm nhận được nó đại.
 
 	Một trận dã thú tiếng kêu, chạy băng băng rầm rầm âm thanh truyền đến, cuồn cuộn nổi lên đầy trời bụi đất, trong đó xen lẫn theo vui sướng hô lớn tiếng người.
 
 	"Ô ôi ~!" Một đầu A Khách Liệt đại lang sói dẫn đầu chạy ra khỏi tràn ngập bụi đất, ngồi ở lang sói bên trên Duy Ân một bên vung vẩy tay bên trong đại kiếm, một bên quay đầu lại nhìn người phía sau, hô to: "Nhanh 1 điểm, nhanh hơn nữa 1 điểm, mang bọn họ rất xa vung ở phía sau."
 
 	"Uy, Duy Ân, ngươi chậm một chút." Lạc cũng thừa lúc đồng dạng 1 khu A Khách Liệt lang sói đuổi theo tiền(trước) hô: "Đừng lại như lần trước như vậy 1 cái người đi đánh mất."
 
 	Duy Ân không để ý tới Lạc khuyên can, không ngừng khu sử thân dưới lang sói chạy mau.
 
 	A Khách Liệt lang sói là sinh hoạt tại chủ đại lục đông nam bộ, cùng đông đại lục chỗ giao giới thảo nguyên cùng sa mạc vùng ven một loại ma thú. Chúng nó trưởng thành hình thể chiều dài ước chừng 2. 5 đến 3 m tả hữu, thể trọng chia đều tại năm trăm kg ở trên, có tông màu nâu bề ngoài, mũi bên trên trường(dài) có một thanh tượng đao cạo xương giống nhau cốt nhận, miệng có hai khối cọp răng kiếm răng dài.
 
 	Chẳng qua, đừng thấy bọn nó lớn lên hung ác, trên thực tế, chúng nó đại đa số tình huống dưới chỉ ăn thịt thối hoặc là cái khác mãnh thú ăn còn dư lại thi thể. Hơn nữa, chúng nó còn có thể bị loài người thuần dưỡng, cung cấp người khu sử.
 
 	Tại A Khách Liệt cùng Y Thản Lí Tư khu, không ít cư dân cũng sẽ ở trong nhà thuần dưỡng một đầu A Khách Liệt lang sói, tựa như thuần dưỡng 1 chỉ giữ nhà hộ viện con chó như vậy. Cũng không có thiếu lữ hành gia(nhà), tại này trên đất khu tiến hành đường dài lữ hành thời điểm, cũng sẽ thuê bên trên một đầu kiện chạy A Khách Liệt lang sói, bởi vì chúng nó có rất tốt hoang vu sinh tồn năng lực, có thể đói khát, cũng có thể cự ly ngắn rất nhanh chạy băng băng hoặc là đường dài bạt lội, đương nhiên còn có nhất định năng lực chiến đấu.
 
 	Sở dĩ, cho dù ở Y Thản Lí Tư như vậy chúng nó sinh hoạt khu, muốn mua một đầu cũng phải tiêu tốn vài nghìn đồng vàng.
 
 	Vết sẹo cũng đuổi theo cười nói: "Ai nha, xem ra không có Y Lâm Na tại, còn thật không ai có thể quản được ở này chỉ 'Trâu rừng' ."
 
 	Lạc hỏi: "Đội trưởng còn có Y Lâm Na bọn họ đại khái khi nào thì mới chạy tới?"
 
 	"Bọn họ mang theo đại lượng vật tư, sẽ phải chậm rất nhiều đi." Vết sẹo nhìn về phía trước nói: "Ngươi sẽ không hiện tại đã nghĩ 'Lão bà' đi?"
 
 	Lạc lúng túng can(khô) ho hai tiếng.
 
 	Vết sẹo cười ha ha: "Ngươi yên tâm, sẽ không có vấn đề. Chúng ta là quân tiên phong, chẳng qua là tiên(trước) đi xem tình huống, chúng ta thân là lính đánh thuê đi đánh trận, hậu cần tiếp tế rất lớn trình độ bên trên đều phải dựa vào chúng ta bản thân , cho nên vật tư đối với ta rất trọng yếu, lão đại mới sẽ đích thân đốc vận, đây chính là chúng ta lam thập tự lính đánh thuê đoàn vài trăm người mệnh a."
 
 	Lạc khó chịu hạ âm thanh không nói.
 
 	Vết sẹo hỏi: "Như thế nào, lo lắng sẽ chết tại chiến trường bên trên?"
 
 	"Không có."
 
 	Vết sẹo nở nụ cười: "Ta nhìn ngươi bộ dáng đã biết ngươi sợ. Không quan hệ, sợ hãi cứ nói đi, này không là chuyện mất mặt gì, ai cũng sợ sẽ tử vong."
 
 	Lạc hít thở sâu một cái, an dưới bản thân thầm nghĩ: "Cũng không phải hoàn toàn sợ hãi, cùng các ngươi cùng một chỗ lâu như vậy, ta đã sớm biết thân là lính đánh thuê, đối mặt tử vong là chuyện tất nhiên. Lần này là ta lần đầu tiên tham dự chân chính chiến tranh, tâm lí rất khẩn trương."
 
 	"Này! Các ngươi lại trò chuyện cái gì đây? Cũng không bảo cho ta một khối nghe." Duy Ân buông tốc độ, điều khiển A Khách Liệt lang sói đi tới bên cạnh bọn họ.
 
 	Vết sẹo thấy hắn tới, cố ý không nói, nhìn đến không trung thái dương nói: "Hôm nay thời tiết thật tốt a, thái dương một chút cũng không nóng, thổi gió thật là thoải mái."
 
 	Duy Ân thấy bọn họ nói ra, nghĩ một chút, cả giận nói: "Lạc, ngươi nhất định còn nói ta nói xấu đúng hay không? Đáng giận Y Lâm Na, đem ta bê bối toàn nói cho ngươi biết, ta nhất định muốn tìm hắn tính sổ!"
 
 	Vết sẹo đột nhiên nghiêm trang nhìn đến Duy Ân phía sau nói: "Ai, Y Lâm Na, ngươi như thế nào nhanh như vậy liền tới rồi."
 
 	Duy Ân lại càng hoảng sợ, quay đầu lại nhìn lên, mới phát hiện bản thân bị lừa, càng thêm tức giận: "Hừ, ta hãy theo các ngươi, ta xem các ngươi nói như thế nào ta nói xấu. Chán ghét Y Lâm Na, ta nhất định muốn tìm hắn tính sổ, các ngươi hù dọa ta cũng vô dụng, ta mới không sợ hắn đây!"
 
 	Lạc cùng vết sẹo hai người cười trộm.
 
 	Lúc này Bỉ Mạc Da đuổi theo nói: "Nên nghỉ ngơi." Bọn họ nhóm người, lúc này mới ngay tại chỗ nghỉ ngơi, đào hầm nhóm lửa làm ăn.
 
 	Lần này bọn họ lam thập tự lính đánh thuê đoàn trang bị nhẹ nhàng đi ra quân tiên phong có hơn hai mươi cá nhân, trong đó có hiểu địa lý, hiểu tác chiến một ít đoàn bên trong tinh anh đều đi ra, vì đúng là tiên(trước) biết rõ ràng chiến tranh địa tình huống.
 
 	Tại hơn 1 tháng trước kia lam thập tự lính đánh thuê đoàn đội trưởng Ba Náo Can, cùng chúng đoàn viên sau khi thương nghị, tiếp nhận rồi 1 cái SSS cấp chiến tranh nhiệm vụ , cho nên Duy Ân, Lạc, vết sẹo còn có Bỉ Mạc Da bọn họ mới có thể không xa mấy vạn dặm xa, đi tới nơi này.
 
 	Thánh Viên lịch 7403 năm 1 nguyệt 17 ngày: do(từ) đông đại lục Tang Lặc Cát Tư đế quốc, Tang Phổ Đặc Tư Mạn đế quốc, Thiết Lai Tây dân chủ cộng hòa quốc, Khoa Lỗ liên bang nước cộng hoà cùng Bàng Đặc đế quốc, tạo thành 5 liên minh quốc tế quân đội, chuẩn bị hợp lực hướng Viêm Dương thành phát khởi thảo phạt chiến tranh.
 
 	Thánh Viên lịch 7403 năm 1 nguyệt 24 ngày: lam thập tự dong binh đoàn trưởng tiếp nhận rồi SSS cấp chiến tranh nhiệm vụ, trở thành 5 liên minh quốc tế quân đội lính đánh thuê lực.
 
 	Thánh Viên lịch 7403 năm 3 nguyệt 19 ngày: đi qua chuẩn bị sau đó, lam thập tự lính đánh thuê đoàn lúc đầu hơn hai mươi người tới đông đại lục Y Thản Lí Tư hoang vu không người khu, cũng liền là hiện tại.
 
 	Chừng hai mươi cá nhân làm thành 1 cái vòng lớn ngồi cùng một chỗ ăn buổi trưa thực vật, những kia bị thuần dưỡng qua A Khách Liệt lang sói thì tại một bên ăn những kia theo xe bên trên tháo xuống khối thịt.
 
 	Vết sẹo nói: "Lạc, nói tiếp đi trước lời đi. Kỳ thật ta cũng sợ chiến tranh, tất nhiên chết không phải là một kiện dễ chịu chuyện này. Ta trước kia từng tại từ bản thân quốc gia đã từng đi lính, đã tham gia vài cuộc chiến đấu, trên mặt sẹo liền là khi đó lưu lại."
 
 	Hai mươi mấy cá nhân đều ở nghe, tuy nói mấy cái này người bên trong cũng có hai ba vượt qua qua chiến trường gia hỏa, nhưng ai cũng không có vết sẹo kinh nghiệm chiến tranh nhiều.
 
 	Vết sẹo đã từng đi lính sự, đoàn bên trong người cũng biết, bởi vì hắn luôn lấy chuyện này đến khoe khoang bản thân, chẳng qua hắn cũng quả thật có bản lãnh thật sự, bằng không cũng sẽ không trải qua vài cuộc chiến đấu còn sống sót.
 
 	Vết sẹo nói: "Ngươi có biết tại chiến trường bên trên, ngươi làm cá nhân, tối cần phải cố gắng làm tốt sự tình là cái gì không?"
 
 	"Cái gì?" Duy Ân một bên mở mồm to ăn khối thịt, một bên hỏi.
 
 	Vết sẹo nói: "Tại chiến trường bên trên, phải làm nhất không phải giết nhiều địch nhân, mà là cố gắng khiến bản thân sống sót."
 
 	Ngay tại chỗ liền có vài người nhỏ giọng nói thầm, bọn họ dường như không quá đồng ý vết sẹo thuyết pháp.
 
 	Vết sẹo cũng rất nghiêm túc nói: "Có lẽ các ngươi cảm thấy ta như vậy nói quá nhát gan, nhưng ta cho ngươi biết chiến tranh không phải bình thường chiến đấu, nó cũng không phải ngươi nghĩ tượng bên trong cái loại này đánh nhau. Chân chính chiến trường bên trên, chánh quy binh lính đầu tiên là muốn bày trận."
 
 	"Bày trận?" Có người hỏi: "Ngươi nói là tại chiến đấu tiền(trước), tướng sĩ binh toàn bộ chồng lên đến giống khối vuông một dạng? Cái kia có ích lợi gì, cùng một chỗ đi tới cùng một chỗ lui về phía sau, quá cứng nhắc."
 
 	Vết sẹo cười nói: "Ngươi này gia hỏa không đã tham gia chiến tranh, không tiếp thu qua quân sự hình học viện huấn luyện, đương nhiên sẽ không biết vậy thì có cái gì dùng. Ta cho ngươi biết, nếu không làm như vậy lời, ngươi liền chết cũng không biết chết như thế nào. Này vài cái đều là Khố Lam Đinh học viện học viên ưu tú, các ngươi học viện bên trong cần phải học qua chiến thuật cùng hành quân loại này gì đó đi?"
 
 	Mấy người kia bên trong, Lạc tại học viện bên trong học được lâu nhất, gật đầu nói: "Ta đây biết rõ, chiến đấu tiền(trước) tất phải bày trận, lúc chiến đấu đội ngũ là phải cùng một chỗ hành động. Bởi vì chiến tranh hỗn loạn thời điểm, là căn bản không thể phân rõ sở ai là địch nhân ai là đồng bạn , cho nên chỉ cần bảo trì đội hình, mới có thể yên tâm bả(nắm) bản thân bên người giao cho chiến hữu." ( khi đó chiến tranh, không thể cùng chúng ta chiến tranh bây giờ so sánh với, tại cổ đại, bất kể là đông tây phương, chiến xếp thành hàng hình là trọng yếu phi thường. )
 
 	"Đúng vậy." Vết sẹo nói: "Vạn nhất đội hình bị tách ra, liền ý nghĩa các ngươi này chi bộ đội xong đời , cho nên chánh quy quân đội, mới có thể cố gắng như vậy huấn luyện đội ngũ cùng trận hình."
 
 	Bên cạnh có người nghe được tóc gáy lông: "Chiếu ngươi như vậy nói, vạn nhất chúng ta bị tách ra, không bị địch nhân giết chết, liền là bị người một nhà giết chết? Này thật là đáng sợ."
 
 	Vết sẹo vỗ vỗ vai hắn vai cười nói: "Cho nên nói, mới cho các ngươi cố gắng bảo trụ sinh mệnh, tại loại tình huống đó dưới, ngươi muốn làm, liền là chạy về bản thân nơi đóng quân. Đương nhiên, khiến ngươi tiên(trước) bảo trụ sinh mệnh không hề chỉ là vì chạy trốn, cũng là vì thắng lợi, nếu như các ngươi đều chết hết, cái nào còn có thắng lợi?"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 327: 	Liên quân chiến lược
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-24 12:58:17 số lượng từ: 3293
 
 	"Ta có một việc cũng không hiểu." Lạc đột nhiên hỏi.
 
 	"Ngươi còn có cái gì không rõ a?" Duy Ân nói miệng lớn tưới một chén rượu.
 
 	Lạc nói: "Liền là, 5 cái quốc gia đã muốn đánh Viêm Dương thành, vì cái gì không trực tiếp đánh? Dùng 5 cái quốc gia lực lượng quân sự, sẽ không đánh không lại 1 cái thành đi? Bọn họ tại lính đánh thuê công hội bên trong treo giải thưởng nhiệm vụ, làm đến khắp thế giới cũng biết, lại không trực tiếp đánh, này rốt cuộc là vì cái gì?"
 
 	Duy Ân nghĩ một chút, nói: "Đúng rồi, này vì cái gì a? Sẽ không thật là, 5 cái quốc gia cũng đánh không lại 1 cái thành đi?"
 
 	Bên cạnh lập tức đã có người nói: "Điều này sao có thể, 1 cái thành thực lực quân sự cho dù lại cường đại, cũng không có khả năng có 5 cái quốc gia thực lực mạnh. Cho dù này 5 cái quốc gia tại chủ đại lục chỉ có thể coi là được là tiểu quốc, nhưng ở đông đại lục bên trên, coi như là tương đối có thực lực."
 
 	"Vậy tại sao đây? Tổng hội có cái nguyên nhân đi?" Lạc nhìn đến vết sẹo.
 
 	"Cái này. . ." Vết sẹo trầm ngâm một lát, cũng đáp không được: "Chẳng qua Viêm Dương thành lực lượng xác thực rất mạnh, bằng không cũng không có khả năng kẹp ở 5 cái quốc gia giữa sinh tồn lâu như vậy. Chẳng qua, muốn nói Viêm Dương thành có đối kháng 5 cái quốc gia thực lực, kia không có khả năng. Cho nên, bọn họ vì cái gì không đánh, nguyên nhân ta không biết."
 
 	Lúc này, cho dù vào lính đánh thuê đoàn, cũng vẫn rất ít nói chuyện Bỉ Mạc Da bỗng nhiên nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn họ cũng không muốn đánh."
 
 	Cái này, không chỉ có là Duy Ân cùng Lạc kì quái, liền ngay cả chung quanh người bao gồm vết sẹo cũng không hiểu: "Cái gì ý tứ? Chiến tranh rõ ràng là 5 cái quốc gia cùng một chỗ phát động, vì cái gì còn nói bọn họ không nghĩ đánh."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Chuẩn xác mà nói, phải là muốn đánh, rồi lại không hề tưởng(nghĩ) tổn thất bản thân thực lực. Bởi vì, này 5 cái quốc gia nguyên nhân tại Viêm Dương thành xuất hiện trước kia, là lẫn nhau có chiến tranh."
 
 	Bỉ Mạc Da là Ma Nguyệt đế quốc Khắc Lí Tư Đinh gia tộc đời cháu, Khắc Lí Tư Đinh gia tộc lại là Ma Nguyệt đế quốc hiển hách nhất đế quốc quý tộc, bất kể là tại chính trị cùng phương diện quân sự công dấu tích, đều lớn vô cùng, hơn nữa từ nhỏ liền phi thường nghiêm khắc bồi dưỡng gia tộc người nối nghiệp , cho nên Bỉ Mạc Da tại cái này phương diện muốn viễn(xa) so người bình thường, thậm chí là so với hắn tuổi còn lớn hơn người hiểu được càng nhiều.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Viêm Dương thành hưng khởi liền bên trên cái thế kỷ 50 niên đại, do(từ) Bội Nội Lạc Phổ · Á Đương Tư sáng lập. Bội Nội Lạc Phổ gia tộc vốn là tiểu lục địa 1 cái đế quốc quý tộc, sau này bởi vì * mà lưu vong. Á Đương Tư tại lưu vong bên trong thành lập lính đánh thuê tổ chức, nhưng cái này tổ chức cũng không cùng cấp liền một loại lính đánh thuê đoàn, mà là 1 cái có báo thù ý nghĩa tổ chức quân sự."
 
 	"Nhưng sau này, Á Đương Tư báo thù kế hoạch tối chung quy vẫn bị thất bại, hắn đành phải đi xa hắn quê hương, tới đông đại lục, chuẩn bị đẳng(đợi) thực lực càng thêm lớn mạnh lại trở lại đi phá vỡ chính quyền. Thánh Viên lịch 7357 năm, hắn theo Tang Lặc Cát Tư, Tang Phổ Đặc Tư Mạn, Thiết Lai Tây, Khoa Lỗ, Bàng Đặc này 5 cái nhiều chiến quốc gia trong tay, cướp đoạt tới có 'Đông đại lục của quý' danh xưng là Thản Tang Tư khu, thành lập quân sự thành, cũng đổi tên là Viêm Dương thành, mà theo lần Thản Tang Tư khu, cũng được xưng là Viêm Dương địa khu."
 
 	Có người nói: "Nguyên lai hiển hách nổi danh Viêm Dương thành là như vậy tới."
 
 	"Viêm Dương thành rất nổi danh sao?" Duy Ân hỏi. Hắn biết Viêm Dương thành là đại lục rất nổi danh âm thanh một tòa thành, nhưng đây chỉ là hắn gia nhập lam thập tự lính đánh thuê đoàn sau, chung quy nghe được đoàn Ba Náo Can nhắc tới, mới biết được. Trước đây, hắn chưa bao giờ nghe nói qua.
 
 	Vết sẹo nói: "Viêm Dương thành tại chủ đại lục khả năng truyền lưu cũng không rộng, nhưng ở đông đại lục bên trong, cơ hồ là mỗi cá nhân cũng biết sự tình."
 
 	"Có lợi hại như vậy?"
 
 	"Ân." Vết sẹo khẳng định gật đầu: "Viêm Dương thành lịch sử tình huống, ta không rõ ràng lắm, nhưng Viêm Dương thành người từng nhiều lần đánh lui các vương quốc quân, cái này sự tình tùy tiện tại đông đại lục hỏi ai, hắn đều có thể cùng ngươi nói buổi sáng. Tại đông đại lục, Viêm Dương thành đã thành 1 cái thần thoại, mà hắn hy vọng thành lập 1 cái cùng loại với lính đánh thuê tổ chức tự do quốc gia, nhưng mà Viêm Dương thành so với hắn tiên(trước) đạt tới một bước này , cho nên, hắn 1 mực muốn dùng bản thân hai tay siêu việt mặt trời nóng, sáng tạo ra càng vĩ đại kỳ tích."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Lạc ôm hắn kỵ sĩ thương nói.
 
 	Vết sẹo nói: "Chúng ta không nói, nghe Bỉ Mạc Da nói tiếp đi, hắn biết nhất định so với chúng ta biết đến muốn nhiều."
 
 	Bỉ Mạc Da chờ bọn hắn nói xong sau, mới chậm rãi nói tiếp: "Thản Tang Tư khu, cũng liền là Viêm Dương địa khu, được công nhận đông đại lục tối giàu có khu, không chỉ có có phong phú tài nguyên, còn đặc sản rất nhiều kỳ dị trân bảo. Bên trên kể ra 5 cái quốc gia sở dĩ quanh năm đánh trận, chính là vì cướp đoạt này phiến khu, bởi vì này phiến khu vừa lúc ở vào 5 quốc trung ương. Kỳ thật từ lúc hơn một trăm năm trước kia, này 5 cái quốc gia, cùng với chung quanh khu vốn là do(từ) cựu Bàng Đặc đế quốc chỗ thống trị, chẳng qua cái này đế quốc bởi vì nội bộ nguyên nhân mà tan rã nứt ra, mới có cục diện bây giờ."
 
 	"Cựu Bàng Đặc đế quốc, vậy bây giờ cần phải bị gọi là mới Bàng Đặc đế quốc lạc?"
 
 	Bỉ Mạc Da không để ý đến người nói chuyện, chẳng qua là giống như bản thân 1 cái người đang nói chuyện một dạng, nói tiếp: ". . . Này 5 cái quốc gia cũng nghĩ ra được này miếng dồi dào địa phương, bởi vậy đánh trận vài thập niên, nhưng không ai không có đủ thực lực lực đè cái khác 4 cái quốc gia, mà cái khác 4 cái quốc gia đương nhiên cũng sẽ không cho bất luận cái gì một quốc gia cái này cơ hội. Mà Thản Tang Tư khu 1 giá trị liền bị vây như vậy nửa chiến tranh, nửa khai thác trạng thái dưới bị 5 cái quốc gia chỗ lợi dụng. Đến tận Thánh Viên lịch 7357 năm, cái này cục diện bế tắc bị Bội Nội Lạc Phổ · Á Đương Tư cùng con hắn Phất Lan Đức suất lĩnh người cấp cho phá vỡ, thành lập đến bây giờ cũng uy danh hiển hách Viêm Dương thành."
 
 	Ngừng lại một cái Bỉ Mạc Da lại nói: "Theo Viêm Dương thành đến bây giờ, chung quanh đây 5 cái quốc gia không ngừng phái binh tấn công qua, trước sau không có đem này cái đinh cắm ở 5 quốc tâm chỗ giấu cái đinh tự nhổ. Trước mắt rất nhiều quốc gia học viện quân sự đều dùng lấy Viêm Dương thành sự tình làm kinh điển cùng đặc thù quân sự án lệ đến giáo dục. Mặc kệ ngoại giới nói như thế nào nó là 1 cái phi pháp tính chất khủng bố tổ chức, nó quả thật đã tại Thánh Viên lịch thậm chí lịch sử đại lục bên trên lưu lại bản thân dấu vết."
 
 	Tất cả mọi người không nói, hơn nửa ngày Duy Ân mới kêu lên: "Oa tắc, thật lợi hại, dùng 1 cái thành năng lực đối kháng 5 cái quốc gia, nghe được ta nổi da gà tất cả đứng lên. Muốn không phải chúng ta tiếp 5 quân đội liên quân nhiệm vụ, ta còn thật muốn đi giúp giúp Viêm Dương thành người chống đỡ xâm lược."
 
 	Vết sẹo vỗ vào đầu hắn bên trên loạn xoa bóp một cái nói: "Nghĩ như vậy không tốt nga, làm lính đánh thuê cũng phải có tiêu chuẩn, nếu không ai sẽ tín nhiệm ngươi, không có tín nhiệm chúng ta làm lính đánh thuê có thể sống không nổi nữa."
 
 	"Ta chỉ là tùy tiện nói một chút thôi. Uy, đừng đem ta phát ra hình làm rối loạn." Duy Ân bất mãn đẩy ra hắn tay bẩn.
 
 	Vết sẹo cười nói: "Ngươi này cũng kêu kiểu tóc?"
 
 	Lạc nghĩ một chút, hỏi Bỉ Mạc Da nói: "Bỉ Mạc Da, ngươi còn không có nói rõ ràng, 5 cái quốc gia vì cái gì đánh lại không nghĩ đánh Viêm Dương thành nguyên nhân a. Là bởi vì trước kia lẫn nhau đánh trận, mà ai cũng không muốn tổn thất bản thân thực lực phát động tấn công sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da gật đầu.
 
 	Vết sẹo nói: "Nghĩ như vậy đảo(ngã) cũng có thể lý giải. Viêm Dương thành có thể tồn tại sống tới ngày nay, thực lực cần phải rất mạnh, bất kể là cái nào quốc gia thành Viêm Dương thành đối kháng chủ lực, tổn thất đương nhiên cũng sẽ rất lớn."
 
 	"Chính là, nếu bọn họ ai cũng sợ tổn thất, ai cũng không vào tấn công, Viêm Dương thành không phải vĩnh viễn đều đánh không xuống tới sao?" Duy Ân một câu truyền thuyết chỗ hiểm.
 
 	Cái này vấn đề Bỉ Mạc Da không trả lời, bởi vì đã có người trả lời.
 
 	1 cái đội viên nói: "Ta đột nhiên nghĩ tới, này 5 cái quốc gia có thể là tưởng(nghĩ) đối Viêm Dương thành hình thành một loại áp lực cường đại, khiến Viêm Dương thành người chủ động bỏ thành đầu hàng."
 
 	"Chủ động đầu hàng? !" Lạc sau đó hỏi một câu: "Khả năng sao?"
 
 	Vết sẹo nghe này danh đội viên lời, cảm thấy rất có đạo lý, nói: "Ta cảm thấy có khả năng. Mặc dù Viêm Dương thành cùng ngoại giới 5 quốc đối kháng một mực rất mạnh cứng rắn, hơn nữa Viêm Dương thành bên trong người, cũng đều nguyện ý vì hậu hĩnh hồi báo liều hết bản thân toàn lực. Nhưng lần này cùng trước kia đều không giống với. Trước kia 5 cái quốc gia cũng không có đạt thành chung nhận thức, tạo thành liên quân tấn công, lúc này đây 5 quốc tập tuyệt đại đa số binh lực, thề nhất định phải cầm lại Viêm Dương địa khu. Theo ta điều tra qua tin tức, 5 quốc dường như tìm số tiền lớn thuê một gã long kỵ sĩ, vì đúng là đối kháng Viêm Dương thành Long tộc thủ hộ. Tại tình huống như vậy lại, tăng thêm đại lượng được mướn mà đến, nghĩ tới ta như vậy lính đánh thuê đoàn, lính đánh thuê tổ chức, loại thật lực này cách xa chênh lệch, khiến Viêm Dương thành toàn thành bỏ thành đầu hàng, không phải là không có khả năng."
 
 	Mọi người nghe xong về sau gật đầu.
 
 	Có thể Duy Ân rồi lại đột nhiên hỏi 1 cái ngốc vấn đề: "Vậy tại sao Viêm Dương thành người cũng không phát ra thuê nhiệm vụ, nhớ được lính đánh thuê thế bọn họ coi giữ thành đây?"
 
 	Mọi người nở nụ cười.
 
 	Lạc đánh hắn một cái mắng: "Đồ đần, có 2 cái nguyên nhân. Đệ nhất, Viêm Dương thành không có phát hành tương quan nhiệm vụ; đệ nhị, cho dù song phương đồng thời phát hành nhiệm vụ, ngươi hội(sẽ) gia nhập cái nào 1 phương?"
 
 	Bỉ Mạc Da đột nhiên lạnh lùng nói: "Gia nhập liên quân bên này, đệ nhất, bất kể là đánh thắng vẫn là đả bại, mỗi người 1 ngàn đồng vàng cơ bản thuê phí sẽ ko thiếu. Nếu gia nhập Viêm Dương thành bên kia, bọn họ nếu bị thua, tiền liền không cầm được; đệ nhị, gia nhập liên quân, có khả năng không cần đánh trận, không cần nỗ lực đổ máu cùng hy sinh sẽ có thể thu được thắng lợi. Mà gia nhập Viêm Dương thành, tưởng(nghĩ) bắt được tiền, liền phải chết coi giữ; đệ tam, gia nhập liên quân đánh vào Viêm Dương thành sau, cướp đến hết thảy tài phú đều hội(sẽ) bản thân tất cả, cơ hồ có thể nói tất cả tiếp thu cái này nhiệm vụ lính đánh thuê đều là đi giựt tiền. Nhưng gia nhập Viêm Dương thành, cho dù đánh thắng, này bút lợi ích là không có. 3 cái phương diện, 3 bút ích lợi thật lớn, bất kể là ai cũng không tuyển chọn gia nhập Viêm Dương thành. Lúc này Viêm Dương thành xem như bị triệt để cô lập, nếu cái này thời điểm, 5 liên minh quốc tế quân đội lại dùng lợi ích đến dụ hoặc Viêm Dương thành bên trong coi giữ thành nhân viên lời. . ."
 
 	Duy Ân bản thân bả(nắm) Bỉ Mạc Da lời bổ hoàn nói: "Viêm Dương thành ý chí chiến đấu sẽ bị khoảnh khắc tan rã." Chính hắn nói xong không khỏi đánh cái rùng mình: "Thật là đáng sợ!"
 
 	Lạc cũng khẳng định nói: "Đúng vậy, một chiêu này thật sự rất lợi hại. Đánh trận nói đúng là ý chí cùng khí thế, đã không có này hai loại đồ vật, lại cường đại quân đội cũng sẽ trở nên không chịu nổi một kích."
 
 	Mọi người tâm lí đều yên lặng vì Viêm Dương thành chảy 1 giọt mồ hôi. Trở thành đại lục thần thoại Viêm Dương thành, lúc này sợ rằng hội(sẽ) hôi phi yên diệt, từ nay về sau biến mất. . . Tất nhiên, đây là 1 cái thuộc về lính đánh thuê thế giới thần thoại a!
 
 	Mọi người cơm trưa đều ăn xong rồi, A Khách Liệt cũng đắm chìm trong không hề rất nóng ánh mặt trời dưới rải hoan chạy loạn khắp nơi. Nghỉ ngơi trong chốc lát, vết sẹo nói: "Tốt lắm! Cần phải đi, còn có hai ngày chúng ta sẽ có thể xuất(ra) này phiến không người khu, mấy ngày nữa liền có thể đến tới mục đích. Tại đội trưởng còn chưa tới trước, nhiều sờ chút ít tình huống đi."
 
 	Duy Ân vỗ vỗ trên người tro bụi hô: "..., ta còn có 1 cái vấn đề không có hỏi đây."
 
 	"Ngươi thật sự là phiền toái, là cái gì?" Lạc tìm đến bản thân sói, 1 bả xoay người ngồi lên sói bối(rời,thuộc).
 
 	Duy Ân cũng ngồi xong sau hỏi: "Phất Lan Đức chết trận sau, Viêm Dương thành do(từ) con hắn tiếp quản sao? Ta còn không biết bây giờ cái này thành chủ tên gọi là gì đây."
 
 	"Dương Viêm." Vết sẹo nói: "Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm!"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 328: 	Đi trước Viêm Dương thành lính đánh thuê đoàn
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-24 21:48:17 số lượng từ: 3768
 
 	Lạc, Duy Ân nhóm người ngồi A Khách Liệt lang sói tại này hoang vu không người khu lại đi lại hơn một ngày. Hạn hán nứt toác thổ địa bên trên, màu xanh thực vật dần dần biến được nhiều hơn.
 
 	"Đã nhanh đến biên giới, muốn đi vào Khoa Lỗ liên bang cảnh nội." Đội ngũ bên trong 1 cái dẫn đường nói.
 
 	Phó đoàn trưởng vết sẹo ngắm nhìn phía trước, thấy được cách đó không xa có một đội nhân mã hùng dũng đi qua, theo cuồn cuộn nổi lên bụi đất bên trên phán đoán, có chừng ba trăm người ở trên đội ngũ.
 
 	Lạc nói: "Bọn họ cũng là đến tham dự tấn công Viêm Dương thành a."
 
 	"Không biết là cái gì lính đánh thuê đoàn." Duy Ân cầm lấy A Khách Liệt lang sói lông bờm, thúc giục hướng kia đội lính đánh thuê chạy tới, lớn tiếng hô to: "Uy, các ngươi tốt a."
 
 	Lạc lắc đầu thở dài: "Này gia hỏa, thật thích tham gia náo nhiệt."
 
 	Vết sẹo cũng cười cười: "Chúng ta cũng đi qua đi." Nói cũng đi theo.
 
 	"Này, các ngươi hảo(tốt)." Duy Ân vung vẩy tay. Trước mắt này đoàn người mặc dù mặc quần áo áo giáp mặc dù bất đồng, nhưng nhan sắc cùng vân trang sức đều kém không nhiều, đều là vải thô đáy hoàng vân, nhìn xem cũng biết là đồng nhất cái lính đánh thuê đoàn người, không phải vài cái lính đánh thuê đoàn hỗn hợp cùng một chỗ. 1 cái hơn ba trăm người đội ngũ, tại lính đánh thuê thế giới bên trong coi như là có chút thực lực.
 
 	Kia đội lính đánh thuê thấy được có hai mươi mấy cái người đi tới, cũng dần dần dừng bước, bọn họ phần lớn người cũng là cưỡi A Khách Liệt lang sói cùng sa mạc cự rắn mối. Lính đánh thuê đội bên trong vài người cững trở về nói: "Xin chào."
 
 	Vết sẹo bọn họ cũng đi tới.
 
 	Không đầy một lát, đối phương đội ngũ bên trong đi ra 1 cái người, cưỡi A Khách Liệt lang sói tiến lên phía trước nói: "Ta là Bạo long lính đánh thuê đoàn đội trưởng ta gọi Ngải Mã Sâm."
 
 	"À, Bạo long lính đánh thuê đoàn, ta nghe nói qua cái này tên, hai năm trước 'Tư tưởng giả(người)' sự kiện đã tại lính đánh thuê bên trong truyền ra đây." Vết sẹo cũng tự tên họ nói: "Ta ngoại hiệu kêu vết sẹo, là lam thập tự lính đánh thuê đoàn phó đoàn trưởng, mấy cái này đều là chúng ta lính đánh thuê đoàn đoàn viên." Duy Ân bọn người cũng không có xuyên(mặc) thống nhất trang phục.
 
 	Bạo long lính đánh thuê đoàn là 1 cái trung đẳng quy mô C cấp lính đánh thuê đoàn, loại này lính đánh thuê đoàn tại lính đánh thuê công hội bên trong quá nhiều, có thể làm cho đối phương biết rõ bản thân lính đánh thuê đoàn tên, đây là một kiện thật cao hứng sự.
 
 	Ngải Mã Sâm quả nhiên thật cao hứng, hắn gặp vết sẹo bọn họ chỉ có hai mươi mấy cá nhân, nhân tiện nói: "Các ngươi là tiếp nhận rồi tấn công Viêm Dương thành nhiệm vụ đi, muốn hay không dựng lên cái bầu bạn cùng đi? Kỳ thật nơi này cách Khoa Lỗ lãnh thổ không xa."
 
 	Vết sẹo nói: "Chúng ta là tiên(trước) tới đây nhìn xem tình huống, đại bộ đội còn ở phía sau, cũng lo lắng sẽ gặp được thổ phỉ đánh cướp."
 
 	Ngải Mã Sâm cười nói: "Tốt lắm, chúng ta liền một đường đồng hành đi."
 
 	'Tư tưởng giả(người)' sự kiện, là hai năm trước Bạo long lính đánh thuê đoàn đang thi hành lính đánh thuê nhiệm vụ thời điểm, gặp được ngoài ra 1 cái ko thân thiện lính đánh thuê đoàn phục kích, tại một tòa tên là 'Tư tưởng giả(người)' điêu khắc dưới triển khai một lần lấy ít thắng nhiều, kinh nhược thắng mạnh chiến đấu. Cái này sự kiện sau, khiến Bạo long lính đánh thuê đoàn danh vọng tăng lên rất nhiều, có rất nhiều đặc lập độc hành lính đánh thuê cùng cỡ nhỏ lính đánh thuê đoàn ào ào yêu cầu gia nhập, Bạo long lính đánh thuê đoàn cũng liền là tại cái kia thời điểm tấn thăng làm C cấp lính đánh thuê đoàn.
 
 	Chỉnh lý hảo(tốt) đội ngũ sau, lam thập tự cùng bạo long đục hợp cùng một chỗ lại lần nữa xuất phát. Lạc, Duy Ân vài cái cùng giao cho bạn mới cao hứng nói một ít bản thân gặp phải chuyện thú vị, mà vết sẹo cũng tại cùng Ngải Mã Sâm phân tích lần này chiến tranh nhiệm vụ tình huống, chỉ có Bỉ Mạc Da 1 cái người lãnh lãnh đạm đạm theo sát tại một bên, cũng không nói chuyện, cũng không để ý người khác.
 
 	Vết sẹo cùng Ngải Mã Sâm tại đội ngũ bên trong tiền phương, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua cái này đội ngũ, hỏi: "Ngải Mã Sâm đội trưởng, ta xem các ngươi lần này đội ngũ bên trong mang vật tư cũng không phải rất nhiều a."
 
 	"Ân, vì nhanh 1 chút tới Viêm Dương địa khu, một ít những cái khác vật tư có thể tới lại mua sắm." Ngải Mã Sâm nói.
 
 	Vết sẹo gật đầu nói: "Ta tại xuyên qua không người khu trước, thấy được có rất nhiều lính đánh thuê đoàn đội đều ở hướng bên này. Ta nghĩ đến tham dự lần này chiến tranh lính đánh thuê, có thể sẽ không ít hơn so với mười vạn người, lúc này chỉ sợ là lính đánh thuê một lần đại tập kết, muốn cẩn thận một chút mới tốt."
 
 	Ngải Mã Sâm nói: "Chúng ta Bạo long lính đánh thuê đoàn kết xuống kẻ thù cũng không phải rất nhiều, nhưng này chút ít ưa thích dẫn phiền toái người là được đề phòng một ít. Ta tại đường bên trên cũng đã gặp vài nhóm bị cướp sạch qua tiểu lính đánh thuê đoàn, đã chết không ít người, nghe nói lần này đi trước mặt trời nóng ngàn người lính đánh thuê đoàn liền không dưới 10 cái."
 
 	Vết sẹo nói: "Bọn họ cùng mọi người một dạng, đều là nhìn trúng Viêm Dương thành bên trong cự đại tài phú. Viêm Dương thành kinh doanh vài thập niên, nương bằng những kia hiếm có tư liệu sưu cao thuế nặng xuống tài phú tuyệt đối là 1 cái đếm được hàng ngàn, này bút tài phú chỉ cần bắt được một ít bộ phận, liền đầy đủ bất luận cái gì 1 cái lính đánh thuê đoàn phát triển cùng khuếch trương."
 
 	Ngải Mã Sâm nói: "Đúng vậy, này vốn chính là một hồi tất thắng chiến tranh , cho nên mới đến nhiều người như vậy."
 
 	"Mà đến càng nhiều người, chiến tranh trong thương vong khả năng tính liền càng tiểu , cho nên liền lại đưa tới càng nhiều người. Đây là 1 cái tuần hoàn a, liên quân một chiêu này chơi đến thật lợi hại."
 
 	Ngải Mã Sâm nói: "Này căn bản cũng không phải là đến đánh trận, mà là đến giựt tiền. Dù quản đối Viêm Dương thành tương lai có một ít uyển tích, nhưng làm lính đánh thuê, vốn chính là dựa vào việc này đến phát triển."
 
 	Vết sẹo trầm mặc một hồi, không nói chuyện, một lát sau hỏi: "Ngươi đối Viêm Dương thành có bao nhiêu giải trừ?"
 
 	"Viêm Dương thành, ân. . ." Ngải Mã Sâm nghĩ một chút, nói: "Ta biết đến, cũng đều là một ít truyền lưu tin tức, chẳng qua Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm mặc dù rất tuổi trẻ, nhưng mà là 1 cái rất có thực lực gia hỏa, ba đời Viêm Dương thành chủ bên trong, hắn bây giờ danh vọng còn không cao lắm. Có người đã từng gặp được qua Viêm Dương thành đi ra người, kia người nói Dương Viêm thực lực đã vượt qua đã từng thành chủ, hắn gia gia cùng phụ thân. Hơn nữa cha hắn lưu lại một số người đều phi thường có thực lực, có ma đạo sĩ, còn có một chút có được đỉnh cực ma thú người."
 
 	Vết sẹo nói: "Đúng vậy, 1 cái Viêm Dương thành, nếu như không có mấy cái này người, là không thể nào tại 5 cái quốc gia trung gian sinh tồn lâu như vậy."
 
 	Ngải Mã Sâm cười nói: "Hy vọng đến lúc đó không nên đụng đến người như vậy, đương lính đánh thuê liền nếu không sợ chết, nhưng cũng không thể đi chịu chết. Tượng những tên kia, vẫn là lưu lại thực lực giống nhau người đi đối phó đi."
 
 	Vết sẹo không nói, dựa vào ở sau người sa mạc cự rắn mối bối(rời,thuộc) vật tư bên trên, mắt nhìn đến phía trước bầu trời. Hắn thực lực, đã là chân kỵ sĩ, chân kỵ sĩ này 1 cấp người mặc dù là cái này xã hội trung kiên lực lượng, nhưng so với những kia cả đời đều khả năng không có biện pháp tới ma đạo sĩ, phong ấn kỵ sĩ đến, vẫn là kém rất xa, ít nhất lực lượng trên kém rất xa.
 
 	Duy Ân cười ha ha thỉnh thoảng tại đội ngũ bên trong vang lên, hắn sớm sẽ không có cùng Lạc bọn họ cùng một chỗ trò chuyện mới lạ chuyện xưa, bởi vì hắn phát hiện đội ngũ bên trong còn có nữ tính, hơn nữa có vài cái còn rất đẹp.
 
 	Lạc trò chuyện hoàn thiên(ngày), cưỡi sói đi tới Bỉ Mạc Da bên người: "Uy, gần nhất nhìn ngươi tâm tình không phải rất tốt a."
 
 	"Không có." Bỉ Mạc Da lạnh lùng nhìn hắn một cái.
 
 	Lạc cười nói: "Cùng một chỗ đương lính đánh thuê cũng có vài tháng, đừng nghĩ gạt ta. Ngươi này gia hỏa, mặt ngoài nhìn qua mỗi thời mỗi khắc đều một dạng, nhưng bình thường ngươi vẫn là hội(sẽ) chú ý người khác, chẳng qua là không nói lời nào mà thôi, chỉ có tâm tình không tốt thời điểm, mới có thể đối cái gì cũng chẳng quan tâm."
 
 	Bỉ Mạc Da lạnh xụ mặt nhìn đến phía trước, không có nhìn hắn, nhưng Lạc một mực không có ly khai, đi theo bên cạnh hắn, mới lên tiếng: "Ngươi chừng nào thì trở nên như vậy cẩn thận?"
 
 	Lạc khóe miệng cười: "Này, ta nói trúng rồi. Là chuyện gì, nói ra đi."
 
 	Bỉ Mạc Da hồi lâu không nói chuyện, hắn dường như không muốn nói khởi(dậy) bản thân vấn đề, nhưng cuối cùng vẫn là nói chuyện: "Gần nhất ngươi cùng Duy Ân thực lực tăng lên rất nhanh a."
 
 	"Ha ha, phải không?" Lạc cười đến có một ít xấu hổ, nói: "Duy Ân tên kia nổi danh hiếu chiến, tại Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập thời điểm, ta cùng hắn thiên(ngày) lúc trời tối cũng muốn đánh một hồi, đừng nói đoàn bên trong, tại nơi đóng quân không cùng hắn đánh qua người thật đúng là không nhiều, hắn cũng đang đúng rồi ta vị miệng. Hắn. . ." Nói, Lạc hiểu: "Ngươi nguyên lai là làm cho này cái không vui a?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Không tính không vui." Từ hắn đi tới lam thập tự lính đánh thuê đoàn về sau, thực lực tăng lên một mực rất chậm, dường như gặp bình cảnh. Mặc dù hắn biết, đã là áo hồng ma pháp sư, lại muốn đến bên trên tinh tiến là chuyện phi thường khó khăn, nhưng vài tháng, hắn cảm giác bản thân hoàn toàn là dậm chân tại chỗ, 1 điểm biến hóa cũng không có.
 
 	Lạc cười nói: "Uy uy, ngươi đã là đại ma pháp sư a, tài năng ở 35 tuổi trước kia trở thành đại ma sư người cũng không nhiều, ngươi còn muốn lập tức liền biến thành ma đạo sĩ sao? Đây chính là người khác cả đời cũng làm không được sự tình, đừng suy nghĩ, đây là chuyện rất bình thường."
 
 	"Chính là kia gia hỏa, hắn đã là ma đạo sĩ." Bỉ Mạc Da lúc nói chuyện, một mực mặt không biểu cảm trên mặt khởi(dậy) một ít biến hóa.
 
 	Lạc ngơ ngác, hắn đương nhiên biết rõ cái kia người là ai, hắn đương nhiên sẽ không quên, bọn họ là bởi vì sao mà đi ra.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Hắn là trước khi tới cũng đã là ma đạo sĩ, nói cách khác hắn khả năng tại 13 tuổi, 12 tuổi, 11 tuổi thời điểm cũng đã là ma đạo sĩ."
 
 	Lạc nguyên bản dương tràn đầy nụ cười trên mặt trở nên càng ngày càng nặng nề.
 
 	Bỉ Mạc Da lại tại nói: "Nếu ta hoa ba năm, năm năm mới đến ma đạo sĩ, vậy hắn lại sẽ biến thành cái dạng gì?"
 
 	Lạc trong lòng căng thẳng, kinh ngạc nói không ra lời. 1 cái tài năng ở mười mấy tuổi liền trở thành ma đạo sĩ người, tại vài năm sau lại sẽ biến thành cái dạng gì, thực tại không ai có thể tưởng tượng ra được. . .
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện