Chương 1377: Chuyện cũ
  
  	Tinh thần* chuyển động, Vân Thải tung bay, đảo mắt là một Minh Lãng đại tình thiên. Ngày này khí trời tốt vô cùng, kia thanh non trên phiến lá treo Thất Tinh bọ rùa, mới vừa tràn ra cánh chim hồng chuồn chuồn phi hành ở rừng cây trước, thỉnh thoảng ngưng vô ích dừng lại, thỉnh thoảng vừa bay nhanh đi xa. Ba náo {làm:-khô} đoàn người đi theo never cầm đầu đoàn đánh thuê thể tiến lên, cũng như lúc trước theo như lời, đẫm máu đoàn đánh thuê đón nhận Lôi Vũ nhi lãnh đạo chỉ huy, mà Lôi Vũ nhi lúc này đang mang theo đại đội nhân mã hướng thánh Tượng Sơn đi về phía trước.
  
  	Được tới buổi trưa, mọi người tìm cái địa phương dừng lại nổi lửa nấu cơm, Sanche lôi kéo Emma dày đặc nói: "Nhìn bộ dáng của bọn họ cũng cũng không phải là đặc biệt vì chúng ta tìm đồng bạn mới hướng thánh Tượng Sơn bên này, ta mới vừa rồi đi nghe ngóng, chính bọn hắn thật giống như có nhiệm vụ gì cũng muốn hướng bên này. Phó đoàn, chuyện này ngươi biết không?"
  
  	Emma dày đặc dao động xa đầu: "Ta cùng theo Duy Khoa mang người mặc dù vẫn đi theo đám bọn hắn, nhưng đối với bọn họ muốn làm cái gì cũng không rõ ràng. Nhưng này không nặng dạng, không quản bọn hắn có phải hay không là đặc biệt vì giúp chúng ta, chỉ cần có thể tìm được thất lạc đồng bạn mới là trọng yếu nhất."
  
  	"Ân." Sanche gật đầu một cái.
  
  	Một bên khác, ba náo {làm:-khô} cho đến lúc này mới lại một lần nữa thấy Jason. Nhị Độ chạm mặt, trải qua ba náo {làm:-khô} nhắc nhở Jason mới nhớ lại hơn hai mươi năm trước cùng ba náo {làm:-khô} ở tửu quán từng có gặp mặt một lần, uống rượu tâm tình chuyện. Hắn không khỏi khóc thút thít cảm khái thời gian làm cho người ta biến hóa thật sự quá lớn, năm đó hay(vẫn) là ý chí phấn chấn thanh niên tiểu hỏa, hiện tại lẫn nhau đều đã đầy mặt Phong Sương.
  
  	Hai người cầm lấy siêu nước túi nước, lấy nước làm rượu đã uống vài ngụm, nói đến một chút những năm này sở kinh nghiệm chuyện tình, nói nói ba náo {làm:-khô} không khỏi kỳ quái, hỏi: "Năm đó ngươi không phải là muốn lập chí phải làm một tên chinh chiến sa trường. Đấu tranh anh dũng chiến tướng võ quan sao? Hiện tại làm sao thành Lôi Vũ nhi bên cạnh một gã hộ vệ."
  
  	"Cái này. . ." Jason dừng một chút, cảm khái nói: "Nhân sinh gặp gỡ luôn là cùng lý tưởng của mình mục tiêu phân biệt dị, có đôi khi cái này khác biệt còn rất lớn. Những chuyện này cũng không phải là một câu hai câu có thể nói hoàn, bất quá ta đối với hiện tại trạng huống coi như hài lòng."
  
  	"Nga ~! Điều này làm cho ta rất kinh ngạc á." Ba náo {làm:-khô} nhìn hắn.
  
  	Bất quá Jason không có lúc đó chuyện bàn lại đi xuống ý tứ, chuyển hướng của mình đề tài nói: "Cũng là ngươi, năm đó lập chí phải làm một tên vĩ đại lính đánh thuê thủ lĩnh, hiện tại mặc dù coi như không phải là vĩ đại, nhưng đã là dong binh đoàn trưởng rồi, lý tưởng mục tiêu ít nhất so với ta càng thêm gần chút ít."
  
  	Ba náo {làm:-khô} ha hả cười một tiếng: "Mới vừa trở thành một đoàn dài thời điểm, ta đích xác có loại cảm giác này. Nhưng hiện tại lại cảm thấy cách mơ ước càng ngày càng xa rồi. Lính đánh thuê thế giới quá lớn. Muốn từ bên trong này bộc lộ tài năng quá khó khăn."
  
  	Jason gật đầu nói: "Lính đánh thuê lĩnh vực gần vài năm nay là càng ngày càng hưng thịnh, phải ở chỗ này mặt xen lẫn ra bộ dáng quả thật không dễ dàng, thử nghĩ xem là thật khó khăn."
  
  	Ba náo {làm:-khô} ăn miệng món ăn súp nói: "Ta cũng không phải nghĩ một đêm thành danh gì gì đó, chỉ là muốn hướng thế nhân chứng minh tự mình. Chứng minh ta mực long. Ba náo {làm:-khô} năng lực. Có lẽ tiến vào Ma Thú sâm lâm sau đó. Ta bây giờ là đối với mình càng ngày càng không có lòng tin. Không sợ ngươi chế giễu, ta tâm tình bây giờ đã hôi bại đến cực hạn." Vừa nói hắn không khỏi cảm thán không thôi, cầm lấy túi nước trong nước làm rượu giống nhau cuồng uống.
  
  	Jason nhìn hắn. Nhìn hắn mặt ủ mày chau thần sắc sau lưng tựa hồ vẫn gặp nạn lấy nói càng lời nói, mím môi nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Xem ra ngươi là một lưng đeo trầm trọng chuyện xưa người á."
  
  	"Ngươi đã nhìn ra." Không biết tại sao, ba náo {làm:-khô} gặp phải cái này nhiều năm không thấy, chỉ có duyên gặp mặt một lần bạn cũ sau, đặc biệt tưởng nhớ hướng hắn vừa phun tâm sự. Ba náo {làm:-khô} để xuống túi nước, lau một cái miệng nói: "Có chuyện ta vẫn không có hướng người khác nói quá, thực ra ở trước đây thật lâu, ta mực long nhà tiền bối coi như là một trên mặt đất phương trên rất thể diện gia tộc, sau lại gia đình bắt đầu đi đường xuống dốc, sau đó mỗi một thời đại mực long nhà người cũng đều sống được càng ngày càng không bằng từ trước, cho đến cuối cùng mực long gia tộc này hoàn toàn suy tàn. Sau này bắt đầu, chúng ta mực long nhà người trở thành ăn mày, kẻ lang thang, lạn Tửu Quỷ, mặc dù bởi vì trải qua nguyên nhân, nhiều lần đảm nhiệm thị trưởng cho ta mực long nhà cứu tế kinh cũng đều hơi nhiều một ít, nhưng này cũng ăn nhờ ở đậu nhìn người sắc mặt cuộc sống. Đáng tiếc là phụ thân mẫu thân của ta, gia gia của ta bà nội thúc thúc bá phụ, thậm chí là càng thêm đi phía trước mấy bối người, bọn họ cũng đều bất tranh khí, không biết cố gắng thay đổi tự mình, bọn họ yên với hiện trạng thói quen tiếp nhận tiền cứu tế, thói quen tiếp nhận người khác bố thí, không cần tự mình động thủ làm việc sinh hoạt, đến nỗi với chúng ta mực long nhà trở thành một gia tộc ăn mày, trở thành bị mọi người kỳ thị cùng cười nhạo đối tượng."
  
  	"Cho nên ngươi nghĩ thay đổi đây hết thảy."
  
  	Ba náo {làm:-khô} giống như là nhớ tới cái gì khổ sở chuyện thật lâu không nói, thẳng qua một lúc lâu mới tiếp tục nói: "Ta mười lăm tuổi năm ấy tỷ tỷ ta xuất giá, coi trọng tỷ tỷ ta là một nhà giàu có, bọn họ là lẫn nhau thật lòng yêu nhau, khả là. . ."
  
  	"Nhưng là Nam Phương người nhà phản đối."
  
  	"Không sai." Ba náo {làm:-khô} nói: "Yêu tỷ tỷ ta cái kia người hắn rất chân thành, cố ý muốn cùng ta tỷ tỷ kết hôn, mà kia gia đình lại làm sao cũng nhìn không khá tỷ tỷ ta xuất thân, cuối cùng. . . Cuối cùng. . ."
  
  	Jason nghe hắn giọng nói có chút không tự nhiên, trong lòng đã cuối cùng tất nhiên không có kết quả tốt.
  
  	Ba náo {làm:-khô} chịu đựng khẽ run âm sắc nói: "Kia gia đình vì tránh con trai hồi tâm chuyển ý, đem con của mình khóa ở nhà không cho phép bọn họ gặp mặt, vừa ở bên ngoài chế tạo lời đồn, nói tỷ tỷ ta dùng hèn hạ thủ đoạn mê hoặc nhà bọn họ hài tử, là không biết xấu hổ, không biết kiểm điểm cô bé hư, sử tỷ tỷ ta lần bị trên thị trấn cư dân nhục mạ thóa khí. Càng thêm có thể ác phải, là cha mẹ của ta thân lại đón nhận kia gia đình kim tiền hối lộ, chẳng những không là tỷ tỷ cãi lại, ngược lại ngay trước mọi người mặt thừa nhận con gái của mình là một câu dẫn nam nhân hư nữ nhân. Tỷ tỷ ta chịu không nổi khuất nhục, quăng sông tự sát."
  
  	Jason sau khi nghe xong, mặc dù đã sớm đoán được kết quả, cuối cùng cũng không khỏi thán đột nhiên, cũng không biết nên nói cái gì.
  
  	Ba náo {làm:-khô} nói xong, đối với hắn nói: "Chuyện này chất chứa trong lòng ta đã lâu rồi, hôm nay cuối cùng nói ra. Nói về ta cũng chỉ là thật lâu trước cùng ngươi gặp qua một lần, không biết mình tại sao sẽ đem chuyện này nói cho ngươi nghe, có lẽ là năm đó chúng ta ở tửu quán tận hứng tâm tình đi."
  
  	Jason nói: "Người có đôi khi chính là như vậy, có một số việc, có chút bí mật không muốn nói cho người thân cận mình nghe, ngược lại là có thể đối với một lần đầu gặp mặt chính xác người xa lạ đại tố tâm sự. Hơn nữa ngươi nhìn ta, tựu biết hiện tại ta những năm này hòa đồng cũng không tốt."
  
  	"Nhưng là ngươi không phải mới vừa nói đối với tình huống bây giờ hài lòng không?"
  
  	Jason cười khổ nói: "Có hài lòng hay không là một chuyện, có được hay không là một chuyện khác. Hiện tại hài lòng chỉ là tương đối trước kia không tốt mà thôi. Aizzzz, ta là thật không muốn nhắc tới khởi chuyện của mình, hàn huyên điểm khác a."
  
  	"Hàn huyên cái gì đâu?" Ba náo {làm:-khô} suy nghĩ một chút, nói: "Ta đảo là không nghĩ tới mình bây giờ sẽ bị một nữ nhân đến kêu đi hét, thành dưới tay nàng đả thủ, nhưng ngay cả nữ nhân này mặt cũng đều chưa từng thấy. A, kia thiên ở giống trước giường tình huống ngươi cũng nhìn được, ta này cái đoàn đánh thuê trường coi như là mặt mũi mất hết rồi."
  
  	"Ngươi cảm thấy bị một nữ nhân lãnh đạo không được tự nhiên? Xem thường nàng?"
  
  	Ba náo {làm:-khô} tự giễu cười nói: "Nghe thanh âm của nàng làm sao cũng sẽ không là một cao tuổi nữ nhân, bị một người tuổi còn trẻ cô bé chỉ huy, làm sao cũng sẽ không tự tại đi."
  
  	Jason bỗng nhiên đang màu sắc nói: "Mực long, nếu như ngươi nghĩ như vậy kia có thể bị mười phần sai rồi, nàng là ta những năm này tới nay duy nhất bội phục qua người."
  
  	Ba náo {làm:-khô} gặp hắn nói xong nghiêm túc, không giống như là nói giỡn, không khỏi thu liễm trên mặt nhẹ khắp thái độ, nghi ngờ loại thử dò xét tính hỏi: "Nàng?"
  
  	"Không sai." Jason cấp ra khẳng định đáp án: "Ta sống ở bên người nàng đã có bảy năm rồi, những năm này nhiều vô số nàng làm những chuyện như vậy ta cũng đều nhìn ở trong mắt, nàng là ta kinh nể nhất nữ nhân, ta không cho phép người khác vũ nhục hắn."
  
  	Ba náo {làm:-khô} tiếp xúc kinh ngạc vừa sợ hám, hắn cùng với Jason trước kia mặc dù chỉ gặp qua một lần, nhưng lấy hắn ấn tượng, Jason không phải là một tùy ý vứt bỏ tôn nói, hướng người khác đồng ý trung thành người, mà giờ này khắc này Jason lại nói đến hết sức thật tình, nửa điểm cũng không tựa như làm bộ. Ba náo {làm:-khô} càng thêm nột ít rồi, không khỏi hỏi: "Lôi Vũ nhi đến tột cùng có dạng gì mị lực, có thể làm cho ngươi như vậy duy trì nàng?" Vừa nói trong mắt không khỏi nổi lên một tia khác thường thần sắc: "Nàng tướng mạo thật sự đẹp đến đó loại trình độ?"
  
  	Jason biết hắn tiếng nói hạ ý tứ, cũng không tức giận, nói: "Lôi Vũ nhi tướng mạo. . . , ta chỉ có thể nói khuyên ngươi tốt nhất không muốn đi gặp nàng, bởi vì vì người khác đều gọi nàng vì ma quỷ, rất nhiều nhìn thấy qua người của nàng cũng bị nàng cướp đi linh hồn. Nhưng là ta kính nể nàng cũng không phải bởi vì nàng dáng ngoài bản thân, mà là từ ta thân phận của mình cùng nàng quả thật có đáng giá làm cho người ta kính nể nguyên nhân."
  
  	Jason này lời nói được mơ hồ không rõ, ba náo {làm:-khô} cũng nghe không ra như thế về sau, chỉ là hắn đối với Lôi Vũ nhi tướng mạo vốn là cũng không phải là rất tốt kỳ, kinh Jason vừa nói như thế, ngược lại càng ngày càng muốn đi nhìn một cái rồi.
  
  	Bữa trưa thời gian tiệm quá, Jason vỗ vỗ dưới mông đít bụi đất, chuẩn bị đứng dậy muốn đi rồi. Lúc này ba náo {làm:-khô} gọi lại hắn, thuận miệng hỏi một câu nói: "Jason, ta xem các ngươi tiến tới thánh Tượng Sơn thật giống như không đơn thuần chỉ là vì trợ giúp ta, còn giống như mục đích gì khác đi."
  
  	Jason cười nhẹ một tiếng nói: "Chúng ta đến thánh Tượng Sơn là vì bắt bóng đè Độc Giác Thú, lúc trước chúng ta ở Đánh Thuê Công Hội ban bố nhiệm vụ này, nhưng là đợi thật lâu cũng không có tin tức, cho nên Lôi Vũ nhi đoàn trưởng quyết định tự mình đến Ma Thú sâm lâm tìm kiếm bóng đè một sừng sắc tung tích."
  
  	Ba náo {làm:-khô} ngẩn ra, trong lòng thầm nghĩ(đường ngầm): "Thì ra là ban bố này hạng nhiệm vụ người là nàng!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện