&lt;B&gt;Chương 924 : &lt;BB&gt; trị an chỗ thẩm vấn 2
 
 	Hoắc Nhĩ Tư cầm lấy hắn đầu quát: "Vậy ngươi liền nói cho ta biết, nói cho ta biết a."
 
 	Cung Song Ngư thành viên nói: "Ta chỉ là 1 cái thuộc hạ, chẳng qua là chiếu phân phó làm việc, còn lại ta thật cái gì cũng không biết."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhìn đến hắn, lắc đầu: "Ta không tin."Nói năm ngón tay dùng sức, móng tay thật sâu cắm vào hắn đầu ngón tay trong.
 
 	"A ~ "Giống như chết bi thống kêu, cung Song Ngư thành viên đau đến quất thẳng tới khí(giận), ngay tại chỗ ngất đi qua.
 
 	Chung quanh người nhìn đến một màn này, đều cảm giác bản thân đầu ngón tay thẳng chua xót, tay đứt ruột xót, như vậy bi thống làm sao có thể chịu được.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư buông tay ra, đối thuộc hạ nói: "Đem hắn cứu tỉnh, lấy thêm rượu cồn đi tới."
 
 	"Là."
 
 	Cung Song Ngư thành viên rất nhanh bị lộng tỉnh dậy, Hoắc Nhĩ Tư đi đến trước mặt hắn cầm lấy rượu cồn bình nói: "Nếu mà ngươi nếu không nói, ta liền đem nó ngã vào ngươi ngón tay trên đầu, sau đó ngươi muốn nếu không nói ta sẽ đào ra ngươi mắt, nâng cốc tinh đến ngươi hốc mắt trong tưới, ta tin tưởng ngươi nên hiểu được ta sẽ làm như thế."
 
 	Cung Song Ngư thành viên năm ngón tay đang run rẩy, tay cũng không biết làm như thế nào thả, trong mắt càng là tràn đầy sợ hãi.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói tiếp: "Ngươi không cần thiết chết cắn răng ko nhả ra, hơn nữa ta còn không có dụng tâm linh ma pháp đối với ngươi tiến hành xui khiến xưng tội, ta tin tưởng đến cuối cùng ta nhất định sẽ nhận được ta muốn biết hết thảy, ngươi không cần thiết vì không thể thay đổi kết quả không công chịu đựng thống khổ."
 
 	Cung Song Ngư thành viên tư tưởng lâm vào giãy dụa.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lại nói: "Giao cho, hay là thụ tra tấn, đây là ta đưa cho ngươi cuối cùng tuyển chọn. Ngươi nên hiểu được, chúng ta bắt được nhiều người như vậy, liền tính(cho dù) ngươi không nói, vài chục cá nhân bên trong luôn luôn 1 cái sẽ nói, đem ngươi tra tấn đến chết, ta sẽ không do dự, cuối cùng người khác cung khai, chịu khổ lại là ngươi. Nói đi, nói ra ngươi biết, nói cho ta biết ngươi cũng biết những thứ gì?"
 
 	"Ta. . ."Cung Song Ngư thành viên còn đang do dự, nhưng trước mắt loại tình huống này lại làm cho hắn không thể thừa nhận: "Được rồi, ta nói ta nói, ngươi muốn biết cái gì, ta tất cả nói cho ngươi biết."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đắp lên rượu cồn nắp bình, nói: "Rất tốt, hợp tác là thông minh tuyển chọn, trước tiên ta hỏi ngươi, các ngươi là ai?"
 
 	"Ta. . . Chúng ta là. . ."
 
 	Trong lúc này, 1 cái trại tạm giam vệ binh theo ngoài cửa tiến đến nói: "Trưởng quan, lẫn nhau đại nhân tới."
 
 	"Trát Nhĩ Bác Cách "Hoắc Nhĩ Tư nhíu mày: "Muộn như vậy hắn cư nhiên còn lại muốn tới nơi này."
 
 	Đang nói, Trát Nhĩ Bác Cách đã đi tới phòng thẩm vấn ngoài cửa: "Ta đã trễ thế này, liền không thể tới sao, Hoắc Nhĩ Tư đại nhân?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta chỉ là bất ngờ thân cận vương ban ngày bận việc xử lý quốc gia chính vụ, buổi tối cư nhiên còn có tinh lực đến quan tâm trị an chỗ công tác."
 
 	Trại tạm giam vệ binh nói: "Lẫn nhau đại nhân, ngài như thế nào tới nơi này."
 
 	"Nếu là đến xem án kiện tiến triển, đương nhiên đến phòng thẩm vấn đến xem nhìn tình huống thế nào."Trát Nhĩ Bác Cách cũng không phải 1 cá nhân tới, ngoại trừ hắn ngoài ra còn có vài tên tùy hầu cùng 2 gã quan viên. Hắn nhìn thoáng qua ghế dựa trên bị trói người: "Này chính là các ngươi quơ được phạm nhân sao?"
 
 	Cung Song Ngư thành viên thấy được Trát Nhĩ Bác Cách đến cúi đầu.
 
 	"Nhìn qua tra tấn qua nha, không biết tình huống thế nào?"Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
 
 	Một gã thẩm vấn thành viên nói: "Là Hoắc Nhĩ Tư trưởng quan tự mình thẩm vấn, phạm nhân đang chuẩn bị giao cho, ngài liền tới rồi."
 
 	"Ờ, xem ra ta tới đúng lúc a."Trát Nhĩ Bác Cách nhìn chăm chú ghế dựa trên Song Ngư thành viên, mắt từ từ mắt hí lên.
 
 	Cung Song Ngư thành viên dọa tới không dám lên tiếng nữa, liền đau cũng không dám hừ.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Vậy hãy để cho ta đến xem hắn đều giao cho những thứ gì đi."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lại lần nữa đối cung Song Ngư thành viên nói: "Trả lời ta vừa rồi vấn đề, các ngươi là ai, tại sao phải công kích đồng núi ngục giam?"
 
 	"Ta, ta không biết."
 
 	"Không biết? Ngươi không phải mới vừa nói như vậy a, ngươi vừa rồi minh nói rõ cái gì đều hội(sẽ) nói cho giao cho."Một gã trị an quan tiến lên phía trước nói.
 
 	"Ta thật cái gì cũng không biết."Cung Song Ngư thành viên chặt nắm chặt tay trái cắn chặt răng quan(giữ): "Dù sao mặc kệ các ngươi như thế nào hỏi, ta chỉ có những lời này, không biết "
 
 	Hoắc Nhĩ Tư quay đầu lại nhìn thoáng qua Trát Nhĩ Bác Cách, đối người bên cạnh nói: "Cho hắn tra tấn "
 
 	Rượu cồn giội lên, đau nhức lại lần nữa tới người, Song Ngư thành viên khàn cả giọng kêu rên, lại đổi không trở về thẩm vấn thành viên dừng tay: "Giết ta đi, giết ta đi."
 
 	"Trả lời ta vấn đề, ta chẳng những sẽ không giết ngươi, ngược lại càng sẽ cho ngươi trị liệu."
 
 	Cung Song Ngư lắc đầu khóc hô to: "Ta không biết, ta cái gì cũng không biết, các ngươi không nên hỏi, ta cái gì cũng sẽ không nói."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư cả giận nói: "Ngươi không nói, ta liền đối với ngươi dùng càng nhiều hình phạt "
 
 	"A ~ "Cung Song Ngư thành viên quát to một tiếng, nhắm mắt lại, đem bản thân đầu lưỡi cắn được nát vụn, lúc này ngất đi.
 
 	Thẩm vấn thành viên nhìn đến Hoắc Nhĩ Tư: "Đại nhân này. . ."
 
 	"Hừ, cư nhiên đem bản thân đầu lưỡi cắn, như vậy liền có thể không nói sao?"Hoắc Nhĩ Tư nói: "Đem hắn mang đến dưới, mang khác 1 cá nhân đến."
 
 	"Là."2 gã vệ sĩ đem bất tỉnh cung Song Ngư thành viên kéo xuống.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hoắc Nhĩ Tư đại nhân cực hình thật sự là lợi hại a."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Bệ hạ đã hướng ta áp bức, một ít thủ đoạn ta cũng không thể không dùng. Đối phạm nhân tra tấn cũng là ta chức quyền trong phạm vi quyền lợi, thân vương đại nhân."
 
 	"Đừng hiểu lầm, ta không có can thiệp ngươi quyền lực ý tứ."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta tới nơi này tựa như ta mới vừa nói, chẳng qua là đến quan tâm án kiện tiến triển. Cái này án đã bị bệ hạ chỗ coi trọng, ta thân là ngự tiền lẫn nhau, đương nhiên nên đại bệ hạ tiến hành chú ý. Ta phía sau hai vị đại nhân này là tư pháp bộ quan viên, Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, ta hy vọng bọn họ ở tại chỗ này tùy thời thế ta hiểu rõ án kiện tiến triển."
 
 	"Cái này cũng không nhọc đến lẫn nhau cùng tư pháp bộ đại nhân quan tâm đi."Hoắc Nhĩ Tư nói: "Vu án vừa có tiến triển, ta sẽ lập tức hướng quốc vương bệ hạ, đương nhiên còn có lẫn nhau ngươi báo cáo, lẫn nhau phái 2 gã tư pháp bộ người đến giám sát vu án, là tại nghi vấn trị an chỗ phá án năng lực sao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Trị an chỗ phá án năng lực thế nào, ta chuẩn bị mỏi mắt mong chờ, ta khiến(cho) này 2 người đến, là đối án quan tâm, đây không phải đối Hoắc Nhĩ Tư đại nhân ngươi thỉnh cầu, mà là mệnh lệnh."
 
 	Bọn lính lại bắt lại một gã nghi phạm đi tới phòng thẩm vấn.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư hướng Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Thân vương đại nhân, ta nghe nói ngày hôm qua cái này thời gian, thân vương đại nhân theo chúng ta trị an chỗ trong tay áp tải đi rồi vài tên nghi phạm, nhưng chuyện này thân vương ngài không có hướng ta cho biết a. Ta nghĩ tại trị an chỗ, bất luận cái gì người muốn dẫn ta phạm nhân, đều phải đi qua ta đồng ý đi."
 
 	"Thủ tục trên sự tình, hôm nay có thể bổ sung, làm như vậy mặc dù không phù hợp quy định, nhưng sự có quyền biến, Hoắc Nhĩ Tư đại nhân lúc ấy không tại, đêm qua trị an chỗ đang làm nhiệm vụ quan viên cũng đã đồng ý, Hoắc Nhĩ Tư đại nhân cần gì phải sinh khí đây."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư hỏi: "Kia không biết mấy vị kia nghi phạm tình huống bây giờ thế nào?"
 
 	"Ngươi đây nên hỏi tư pháp bộ quan viên a."
 
 	Bên cạnh một gã tư pháp bộ quan viên hồi đáp: "Căn cứ chúng ta thẩm vấn cùng gặng hỏi, chúng ta xác định mấy vị kia gọi là nghi phạm chẳng qua là một ít lâm thời bị thuê lính đánh thuê."
 
 	"Lính đánh thuê?"Hoắc Nhĩ Tư cả giận nói: "Bọn họ chính là tại ban ngày tập kích trị an đội, trợ giúp phạm đào tẩu người a, thế nào lại là lính đánh thuê "
 
 	"Này thôi, tóm lại đây là chúng ta tư pháp bộ điều tra ra được kết quả, cho nên Hoắc Nhĩ Tư đại nhân ngươi nghi kị, ta nhìn vẫn là lưu lại chính ngươi giải quyết đi."
 
 	"Ngươi "Hoắc Nhĩ Tư cố nén dưới tức giận, lại hỏi: "Vậy bây giờ những người đó đây?"
 
 	Tư pháp quan viên nói: "Căn cứ lúc ấy tình huống, cùng chúng ta đối trị an thành viên cập tuần tra vệ hỏi ý kiến thành viên, hiểu rõ đến tiền(trước) trời xế chiều mấy cái này nhân hòa trị an chỗ nhân sinh xung đột, mặc dù tạo thành một ít trị an thành viên bị thương, nhưng không có sát nhân , cho nên chúng ta đã khiến bọn họ nộp nộp tiền bảo lãnh kim ngạch, mang bọn họ thả."
 
 	"Này. . ."Hoắc Nhĩ Tư lại lần nữa nổi giận: "Các ngươi đây rõ ràng là. . ."
 
 	"Rõ ràng là cái gì? Hoắc Nhĩ Tư đại nhân?"Tư pháp quan viên hỏi.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lại lần nữa nhìn thoáng qua Trát Nhĩ Bác Cách, cắn răng nói: "Ngươi có biết hay không mấy ngày này chúng ta trị an chỗ người bỏ ra nhiều đại đại giới. Hôm nay, ở 1 giờ tiền(trước), ta một gã trị an quan vì bắt giữ phạm nhân chết thảm tại tây vùng ngoại ô, các ngươi cư nhiên dễ dàng như vậy liền thả người mấy cái này người trợ giúp nghi phạm đào thoát, liền tính(cho dù) bọn họ là lính đánh thuê, như thế nào cũng không phải nhanh như vậy thả bọn họ "
 
 	Tư pháp quan viên lạnh lùng nói: "Có nên hay không là tư pháp bộ sự tình, điểm này không cần dùng trị an chỗ đến nghi vấn."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư giận không kiềm được: "Phải không? Tốt lắm, chuyện này ta sẽ chi tiết hướng quốc vương bệ hạ bẩm báo, các ngươi muốn vì bản thân phạm sai lầm lầm trả giá thật nhiều "
 
 	Tư pháp quan viên hừ một tiếng, không thèm nói.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ho nhẹ một tiếng, nói: "Vừa rồi thẩm vấn ta nhìn rồi, đã biết trước mắt án kiện tiến triển, kế tiếp liền không quấy rầy Hoắc Nhĩ Tư đại nhân tiếp tục tra tấn, bản vương ly khai."Hắn lại đối tư pháp bộ nói ra: "Ghi nhớ, ở chỗ này, án kiện bất luận cái gì tiến triển cũng muốn kịp thời hướng ta báo cáo, không thể có bất kỳ chậm trễ. Nếu có người dám ngăn trở các ngươi phản bác kiến nghị tình hiểu rõ, cứ theo ta nói là được rồi, hiểu chưa?"
 
 	"Thân vương, hiểu."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách xoay người ly khai phòng thẩm vấn.
 
 	"Hoắc Nhĩ Tư đại nhân."Tư pháp bộ quan viên nhìn đến Hoắc Nhĩ Tư nói: "Chúng ta tiếp tục làm việc đi."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư hừ một tiếng.
 
 	Ở Hoắc Nhĩ Tư tại trại giam thẩm vấn đồng thời, chính về tiểu sơn nhà trọ nghỉ ngơi Lôi Mông Đức đột nhiên lọt vào một cái cực nhanh mà người quen ảnh tập kích, tiếp theo liền thấy 1 cái cúi thân ảnh huyễn thân xuất hiện, chính là Sử Mật Tư. Mai Lâm.
 
 	Sử Mật Tư. Mai Lâm lúc này vẫn thân chịu trọng thương, cụt tay bị băng vải qua loa xử lý, sắc mặt thập phần tái nhợt, nhưng nàng ánh mắt trong lại lộ ra ác độc oán ghét, cùng không nói gì giả(người). Cấm ngữ ma khôi đem Lôi Mông Đức trước sau ngăn lại.
 
 	"Là ngươi "Lôi Mông Đức rất là bất ngờ, vừa mới Mai Lâm mới tại tây vùng ngoại ô vội vàng thoát đi, không nghĩ tới ngay lúc này hắn cũng dám theo tới vương đô thành đến, nhưng lại đem bản thân ngăn lại.
 
 	Ở Lôi Mông Đức kinh ngạc đồng thời, chung quanh cảnh sắc đột nhiên biến ảo thay đổi, phụ cận kiến trúc(xây), hoa viên toàn bộ tại biến ảo trong biến mất không thấy, chỉ còn một bên không mông hỗn màu trắng.
 
 	"Là không gian cách ly ma pháp kết giới "
 
 	Mai Lâm dìu đỡ đau xót cụt tay cắn răng ghét lời nói: "Hại ta cụt tay, khiến(cho) ta thân thể đại bị hao tổn thương, tất nhiên ngươi không thể buông tha ta, kia tối nay ta liền không thể khiến ngươi còn sống ly khai."
 
 	"Phải không? Ta còn muốn nhanh 1 chút đem ngươi bắt ở, chấm dứt tại vương đô sự tình đây."Lôi Mông Đức trong lòng biết thực lực đối phương, không dám khinh thường, gọi trận khẽ động, thánh. Hoàng kim chiến sư lại lần nữa ngang đi ra. Đồng thời hắn thân hình lại biến hóa, Ngải Thác Liệt Nhĩ gió ngân chi mạo dáng vẻ lại lần nữa hiện thân, nhưng tùy theo mà đến là toàn thân như đao cắt một loại đau như cắt, cự đại đau đớn khiến(cho) hắn trên mặt biểu cảm đều bóp méo, trong lòng thầm nghĩ: "Đáng giận, trong vòng một ngày, mở phong ấn số lần đã nhiều lắm, ta thân thể đã không chịu nổi sao?"
 
 	Trong tình hình chung, một lần thất giai mở phong ấn huyết chiến sau đó, ít nhất phải nghỉ ngơi nửa tháng mới có thể lần 2 mở phong ấn, Lôi Mông Đức mặc dù không có thời gian dài chiến đấu, nhưng hôm nay mấy lần thế võ, đã hoàn toàn ra thể lực cùng thân thể thừa nhận cực hạn.
 
 	Mai Lâm nhìn ra hắn khác thường, con ngươi trong lạnh lùng: "Chịu chết đi "
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 925 : &lt;BB&gt; Lôi Mông Đức chết ( quyển thứ sáu hoàn )
 
 	Nguyệt lạnh tinh(sao) dưới, khâu tinh(sao) khu mỗ khu nhà cấp cao dưới đất vương điện trong một mảnh biến hoá kỳ lạ bầu không khí. Đế khôi —— Ba Đa Tạp Tây Kiệt nghe xong thuộc hạ hồi báo, mở ra hắn vi ngủ mắt, thanh âm trầm thấp lại lần nữa tiếng vọng tại nghiêm sâm trong điện: "Người không tại?"
 
 	Dò xét giả(người) hồi báo nói: "Thuộc hạ bọn người ở tại bên ngoài gặp Thiết Mạn gia(nhà) đen nhánh một mảnh, không có một chút ánh đèn, tiện lẻn vào nhà hắn trong dò xét, lại hiện Thiết Mạn người một nhà sớm không tại, liền nên có người hầu cùng thị vệ cũng một mực không thấy. Thuộc hạ cho rằng nhân(vì) ngày gần đây sự kiện Thiết Mạn người nhà đã dời xa, có lẽ đã không tại vương đô."
 
 	Một bên khu nhà cấp cao chủ nhân Tát Phỉ Mẫu nói: "Hoắc Nhân Hải Mẫu ngân sáng quân đội tư lệnh thân phận bị miễn trừ, hắn đã mất đi ở lại vương đô lý do, huống chi vì ngăn ngừa bị phán tội thân vương nhằm vào, ly khai vương đô cũng là rất có thể."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Có thể trong trường hợp Thiết Mạn. A Nhĩ Oa mất đi rơi xuống, vạn mắt thạch manh mối cũng theo chỉ trung(gián) đoạn."
 
 	"Tát Phỉ Mẫu."Đế khôi nói: "Ngươi cùng vương đô quan viên kết giao mật thiết, muốn nghe ngóng Thiết Mạn một nhà có hay không ly khai vương đô không khó lắm."
 
 	"Là."Tát Phỉ Mẫu nói: "Chiều hôm qua ta xác thực nghe tới thăm quan viên nói lên triều chính sẽ lên sự, nếu là hắn ly khai vương đô, nhất định là ngày hôm qua buổi trưa sau đó mới đi."
 
 	"Ngày hôm qua buổi trưa sao?"Y Na Ni Già nói: "Tính thời gian tính không dài, Đế khôi, chúng ta đang xác định trước, cũng có thể thông tri tại vương đô chung quanh tổ chức thành viên, khiến bọn họ chú ý phương diện này tình huống có lẽ có thể có hiện."
 
 	Đế khôi 'Ân 'Một tiếng: "có thể, liền giao cho ngươi đi làm."
 
 	Y Na Ni Già lại hỏi: "A Nhĩ Bá Đặc chuyện bên kia tình còn muốn tiếp tục làm sao? Vẫn là nói tạm dừng, đẳng(đợi) vạn mắt thạch bên kia có càng xác thực manh mối lại tiến hành?"
 
 	"Không cần. A Nhĩ Bá Đặc chuyện bên kia tình đã đẳng(đợi) được đủ lâu, ta không nghĩ đẳng(đợi) vạn mắt thạch tới tay hắn chuyện bên kia còn không làm tốt. Hiện tại vạn mắt thạch đã có mặt mày, hai bên đồng thời tiến hành mới có thể càng tiết tiết kiệm thời gian."Đế khôi nói: "Trước mắt này hai chuyện là chúng ta hình đồ chi môn muốn nhất hai chuyện, chúng ta nên đem tất cả tinh lực cùng tài nguyên đều để tại này phía trên. Cho nên sự tình khác cũng có thể tạm thời buông, hiểu chưa?"
 
 	"Hiểu."
 
 	. . .
 
 	Bên kia, tiểu sơn nhà trọ ngoài, không người u hoang vắng hoa viên thạch trên đường, Lôi Mông Đức chịu khổ góp hại, thi thể đã ngã xuống vũng máu bên trong.
 
 	Sử Mật Tư. Mai Lâm lạnh con ngươi nhìn đến trên mặt đất thi thể, miệng ra khách khách tiếng cười lạnh: "Theo ta làm đối, chỉ có một con đường chết, ngươi chết là chính ngươi tự tìm. Đáng tiếc khiến(cho) kia chỉ đoạn ta cánh tay sư tử chạy "Nói hắn triệu hoán trận quang huyễn động, Phan Ni Nhĩ theo dị không gian trong bị gọi đi ra.
 
 	Lúc này, vườn hoa sau cây thấp rừng trong đi tới 1 cá nhân ảnh, hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất thi thể, hỏi: "Mai Lâm tòa, ngươi thương thế nghiêm trọng sao?"
 
 	Mai Lâm đương nhiên bị thương rất nặng, nhưng vẫn tại miễn cưỡng chống đỡ: "Không có việc gì, còn chưa chết. Một lát khiến ngươi người cho ta trị liệu là được rồi. Ngoài ra, cũng cảm tạ ngươi lúc này đây ra tay giúp đỡ, bố trí không gian này kết giới, mới có thể khiến ta đem này cái cọc thù hận thành công kết."
 
 	"Không cần khách khí, tất cả mọi người là thiên vương người, thời khắc mấu chốt giúp đỡ cho nhau là cần phải. Huống chi Mai Lâm tòa tại tổ chức trong đối với ta cũng nhiều có trợ giúp, điểm ấy chuyện nhỏ không tính là cái gì."
 
 	Mai Lâm nói: "Ân. Nơi này không phải nói chuyện địa phương, lập tức nên có người hiện hắn thi thể. Thừa dịp hiện tại vẫn chưa có người nào đến, chúng ta nhanh ly khai đi."Hai người nhìn chuẩn phương hướng, thuấn di rời đi.
 
 	Ca Đốn, không gian hệ sư, tại tổ chức trong địa vị hắn mặc dù không cao, nhưng là thuộc về thiên vương thủ hạ tư nhân thế lực, là thiên - giới thân tín 1 trong.
 
 	Vương đô, 1 cái cô lập tiểu rượu trang, trong phòng, Ca Đốn đã phân phó người cấp Mai Lâm chữa thương, Mai Lâm bị bá khí chấn vỡ dưới hàm đã bị lại lần nữa cố định băng bó, đứt cổ tay xử(chỗ) miệng vết thương cũng bị cẩn thận xử lý.
 
 	Lúc này, phòng khách trong Phan Ni Nhĩ lại lần nữa đại Mai Lâm nói chuyện, nàng xem thấy bên trong căn phòng nhỏ bận rộn thầy thuốc, hỏi: "Cái này thầy thuốc là nơi nào?"
 
 	Ca Đốn nói: "Yên tâm đi, hắn là cái tư nhân phòng khám bệnh thầy thuốc, chỉ hỏi lấy tiền, mặc kệ cái khác."
 
 	Phan Ni Nhĩ lại hỏi: "Ngươi làm sao sẽ nửa đêm tìm được tây vùng ngoại ô núi rừng trong đi?"
 
 	Ca Đốn nói: "Kỳ thật ta không phải nửa đêm tìm đi, ta đã tại tây vùng ngoại ô tìm vài giờ. Thiên vương ly khai vương đô trước, nhường chỗ ngồi giám thị vương đô sự tình, âm thầm lại phái ta tới nơi này quan sát tình huống, vài ngày trước bắt giữ tòa sự tình sinh sau, ta vẫn tại chú ý tòa. Ta vốn dĩ Trát Nhĩ Bác Cách có thể xử lý chuyện này, nhưng không nghĩ tới sự tình thi triển biến hóa quá nhanh, một hai ngày thời gian liền biến thành như vậy. Buổi chiều thời điểm ta nghe nói trị an chỗ cùng cảnh vệ quân đội người tại tây vùng ngoại ô trắng trợn tìm tòi, cũng đi theo qua đi xem, mãi cho đến thị huyết ác ma những người kia mang tòa sau khi rời đi, ta vẫn tại tây giao đang tìm tòa."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	Ca Đốn hỏi: "Mai Lâm tòa vì cái gì đã thoát đi, rồi lại muốn nửa đêm trở về vương đô? Hiện tại vương đô phụ cận cảnh vệ quân đội người tìm chung quanh Mai Lâm tòa xuống tới, ở chỗ này đã không an toàn, nên mau rời khỏi mới là a."
 
 	"Cũng không hề gì."Phan Ni Nhĩ nói: "Tòa vốn xác thực đã dự định ly khai, nhưng nghĩ đến còn có một kiện trọng yếu phi thường chuyện tình , cho nên tưởng(nghĩ) trước tiên về vương đô, bả(nắm) chuyện này xử lý lại rời đi. Chẳng qua là không nghĩ tới nửa đêm lại bị trị an chỗ người tìm, mới có tình huống hiện tại."
 
 	Ca Đốn nghi hoặc hỏi: "Là chuyện trọng yếu gì tình, nhường chỗ ngồi mạo muội nguy hiểm như vậy trở về vương đô?"
 
 	Phan Ni Nhĩ do dự một chút.
 
 	Ca Đốn nói: "Nếu không có phương tiện nói, ta liền không hỏi. Chẳng qua là nếu có ta có thể bang(giúp) được với bận bịu địa phương, ta cũng nguyện ý tương trợ."
 
 	Phan Ni Nhĩ nói: "Kỳ thật cũng không hề gì, chẳng qua là đây là 1 cái chuyện tình , cho nên không dám nói mà thôi. Chẳng qua tòa hội(sẽ) mau chóng xử lý tốt chuyện này, ngược lại Trát Nhĩ Bác Cách bên kia, cũng nên khiến(cho) hắn hãy mau đem đồng núi ngục giam sự đè xuống."
 
 	Ca Đốn nói: "Trát Nhĩ Bác Cách cùng tòa thuộc về tổ chức trong bất đồng phe phái, huống chi Mai Lâm tòa ở chỗ này cùng song tử huynh đệ có lợi ích trên xung đột, tại chuyện này trên Trát Nhĩ Bác Cách chỉ sợ sẽ không thiệt tình hết sức."
 
 	Phan Ni Nhĩ nói: "Ta cũng có thể đoán được hắn sẽ có chuyện này đến kiềm chế ta, nhưng nếu như từ trên đến dưới áp bức, thông cảm hắn cũng không dám vô tận lực."
 
 	"Ngươi là nói khiến(cho) thiên vương tự mình hướng hắn lời nói?"
 
 	"Không sai."Phan Ni Nhĩ nói: "Tòa vốn định bản thân liên hệ xa tại Thần thánh ưng sư đế quốc thiên vương, nhưng ngươi đã tại vương đô, nên cũng có liên hệ phương thức, chuyện này liền kính nhờ ngươi, ngươi biết việc này tòa bản thân không có phương tiện nói, dùng ngươi người quan sát thân phận thích hợp hơn."
 
 	Ca Đốn nghĩ một chút, nói: "Ân, tất nhiên việc này sinh đều là đối với tòa bất lợi, vương tọa nếu biết rõ nhất định sẽ trách cứ tòa."
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi."Phan Ni Nhĩ nói: "Sở dĩ báo cáo tình huống thời điểm, còn hy vọng ngươi có thể chú ý một cái phương thức biểu đạt, có tuyển chọn tính báo cáo."
 
 	Ca Đốn nói: "Xin mời tòa yên tâm đi, Ca Đốn hiểu được. Ta làm hảo(tốt) báo cáo sau, sẽ khiến Mai Lâm tòa tiên(trước) nhìn một lần."
 
 	Phan Ni Nhĩ nở nụ cười: "Vậy là tốt rồi."
 
 	. . .
 
 	Ra phòng thẩm vấn, Hoắc Nhĩ Tư tới trại tạm giam ngoài, hắn hút một hơi thuốc, tâm tình phồn khó chịu nhìn đến trống trải đường cái. Hắn biết lại tại phòng thẩm vấn trong hỏi tiếp, rất khó hỏi ra cái gì, Trát Nhĩ Bác Cách mang đến tư pháp bộ người nói là vì hiểu rõ vu án mới nhất tiến triển, trên thực tế là tại đe doạ bị bắt người, khiến cho hắn không nói lời nào. Hoắc Nhĩ Tư biết rõ điểm này, nhưng hắn lại không có cách nào.
 
 	Đêm đã rất sâu, Hoắc Nhĩ Tư than thở một tiếng, nhìn một chút đồng hồ bỏ túi trên thời gian: "Còn có hai giờ liền trời đã sáng, ta có phải là nên trở về đi ngủ một lúc nhi."Hắn rất phiền hơn nữa mệt chết đi, bận bịu một ngày lại là kết quả như vậy, khiến(cho) hắn tâm tình rất không tốt.
 
 	"Tính, đi về nghỉ ngơi đi, ngày mai còn có bận rộn đây."Hoắc Nhĩ Tư đem rút ra khói lại thả lại hộp giấy, hướng ngã tư đường trên đi đến. Cũng không đi bao lâu, lại bị 1 cái thân ảnh ngăn lại đường đi: "Bố Lạp Đức?"
 
 	Người tới chính là quân cận vệ trưởng quan Bố Lạp Đức.
 
 	"Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, chúng ta đổi cái địa phương nói chuyện đi."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhìn một chút ngã tư đường tả hữu, đi theo Bố Lạp Đức rời đi.
 
 	Công viên một góc, bị con muỗi quanh quẩn đèn đường dưới, Bố Lạp Đức cùng Hoắc Nhĩ Tư mặt đối mặt nói chuyện.
 
 	"Ngươi làm sao tìm được đến trại tạm giam tới?"Hoắc Nhĩ Tư nói trong lòng nghi vấn.
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Các ngươi bên cạnh vãn(muộn) hành động sau, ta ở tìm ngươi, đến tận vừa mới mới từ trị an biết rõ ngươi tới nơi này."
 
 	"Có chuyện gì không?"
 
 	"Nghe nói các ngươi chạng vạng bắt được rất nhiều người."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Là bắt được ko ít, nhưng còn không có thẩm vấn xuất(ra) cái gì."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Hoắc Nhĩ Tư, ta nhớ được ngươi giống như cũng không phải Thánh Bỉ Khắc Á người."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Ta biết rõ ngươi từ đảm nhiệm vương đô trị an chỗ tổng trưởng quan sau, phá án một mực rất công chính. Đương nhiên 1 cái người nơi khác đến vương đô đến nhậm chức rất không dễ dàng, nếu mà phá án không công chánh rất dễ dàng bị đuổi đi đi, nhưng chính bởi vì như vậy, ngươi cũng đắc tội rất nhiều người, trong đó liền bao gồm Cách Lan Thiết Nhĩ. Bối Nặc Tháp."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhìn đến Bố Lạp Đức: "Ta không hiểu được ngươi ý tứ."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Hoắc Nhĩ Tư ngươi là người thông minh, ngươi có địa vị bây giờ cùng tiền đồ không dễ dàng, nên học đến quý trọng. Ta hy vọng ngươi có thể đứng đến quốc vương bên này, vì bệ hạ làm việc."
 
 	"Ta vẫn ở làm như vậy a."Hoắc Nhĩ Tư nói.
 
 	"Nga không không, ngươi hiểu được ta ý tứ."Bố Lạp Đức nói: "Ta biết rõ ngươi không nghĩ tham dự tiến vương thất giữa tranh quyền đấu tranh trong đến, nhưng ngươi đang ở vương đô nhậm chức, có một số việc là muốn tránh cũng tránh không được. Ngẫm lại đi, Bối Nặc Tháp là thân vương tâm phúc đại thần, ngươi bây giờ còn có thể ngồi ở trị an chỗ tổng trưởng quan cái này vị trí trên là cỡ nào may mắn, nhưng cái này may mắn cũng sẽ không một mực kéo dài nữa, đẳng(đợi) một ngày kia Trát Nhĩ Bác Cách thật muốn đối ngươi hạ thủ, ngươi cũng chỉ có theo nơi nào tới thì về nơi đó. Ngươi cố gắng nhiều năm như vậy, thật vất vả đến bây giờ một bước này, thật xác định muốn thả vứt bỏ cái này vị trí cùng tiền đồ sao?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư không nói chuyện.
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Hiện tại vương đô trong tình thế ta nghĩ ngươi nên hiểu được, biểu hiện ra vẫn tại bình tĩnh bên trong, nhưng thực 6 trên đã là mưa gió sắp đến dấu hiệu. Trước ngươi vẫn đứng tại quốc vương bệ hạ cùng Trát Nhĩ Bác Cách giữa, như thế hiện tại ta hy vọng ngươi tài năng ở trong lúc này chọn biên(bờ) trạm, đương nhiên chọn bên nào chính ngươi sẽ làm ra chính xác lựa chọn."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư cúi đầu trầm mặc, hắn biết đích thực dùng hiện tại vương đô tình huống, tại quốc vương cùng Trát Nhĩ Bác Cách giữa là rất khó lại bảo trì trung lập, xa không nói, lấy Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu kết cục cũng đã rất rõ ràng. Bảo trì trung lập kết quả sau cùng sẽ chỉ bị hai người vứt bỏ, nếu muốn ở vương đô đứng vững gót chân, chỉ có tuyển chọn Thiên Xứng một mặt. Chính là tuyển chọn thường thường cũng không phải dễ dàng như vậy, có đôi khi xác thực xác thực yêu cầu đầu óc cùng trí tuệ mới có thể làm ra quyết định chính xác.
 
 	Bố Lạp Đức nhìn đến Hoắc Nhĩ Tư suy tư lông mày, hắn cũng không nóng nảy, bởi vì thông qua mấy ngày này quan sát hắn đã xác định Hoắc Nhĩ Tư là không thể nào trở thành Trát Nhĩ Bác Cách người , cho nên hắn có thể làm tuyển chọn chỉ có 1 cái.
 
 	Qua thật lâu sau, Hoắc Nhĩ Tư ngẩng đầu lên, hướng Bố Lạp Đức hỏi: "Ta nên?"
 
 	Bố Lạp Đức nở nụ cười: "Ngươi làm ra thông minh nhất quyết định. Quốc vương hy vọng ngươi tại đồng núi ngục giam cái này án kiện trên không muốn hướng Trát Nhĩ Bác Cách khuất phục, nhất định phải một mực tra được."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Chính là liền lúc trước. . ."
 
 	"Ta biết rõ ta biết rõ."Bố Lạp Đức nói: "Ta biết rõ hai ngày này trị an chỗ sinh sự tình, chính bởi vì như vậy ngược lại khiến(cho) bệ hạ xác định mấy cái này người đối Trát Nhĩ Bác Cách nói đến là cái chân đau, bằng không hắn sẽ không khẩn trương như vậy."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Nhưng tư pháp bộ người một mực tại, ta không thể thẩm vấn bọn họ, trừ phi quốc vương có thể hạ lệnh đem tư pháp bộ người điệu đi."
 
 	Bố Lạp Đức khoát tay áo: "Bây giờ cục diện chính trị, liền tính(cho dù) quốc vương bệ hạ tự mình hạ lệnh, cũng chưa chắc có thể chân chánh phát ra hiệu quả, huống chi liền tính(cho dù) bả(nắm) tư pháp bộ người điệu đi rồi, các ngươi trị an chỗ trong liền không có hắn người sao?"
 
 	"Ta đây nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Kỳ thật tại cái này án phía trên, đối bệ hạ tới nói cũng không phải thập phần trọng yếu, bệ hạ chỉ là muốn dùng cái này án đến kiềm chế Trát Nhĩ Bác Cách lực chú ý. Ngươi chỉ cần tại trị an chỗ trong một mực hướng nghi phạm áp bức, cũng đã đạt tới bệ hạ cần thiết mục đích."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy."
 
 	"Vậy được rồi, ta liền chiếu ngươi nói làm."
 
 	Bố Lạp Đức cười nói: "Tương lai cướp ngôi nghịch thần bị quét sạch, bệ hạ nhất định sẽ trùng điệp tặng phẩm ngươi."
 
 	( quyển thứ sáu hoàn, mời tiếp tục xem rót vào (( Long linh )) quyển thứ bảy: vô tận khói lửa 2. )
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 926 : &lt;BB&gt; tình thế biến hóa
 
 	Theo công viên trong đi ra, Hoắc Nhĩ Tư lại lần nữa trở lại trại tạm giam. Màu xanh tiểu thuyết lvsexs.
 
 	"Ơ, trưởng quan, ngươi không phải nói muốn đi về nghỉ sao? Tại sao lại quay về."Trại tạm giam trong thẩm vấn thành viên buồn bực nói.
 
 	"Ta là tới đốc xúc các ngươi tiếp tục tường tận nghi phạm, mấy cái này người cần phải mỗi một cái cũng muốn thẩm vấn."
 
 	Thẩm vấn thành viên nói: "Yên tâm đi trưởng quan, chúng ta người hội(sẽ) 24 giờ thẩm vấn bọn họ, đối với bọn họ dùng không ngủ thẩm vấn pháp, chỉ cần qua năm ba ngày, bọn họ cái gì đều sẽ nói."
 
 	"Rất tốt."Hoắc Nhĩ Tư mặt không biểu cảm nhìn đến ghế dựa trên phạm nhân, lại nhìn một chút 2 gã tư pháp bộ quan viên.
 
 	Ước(hẹn) sờ qua mười phút đồng hồ, phòng thẩm vấn ngoài, 1 cái trị an chỗ trị an quan theo trị an chỗ trong tới rồi.
 
 	"Chuyện gì?"Hoắc Nhĩ Tư thấy hắn một bộ vội vàng bộ dáng, tất là có chuyện.
 
 	Trị an quan nói: "Đại nhân, bắc thành bên kia, vài tên theo tỉnh ngoài đến vương đô quan viên bị giết."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lông mày nhảy lên, lúc này hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trị an quan nói: "Hơn bốn mươi phút tiền(trước), 2 cái bình dân tại bắc thành nội một cái cái hẻm nhỏ trong, hiện này vài tên quan viên thi thể, tử trạng vô cùng bi thảm, như bị đại đao tách rời."
 
 	"Có hay không người chứng kiến?"
 
 	Trị an quan lắc đầu: "Bởi vì là hai giờ sáng tả hữu sinh sự, trước mắt không có tìm được nhìn thấy tận mắt chứng nhân, nhưng phụ cận cư dân nói từng nghe đã có đánh nhau thanh âm, nhưng duy trì liên tục thời gian rất ngắn."
 
 	Quan viên bị giết chính là đại sự, Hoắc Nhĩ Tư nói: "Triệu tập nhân thủ tiến hành kỹ càng tử điều tra, phụ cận cư dân mỗi một nhà cũng muốn gặng hỏi, cần phải tìm được đầu mối hữu dụng. Ngoài ra những người này là tỉnh ngoài quan viên, chỗ ở địa phương rất có thể là tiếp đãi ngoài quan hành quán , cho nên bắc thành vài cái hành quán cũng muốn tra hỏi, có lẽ sẽ có cái gì có giá cả tuyến tin tức."
 
 	"Hiểu, đại nhân ngươi không cùng đi chứ?"Trị an quan hỏi.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nghĩ một chút, nói: "Ta theo sau liền đi."
 
 	"Là."Người này trị an quan thành viên chân trước mới vừa đi, không hai phút chân sau lại có một gã trị an thành viên vội vàng tới rồi.
 
 	"Lại có chuyện gì?"
 
 	Trị an thành viên nói: "Đại nhân, nhận được thành tây phân sở thông báo, 2 gã tuần tra ban đêm tuần tra vệ tại tiểu sơn nhà trọ phụ cận hiện Lôi Mông Đức đại nhân thi thể."
 
 	"Cái gì "Hoắc Nhĩ Tư cả kinh: "Lôi Mông Đức?"
 
 	"Là."
 
 	Lôi Nhĩ tư nói: "Điều này sao có thể? Khoảng chừng 1 giờ trước, hắn mới từ trị an tổng sở ly khai, làm sao có thể sẽ chết, có thể hay không nhầm?"
 
 	Trị an thành viên nói: "Ta hướng phân sở trưởng quan xác nhận qua, hắn nói chạng vạng thời điểm Lôi Mông Đức đại nhân từng cùng một chỗ tham gia tôi tây giao lùng bắt, hắn đã gặp mặt , cho nên tuyệt đối không có tính sai."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư vẫn là không quá tin tưởng: "Dùng Lôi Mông Đức năng lực, ai có thể dễ dàng giết được hắn? Không được, ta phải tự mình đi nhìn, ngươi theo giúp ta cùng đi."
 
 	Nửa giờ sau, tiểu sơn nhà trọ, rất nhiều trị an thành viên, các loại đánh tinh thạch chiếu sáng ánh đèn đã xem phụ cận cư dân đánh thức, Hoắc Nhĩ Tư ngồi xổm bên cạnh thi thể, vén lên đang đắp thi thể vải trắng đan(đơn), tận mắt xác nhận người chết chính là vừa mới phân biệt Lôi Mông Đức.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nghiêng đầu, không đành lòng nhìn đến Lôi Mông Đức tử trạng, phất phất tay, khiến(cho) thủ hạ lại lần nữa đem người chết đắp kín.
 
 	Phân sở trị an tổng trưởng hướng Hoắc Nhĩ Tư báo cáo nói: "Cùng theo hiện trường bước đầu điều tra, người chết là cùng một gã ở trên hung thủ cố đánh mà chết, theo tình huống hiện trường đến xem, chỉ có thi thể phụ cận có đánh nhau dấu vết, chung quanh cư dân cũng không có nghe được cùng thấy được bất luận cái gì đánh nhau. Theo này chủng chủng dấu hiệu cùng người chết thực lực đến xem, người chết chiến đấu thời điểm rất có thể bị người dùng ma pháp kết giới cách ly."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư gật đầu, tình huống như vậy tại vương đô mặc dù không thông thường, nhưng cũng không hiếm thấy.
 
 	Phân sở tổng trưởng lại nói: "Căn cứ trước ngươi nói, chúng ta hoài nghi rất có thể chính là các ngươi bắt giữ chưa đạt nghi phạm Sử Mật Tư. Mai Lâm. Hắn rất có thể tại các ngươi trở về vương đô thời điểm một mực theo đuôi ở phía sau, cho đến chết giả(người) lạc đơn, hắn mới động thủ. Cho nên hắn là thế nào tiềm hồi vương đô, hiện tại còn không rõ ràng lắm. Đương nhiên đây chỉ là bước đầu phán định, tình huống thực tế còn muốn tiến hành thâm nhập điều tra."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Không cần hoài nghi, khẳng định chính là nàng. Lôi Mông Đức trước một mực ở bên ngoài tỉnh(giảm), rất ít có thể tới vương đô, lúc này hắn đến vương đô thời gian không hề lâu, ngoại trừ. . . Ngoại trừ Trát Nhĩ Bác Cách cùng cái này người, sợ rằng không ai sẽ nghĩ giết hắn."
 
 	"Này. . ."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lại nói: "Lôi Mông Đức thủ hộ ma thú là thánh. Hoàng kim chiến sư, mà cái kia lão thái bà càng có trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ, như vậy hai chích ma thú đánh đấu, thông thường ma pháp kết quả rất khó đem chúng nó cách ly, có khả năng nhất đúng là không gian ma pháp kết giới. Nhưng vừa mới ta cùng Lôi Mông Đức mới cùng nghi phạm giao thủ, dùng ta quan sát, nghi phạm mặc dù có rất nhiều khôi lỗi tồn trữ tại dị không gian trong, nhưng phần lớn là hắn trên người bảo vật, chính cô ta bản thân cũng không phải rất am hiểu không gian ma pháp. Mà muốn bố trí cường mà hữu hiệu không gian kết giới, không chuyên nghiệp không gian hệ ma pháp sư rất khó làm được, rất hiển nhiên hắn còn có người giúp đỡ ở bên cạnh hỗ trợ."
 
 	Phân sở tổng trưởng nói: "Vậy đại nhân cho rằng làm như thế nào triển khai điều tra và giải quyết?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư hồi tưởng lại trước tại tây giao cùng Mai Lâm giao chiến tiền(trước) tình cảnh, nói: "Có lẽ hắn vào thành đến cũng không phải sát nhân trả thù đơn giản như vậy."
 
 	"Nga?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta tại tây giao cùng hắn giao thủ tiền(trước), hắn ở đến vương đô phương hướng đuổi, nếu là như vậy, nàng kia hiện tại rất có thể còn ngưng lại tại vương đô trong."
 
 	Phân sở tổng trưởng quan đạo: "Ta lập tức phái người thông tri phòng thủ thành phố cảnh vệ quân đội người, nghiêm khắc giữ cửa các cửa thành ra vào."
 
 	"Ân, ngoài ra khiến chúng ta trị an thành viên cùng cảnh vệ quân đội tuần tra vệ tại vương đô trong kỹ càng điều tra. Đáng giận kỹ nữ. Tử, lúc này ta nhất định không thể lại làm cho hắn chạy "
 
 	. . .
 
 	Bất tri bất giác trời đã sáng, thánh quang đường thân vương lẫn nhau biệt thự, sáng sớm Trát Nhĩ Bác Cách ăn bữa sáng, biên(bờ) nghe quản gia Cam Nạp báo cáo.
 
 	Cam Nạp nói: "Ngoại trừ ở trên sự tình ngoài ra, đêm qua hoàn sinh vài món chuyện rất trọng yếu. Đầu tiên là ác ý hãm hại thân vương vài tên Tây Trạch Lạp tỉnh(giảm) quan viên đã tại ngày hôm qua ban đêm gặp không rõ hung thủ mưu sát, trước mắt trị an chỗ đã phái người triển khai điều tra."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nở nụ cười: "A, cái này Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà làm việc còn rất hữu hiệu suất, hôm qua mới phân phó hắn làm sự, nhanh như vậy liền làm xong."
 
 	"Một chuyện khác không phải là 1 cái tin tức tốt."
 
 	"Nói."
 
 	Cam Nạp nói: "Lôi Mông Đức đã chết, đêm qua sau nửa đêm tại tiểu sơn nhà trọ phụ cận bị người giết hại."
 
 	"Cái gì? Lôi Mông Đức đã chết "
 
 	Cam Nạp nói: "Trị an chỗ truyền tới tin tức, rất khẳng định hoài nghi hung thủ liền là Mai Lâm tòa."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách tức thì cả giận nói: "Hắn, Sử Mật Tư. Mai Lâm đang làm cái gì hắn không phải. . . Hắn không phải ở ngoài thành sao, tại sao lại hội(sẽ) quay về?"
 
 	Cam Nạp nói: "Nghe nói ngày hôm qua lúc rạng sáng, Hoắc Nhĩ Tư cùng Lôi Mông Đức từng tại tây giao cùng Mai Lâm tòa sinh giao thủ, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là bị tòa đào thoát. Rồi sau đó Mai Lâm tòa theo đuôi tiến vào trong thành sau, thừa dịp Lôi Mông Đức lạc đơn trong lúc đưa hắn sát hại."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cả giận: "Cái này Sử Mật Tư. Mai Lâm, 1 điểm bận bịu cũng giúp không được, sẽ chỉ thêm phiền. Ta thật vất vả mới đưa ám vũ hầu cất bước, hiện tại Lôi Mông Đức vừa chết, dùng viêm long tính cách tất hội(sẽ) lại lần nữa trở lại vương đô."
 
 	Cam Nạp nói: "Thân vương, sự tình đã sinh, phẫn nộ cũng không có tác dụng, không bằng nghĩ biện pháp ứng phó chuyện này đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Hiện tại ám vũ hầu rời thành sao?"
 
 	"Chiều hôm qua đã đi rồi, là cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu người một nhà cùng một chỗ ly khai."
 
 	"Hy vọng hắn sẽ không lại trở về, chẳng qua cái này khả năng tính không lớn. Lôi Mông Đức chết tin tức nhất định sẽ rơi vào tay lỗ tai hắn trong, nếu thật là Sử Mật Tư. Mai Lâm giết chết, cái này sự cũng lừa không được bao lâu."
 
 	Cam Nạp nói: "Mai Lâm tòa vì mong tự bảo vệ mình, nhất định sẽ bả(nắm) thân vương ngươi dụ dỗ, hơn nữa thiên vương muốn biết chuyện này cũng sẽ không bỏ mặc Song Ngư mặc kệ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách giọng căm hận nói: "Việc đến trước mắt, xem ra ta vẫn là tránh không được muốn cùng ám vũ hầu sinh xung đột, ta mặc dù bất kể hắn, nhưng cũng ko muốn chọc cái này phiền."
 
 	Quản gia Cam Nạp nói: "Đã sự tình đã tránh không được, chúng ta muốn hay không lấy thêm Hoắc Nhân Hải Mẫu đến kiềm chế hắn?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Đây không phải cái ý kiến hay. Ám vũ hầu nhập ngũ nhiều năm như vậy, ngươi cho là hắn sẽ là 1 cái thụ uy hiếp người sao? Làm như vậy ngược lại sẽ chọc giận hắn, hơn nữa Hoắc Nhân Hải Mẫu bản thân cũng là 1 cái rất người có thực lực, hắn đã muốn đi, liền không muốn lại đem hắn tạo thành địch nhân. Chuyện này sau đó lại nói, hôm nay còn có chuyện khác muốn làm, đẳng(đợi) Bối Nặc Tháp cùng Đặc Lạc Tát bọn họ tới, lại đến thương định chủ ý."
 
 	Bên kia, phi long 3 khu Hoa Lặc gia(nhà).
 
 	Băng Trĩ Tà uống băng cặn bã kiểu sữa bò, nói: "Lôi Mông Đức chính là mặc dù khiến(cho) ta bất ngờ, nhưng là đối chúng ta nói đến lại là một chuyện tốt."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta biết rõ, cứ như vậy ám vũ hầu tất phải không thể dễ dàng ly khai vương đô, ít nhất phải điều tra rõ ràng Lôi Mông Đức chết."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hội(sẽ) sát hại Lôi Mông Đức, ngoại trừ cái kia lột da lão thái bà không có người khác, ám vũ hầu viêm long tất nhiên sẽ vì vậy cùng Trát Nhĩ Bác Cách sinh ra xung đột chính diện."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "A, xem ra sự tình thi triển vẫn tại ngươi kế hoạch bên trong, ngươi trăm phương ngàn kế thiết kế Lôi Mông Đức quấy tiến chuyện này không phải là vì cái này kết quả sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng Trát Nhĩ Bác Cách không phải dễ dàng đối phó như vậy, 1 cái ám vũ hầu sợ rằng còn chưa đủ."
 
 	"Ngươi có ý nghĩ gì?"
 
 	"Tạm thời còn không có."Băng Trĩ Tà nói: "Trong chốc lát ta lại đi hắn biệt thự bái phỏng, hắn ngày hôm qua giao đãi nhiệm vụ đã hoàn thành, lại nhìn hắn kế tiếp còn có thể có nhiều yêu cầu."
 
 	Lâm Đạt nói: "Chẳng qua ngươi cứ như vậy khiến(cho) hắn ta cần ta cứ lấy sao?"
 
 	"A, ta rất keo kiệt, chưa bao giờ ước nguyện làm miễn phí bố thí."
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện