&lt;B&gt;Chương 951 : &lt;BB&gt; 	Ban đêm xông vào hắc tinh thành
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui cũng không tưởng tượng được biện pháp tốt, Băng Trĩ Tà lại lần nữa đi tới hắc tinh thành tường thành dưới chân, hắn không thể không đánh cuộc một keo bản thân vận khí. A 18ha18. dù quản hắn không phải 1 cái mê tín vận khí người, nhưng sự tình tới hắn năng lực không thể giải quyết thời điểm, cũng chỉ có 1 đổ.
 
 	Đương nhiên cái này đổ, cũng không phải là hoàn toàn hoang mục đích đổ, hắn đối với bản thân thực lực vẫn là có một chút tự tin, nếu mà không có 1 chút nắm chắc, hắn cũng sẽ không làm.
 
 	Đầu tường trên, 3, năm người một ít đội tuần tra vệ tại đầu tường đi lên đi trở về qua, mỗi ngăn(cách) 4o nhiều giây liền có một đội người đi qua. Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời, kia như một đêm sắc kiểu đêm đen kịt ưng đã không biết tại đi đâu, hắn nhìn chuẩn cơ hội, nhanh chóng xoay người đầu tường, phân ra cái bóng lập tức lại lần nữa tìm ma pháp trận trong khe hở.
 
 	"Người nào? !"
 
 	Liền đang tìm khe hở thời điểm, hắc tinh bên trong thành đang tại tường dưới đi qua vệ sĩ hiện khác thường, bọn họ nhìn đến tường trên bóng đen, đã rút ra binh khí. Mà đầu tường trên đã qua tuần tra vệ nghe được la rầy âm thanh, cũng xoay đầu lại.
 
 	Băng Trĩ Tà không sợ hãi không loạn, vội vàng đem ảnh chi ám sát giả cùng ảnh võ giả hướng chung quanh phương tháo chạy nhảy lên, tuần tra vệ môn lập tức đuổi tới. Băng Trĩ Tà gặp cơ hội này, lại phân 2 cái ảnh võ giả khi đó xông vào lăng không ám trận bên trong, bản thân theo sát phía sau, dựa vào tiền phương ảnh võ giả trong nháy mắt cảm xúc, biện luận khe hở mắc xích ám trận khe hở.
 
 	Này thả người nhảy, chẳng qua vài giây đồng hồ sự, Băng Trĩ Tà lại tại không trung vài lần biến hướng, rốt cục bình an vô sự rơi vào mặt đất, này cũng may mà có hắn cực kỳ nhạy bén năng lực phản ứng. Chẳng qua ở hắn hai chân bước vào tường dưới đám cỏ trong nháy mắt, một cái màu đen lợi ảnh ở bên cạnh vài mét xử(chỗ) hoa dũng sĩ trong vọt ra, băng hàn đao phong tại ánh trăng dưới phản xạ xuất(ra) một ít ngân lượng(sáng), nháy mắt lưỡi dao sắc bén đã tại trước mắt.
 
 	"Không tốt, hắn tra giác đến ta."Băng Trĩ Tà thất kinh một tiếng, dùng hắn ma pháp lực khống chế, ẩn núp ma pháp ma lực tại vài mét ngoài người vốn nên rất khó phát hiện, nhưng mà vừa rồi hắn theo tường trên nhảy xuống kia vài giây, lăng không biến hướng nhiều lần, khác thường chấn động phong chi nguyên tố đưa tới tường trên hắc vũ ám vệ cảnh giác!
 
 	Ở đao phong sắp nhuốm máu trong phút chốc, mặt đất phân ra cái bóng ném ra hắn. Băng Trĩ Tà lập tức bứt ra bay ngược, thừa dịp này ngắn ngủn một hai giây còn không người phát hiện, nhanh chóng ly khai.
 
 	Nho nhỏ rối loạn đã khiến cho hoàng cung thị vệ cảnh giác, các tiểu đội đều đã dẫn ra đủ loại điều tra ma thú, tại phụ cận viên trong tiến hành thảm cách thức tìm tòi.
 
 	Lúc này, trên bầu trời xuất hiện ưng khiếu, đêm đen kịt ưng, hai mắt tại bầu trời đêm trong sáng lên kết sắc ánh hồng.
 
 	Ưng khiếu vừa mới minh, mấy cái băng đã xỏ xuyên qua nó thân thể. Băng Trĩ Tà thấy chung quanh đã có người vây đến, phi thân đạp không, phút chốc một cái thuấn di, cũng bất kể là cái gì phương hướng, lập tức rời đi.
 
 	Hiện thân sau đó, Băng Trĩ Tà xuất hiện ở một tòa cung điện ngoài tường. Hắn ổn định khí tức nhìn chăm chú vào động tĩnh chung quanh, cái lỗ tai trong nghe hơn 100 m ngoài tuần tra vệ thanh âm, đẳng(đợi) trong chốc lát xác định không ai hiện hắn, hắn mới thở dài một hơi.
 
 	Hắn không vội vã tùy ý đi loạn động, mà là nhìn đến tình huống chung quanh, trước mắt đối diện vài chục mét ngoài, là một tòa hình vuông kiến trúc(xây) cung điện, phía sau là 1 cái vòng dạng hình tròn kiến trúc(xây). Hắn nhớ rõ cái này đại vòng tròn kiến trúc(xây) tên là đức á vòng cung, là Thánh Bỉ Khắc Á mỗi bốn năm cử hành một lần khổng lồ quốc gia nghị viện địa phương, tại Trát Nhĩ Bác Cách cấp địa đồ trong, chỗ biểu thị có dấu 'Khống chế chi phù ' cung điện ở nơi này kiến trúc(xây) hướng tây bắc hướng.
 
 	Thấy rõ địa hình, hắn lại lần nữa phái ra cái bóng cẩn thận dò đường, vì để tránh cho không biết tàng ở địa phương nào hắc vũ ám vệ hiện, hắn không thể không thời khắc bảo trì ẩn thân trạng thái. Rất cẩn thận đi rồi 1 đoạn đường, cũng không có bị hiện, Băng Trĩ Tà lại lần nữa trốn đến 1 cái pho tượng dưới chân, thầm nghĩ như vậy đi xuống đi, không biết khi nào thì mới có thể tìm được mục đích.
 
 	'Lưng tròng uông. . .'
 
 	Xa xa chuyển tới con chó tiếng kêu, Băng Trĩ Tà nhớ tới bản thân không gian ma pháp giữa còn tồn lấy một ít cấp cứu dùng thuốc nước, những thuốc này nước mùi rất kích thích, chính có thể dùng đến mê hoặc chó săn truy tung. Tưởng(nghĩ) ma pháp tế động, lấy ra vài bình thuốc nước, một chai chiếu vào pho tượng dưới chân, còn dư lại dùng ma lực tụ tập thành một đoàn, hướng xa xa đánh tản ra, bản thân thì chuồn mất hướng về phía ngoài ra 1 cái phương hướng.
 
 	Xa xa, khác 1 cái cung điện trong, đã ôm mỹ nữ ngủ Lạp Đạt Đặc bị mặt ngoài âm thanh ồn ào cấp cứu tỉnh. Hắn xuyên(mặc) hảo áo ngủ, gọi tới thị vệ hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Kia quân cận vệ thị vệ nói: "Bệ hạ, hoàng cung trong giống như có người xông vào, người ở phía ngoài đang tại tìm kiếm khắp nơi."
 
 	"Mấy cái này nhàm chán dân chúng, như thế nào chung quy thích xông hoàng cung, quơ được hắn đem hắn văng ra thì tốt rồi."Lạp Đạt Đặc đánh cái ngáp phất phất tay nói: "Lộng cái cách âm cái chắn đi ra, đừng quấy rầy ta đi ngủ. Còn có, bảo vệ tốt ta an toàn."
 
 	"Là."Quân cận vệ thị vệ rời đi gian phòng cách âm âm chướng, bản thân lui ly(cách) tới ngoài điện.
 
 	Băng Trĩ Tà lại tiềm hành một đoạn, nho nhỏ này một đoạn đường khiến(cho) hắn đi được phi thường mệt, chẳng những muốn tránh né lùng bắt, còn muốn cảnh giác chung quanh, càng phải đề phòng cái nào trong góc mai phục ma pháp bẫy rập. Này hắc tinh thành hoàng cung, bất đồng lớn với Khố Lam Đinh lam tinh tháp, kia lam tinh tháp bình thường là không ai tiến hành, toàn bộ liền là một hai cái đại ma pháp trận đem nó toàn bộ lồng ở, mà này hoàng cung lại không giống với, khắp nơi đều là không hiểu nguy cơ, nhất là những khả năng kia giấu người địa phương, có khả năng nhất có bẫy rập.
 
 	Lúc này, ẩn núp trong Băng Trĩ Tà đột nhiên thấy 1 cái trước cung điện, lập trụ sau hành lang trên, 1 cái cầm lấy đỏ lên 1 tử hai quả ma tinh thạch thị vệ hướng cung điện ngoài con đường trên đi tới. Đại buổi tối chiếu sáng, không có khả năng dùng màu hồng cùng màu tím, đây chính là Trát Nhĩ Bác Cách an bài tiếp ứng hắn người chỗ ước định tín hiệu.
 
 	Nhưng Băng Trĩ Tà lại rất cẩn thận, lặng lẽ vọt đến hắn chỗ đi phương hướng tiền phương, phân ra 2 cái cái bóng ẩn núp tại trong tối tăm chỗ tối, chờ hắn đến gần mới nhẹ hô một tiếng, hiện ra nhàn nhạt thân ảnh.
 
 	Thị vệ kia nhìn một chút chung quanh, trang không có thấy Băng Trĩ Tà, đi vào bên cạnh đám cỏ kéo ra quần môn rải khởi(dậy) nước tiểu đến, miệng lại nhỏ giọng hỏi: "Ngươi là thân cận vương phái tới?"
 
 	"Là."
 
 	"Đi theo ta."Hắn kéo quần lên dẫn ẩn thân Băng Trĩ Tà hướng đạo trên đường đi đến. Đi trong chốc lát, liền tới đến một tòa cung điện trước gian phòng, hắn nói: "Giải trừ ẩn thân, đi vào phòng thời điểm trên người không thể có ma lực chấn động, bằng không hội(sẽ) tiếp xúc khởi động ẩn núp ma pháp trận."
 
 	Băng Trĩ Tà ám chảy mồ hôi, không nghĩ được hoàng cung trong còn có loại này ám trận. Một loại ma pháp trận liền tính(cho dù) không bị tiếp xúc, bình thường cũng tại tự động vận chuyển, hắn còn là lần đầu tiên bản thân gần gũi tới gần nơi này chủng bình thường bị vây ngủ đông trạng thái ma pháp trận, trước kia hắn cũng chỉ là có nghe thấy mà thôi.
 
 	Giải trừ ẩn thân bình yên tiến nhập gian phòng, nguyên lai là 1 cái kho sách, thị vệ thở dài một hơi nói: "Ngươi thật sự là quá lớn mật, cư nhiên như vậy rõ ràng xông tới, còn kinh động nhiều người như vậy."
 
 	"Ta đây làm như thế nào tiến đến?"Băng Trĩ Tà hỏi lại.
 
 	Thị vệ nói: "Ta nghĩ đến ngươi có thể lặng yên không tiếng động chuồn vào đến."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu cấp thêm ta vài ngày thời gian đi tới quan sát ngược lại có khả năng, nhưng mà thân vương dường như càng sốt ruột bắt được đồ vật."
 
 	Thị vệ nói: "Hoàn hảo ta nghe được thanh âm, không có ở ước định địa phương đẳng(đợi), nếu không ngươi có thể phiền toái. Giống như ngươi vậy xâm nhập có biết hay không có cỡ nào nguy hiểm? Muốn là bọn hắn rời đi hoàng cung trong bộ phận tử vong hành lang đem ngươi vây khốn, vậy ngươi cũng chỉ có chờ chết."
 
 	Tử vong hành lang cùng địa ngục vây thành một dạng, là thuộc về bố trí ở trong thành bộ phòng ngự hệ thống, chuyên môn dùng để quân địch tấn công vào trong thành sau vây giết địch nhân khổng lồ phòng ngự cơ quan. Mặc dù tượng những thứ này công sự một loại thành thị trong không có khả năng có, chỉ có thể bố trí ở tiền tuyến cứ điểm, hoặc là khổng lồ trong quân doanh bộ, hơn nữa cũng không phải tất cả quốc gia đều có thể bố trí loại này cơ quan, bởi vì đây là một loại rất mũi nhọn phòng ngự kỹ thuật, muốn bố trí loại này công sự phòng ngự, yêu cầu tương đối ứng nhân tài. Nhưng rất hiển nhiên Thánh Bỉ Khắc Á có thực lực như vậy cùng nhân tài, mà hoàng cung an nguy cũng đầy đủ trọng yếu.
 
 	Băng Trĩ Tà không thấy tận mắt qua loại này đồ vật, nhưng nghe đến này hù dọa người tên, liền biết đáng sợ đến cỡ nào. Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi bây giờ nói những lời nhảm nhí này đều không có, tóm lại ta hiện tại vào được."
 
 	Thị vệ nói: "Ta không thể cùng ngươi đến bệ hạ văn phòng thư phòng đi, bởi vì nơi đó 24 giờ đều có người trông coi, ngươi muốn vào đi chỉ có mạnh mẽ xâm nhập, ta có thể giúp ngươi, liền là đem ngươi đưa đến cái kia địa phương. Ngươi bắt được đồ vật sau, tận lực đến phương đông hướng đi, nhân(vì) vì quốc vương cùng hoàng hậu đều ở tại phía tây, đại lượng thị vệ sẽ tập trung đến phía tây đi, dùng bảo sau quốc vương cùng hoàng hậu an toàn. Thời gian cấp bách, chạy nhanh mặc vào bộ quần áo này đi theo ta đi."Nói ném một kiện trường bào màu đen cấp Băng Trĩ Tà: "Đây là Ân Cách Tháp học viện học viện học sĩ phục, bình thường sẽ có ưu tú học viện đệ tử đến hoàng cung thư viện trong học tập, có hội(sẽ) ngủ lại tại hoàng cung mặt đông đệ tử quán. Ngươi mặc vào hắn đi theo ta, không có người hoài nghi."
 
 	Kỳ thật cái này học viện học sĩ phục cũng không phải tất cả đệ tử đều có tư cách mặc lên, nó phải là đệ tử tại mỗ 1 lĩnh vực làm ra qua tương đối cống hiến, mới có tư cách đạt được vinh dự. Có không ít đạt được này 1 vinh hạnh đặc biệt đệ tử, đều đã 21, 2 tuổi.
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện nhiều, lập tức đem học viện phục mặc, đi theo thị vệ lại lần nữa xuất cung điện gian phòng.
 
 	Bên ngoài phòng, quân cận vệ đã hoa khai, nhưng động tĩnh cũng chỉ là tại này một mảnh, cũng không phải toàn bộ hoàng cung đều nháo đi lên.
 
 	Đi ở phía trước thị vệ nhỏ hơn âm thanh nói: "Hiện tại tại xung quanh tìm được ngươi rồi chẳng qua là quân cận vệ, chân chính nguy hiểm nhất là ẩn núp chỗ tối hắc vũ doanh, bọn họ dễ dàng sẽ không xuất hiện, người mặc dù không nhiều, nhưng từng cái đều là cao thủ, trong chốc lát ngươi bắt được đồ vật, cũng phải cẩn thận bọn họ."
 
 	"Ân."Băng Trĩ Tà nghĩ tới vừa rồi lúc tiến vào liền gặp 1 cái bóng đen, kia phải là hắc vũ doanh người, nếu không là ảnh chi ám sát giả ném ra kia người công kích, chỉ sợ hắn hiện tại đã thấy máu.
 
 	"Này."Ba gã quân cận vệ thị vệ dẫn 1 chỉ địa ngục 3 thú đi tới, bọn họ nhìn thoáng qua phía sau Băng Trĩ Tà, hỏi phía trước đồng liêu nói: "Như thế nào muộn như vậy còn có người tại hoàng cung trong đi lại?"
 
 	Dẫn Băng Trĩ Tà thị vệ nói: "Hắn tại thư viện trong đọc sách nhìn rồi đầu, ta là dẫn hắn về đệ tử quán đi nghỉ ngơi."
 
 	Băng Trĩ Tà xin lỗi trùng(hướng) kia ba gã quân cận vệ thị vệ cười cười, biểu hiện được thực nhẹ nhàng, rất tự nhiên.
 
 	Ba gã quân cận vệ thị vệ nói: "Các ngươi chú ý một điểm, chúng ta có mang vừa rồi có người xông vào."
 
 	Dẫn Băng Trĩ Tà thị vệ nói: "Ta cũng nghe đến thanh âm, là ai?"
 
 	"Không biết."Quân cận vệ nói: "Người tiến vào ẩn thân, chúng ta chưa kịp thấy được hắn bộ dáng, chẳng qua chúng ta hiện một ít bóng người màu đen."Nói ba người bọn họ cúi đầu nhìn về phía Băng Trĩ Tà cùng thị vệ dưới chân, hoàng cung trong tinh thạch đèn dưới, bả(nắm) Băng Trĩ Tà cùng thị vệ cái bóng kéo đến rất dài.
 
 	Thị vệ nói: "Bóng người màu đen? Là chuyện gì xảy ra?"Bọn họ tiếp tục bắt chuyện, kia địa ngục 3 thú lại đi tới Băng Trĩ Tà phía sau, vây quanh hắn đi rồi nửa cái vòng, thỉnh thoảng tiến đến trước mặt ngửi một cái.
 
 	Quân cận vệ nói: "Có thể là cái gì kỳ quái ma pháp đi, tóm lại chú ý một điểm, nhanh đưa cái này tiểu tử đưa đệ tử quán đi."
 
 	"Biết rõ."
 
 	Quân cận vệ nhìn thoáng qua tại ngửi Băng Trĩ Tà tam đầu khuyển, nhẹ nhàng đá một cước: "Đi rồi."
 
 	Này địa ngục 3 thú lúc này mới đi theo chủ nhân ly khai.
 
 	Băng Trĩ Tà thở dài một hơi, vừa rồi tam đầu khuyển ở bên cạnh hắn loạn ngửi thời điểm, hắn thật lo lắng con chó này sẽ đối với hắn gọi, không thể không nói này cũng là vận khí tốt.
 
 	Thị vệ quay đầu lại nhìn thoáng qua Băng Trĩ Tà chuyển hướng về phía khác 1 cái phương hướng.
 
 	Có hoàng cung trong cận vệ dẫn đường, dọc theo con đường này tự nhiên thuận lợi rất nhiều, chỉ chốc lát sau liền đi tới quốc vương văn phòng thư phòng.
 
 	"Chính là chỗ này."Thị vệ đi ở con đường ở giữa, đè thấp âm thanh đối Băng Trĩ Tà nói. Sở dĩ muốn đi tại đường ở giữa, là bởi vì hắc vũ doanh người chắc chắn sẽ không ẩn thân tại con đường ở giữa, như vậy ly(cách) góc khoảng cách sẽ xa hơn.
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu xa xa nhìn về phía hắn coi xét phương hướng, kia đồng dạng cũng là một tòa hình vuông hắc thạch kiến trúc(xây), kiến trúc(xây) cũng không lớn, chỉ có chừng trăm thước vuông bộ dáng. Nơi này là quốc vương bình thường học tập cùng lén lút thời điểm xử lý chính vụ địa phương, cũng là mời dự họp không nghi thức hội nghị địa phương.
 
 	Thị vệ kia nói: "Ta chỉ có thể đem ngươi đến nơi này, còn dư lại chính ngươi hành động đi. Chẳng qua ta có thể nói cho ngươi biết, kia đống kiến trúc(xây) phụ cận khẳng định mai phục có hắc vũ doanh người."
 
 	"Biết rõ."Băng Trĩ Tà nói chuyện, người đã cùng thị vệ 2 đầu tách ra, các đi các.
 
 	Dần dần, nhìn chăm chú Lạp Đạt Đặc văn phòng thư phòng càng chạy vượt tiến, Băng Trĩ Tà lạnh con ngươi trong lộ ra vài phần giết người: "Thật muốn mạnh xông sao?"Lặng lẽ tiềm tiến vào khó khăn quá lớn, hơn nữa thời gian không đủ, không nói những kia tìm chung quanh cận vệ, một mình tại hoàng cung trong ngẩn đến lâu, nhất định sẽ khiến cho đừng người chú ý.
 
 	Suy nghĩ gian, người đã đi tới cách đây đống kiến trúc(xây) hơn 20 m địa phương, canh giữ ở kiến trúc(xây) dưới quân cận vệ minh vệ đã chú ý tới độc thân Băng Trĩ Tà, bọn họ đã có chuẩn bị đi tới gặng hỏi ý tứ.
 
 	Đột nhiên, Băng Trĩ Tà thân hình thuấn thiểm, trong nháy mắt đã biến mất tại quân cận vệ tầm mắt bên trong.
 
 	"A!"Vốn chỉ là tưởng(nghĩ) gặng hỏi quân cận vệ lập tức cảnh giác lên: "Cẩn thận."
 
 	Trong lúc này, Băng Trĩ Tà thân ảnh đã xuất(ra) bọn hắn bây giờ phía sau, cực tụ tập đến lạnh lẽo khí(giận) bỗng nhiên quyển động khuếch tán, 4 gã cận vệ trong ba gã lập tức bị đông lạnh băng quả lăn.
 
 	Tên còn lại ngăn(cách) được khá xa, hắn lập tức vung lên hai thanh đoản xiên hướng Băng Trĩ Tà ra chiêu vọt tới. Nhưng Băng Trĩ Tà độ càng nhanh, thuấn di, hàn khí tăng thêm bây giờ 1 đạo hàn băng bạch xích, ba chiêu liền thói quen hoàn thành, không chút nào gián đoạn. Do(từ) ma lực tăng áp lực chắc chắn băng xích, nặng nề mà đụng vào cận vệ khôi giáp trên, thẳng đánh cho thân thể hắn chấn động, vọt tới kình xu thế biến thành đẩy lui bước chân.
 
 	"Hàn băng liệt nhận!"Băng Trĩ Tà huy động tay trái, dùng chưởng vì đao, hùng hậu ma lực trong thời gian ngắn nhất tụ tập nhiều nhất băng nguyên tố, 1 đạo băng mũi hào quang theo hắn huy chưởng quăng đi ra ngoài, thẳng tước đối phương kình bộ.
 
 	'Ba!'Giòn vang, đóng băng vỡ vụn, 1 bả song nguyệt cung nhận phá không bay tới! Cực xoay tròn cung nhận xuất(ra) 'Vù vù ' tiếng xé gió, nhưng mà tại Băng Trĩ Tà lực chú ý bị tiền phương cung nhận hấp dẫn thời điểm, khác tối sầm vũ vệ đã theo sau lưng của hắn thềm đá dưới thảo theo bùn đất trong nhảy lên, trên tay cầm lấy cong cong trăng tròn khoái đao thẳng chặt Băng Trĩ Tà sau gáy.
 
 	"Ảnh võ giả. Trăng tròn!"
 
 	Đao ảnh hiện lên, phun ra máu tức thì bắn tung toé, mang theo nhiệt độ cơ thể nhiệt huyết rải đầy Băng Trĩ Tà toàn thân. Huyết, đương nhiên không phải từ hắn trên người chảy ra.
 
 	Hắc vũ vệ vẫn theo bay vọt lên thói quen, tại giữa không trung trong lật ra 1 cái đường vòng cung mới rơi trên mặt đất, mà trước mắt song nguyệt cung nhận đã làm cho Băng Trĩ Tà liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Gió. Phá không ai tường!"Thuấn di thân ảnh, một gã hắc vũ doanh pháp sư tại Băng Trĩ Tà bị bức lui trong lúc xuất hiện ở hắn bên cạnh thân, niệm động ma pháp, 1 khối quyền đầu lớn màu xanh nhạt ma pháp cầu, trôi nổi tại giữa không trung rải rác khác thường ánh sáng nhạt, biên độ tăng trưởng chủ nhân ma pháp.
 
 	Băng Trĩ Tà không chút do dự, tâm niệm ý động, đồng thời ra chiêu: "Gió. Phá không ai tường!"
 
 	Giống nhau chiêu thức, giống nhau ma pháp, lại là đối lập phương hướng, Băng Trĩ Tà không dám khinh thường, dụng hết toàn lực một đòn, hai chiêu tương đối, hắc vũ doanh pháp sư tức thì hộc máu đánh bay. Mà này 1 ra chiêu trì trệ, song nguyệt cung nhận đã trên người chặt bỏ vài đao vết máu, tùy theo đi tới liền là 3 thú song giết 5 mặt tập kích.
 
 	Quân cận vệ công kích, quân cận vệ thủ hộ, cung nhận công kích, cung nhận giả(người) thủ hộ, cùng với địa danh chết đi, ma thú theo không gian đi ra hắc vũ doanh thủ hộ.
 
 	5 mặt vây giết, Băng Trĩ Tà cố nén vết đao, tay trái ngưng tụ trước mắt, thâm trầm ma lực lại đột ngột động, giống như trái tim đột ngột tuôn ra huyết tương: "Ống thông gió!"
 
 	Trong nháy mắt hình phong chi trống rỗng, trong nháy mắt dẫn rất mạnh lực hấp dẫn, công tới mọi người thú lập tức thụ sức gió hấp dẫn, trong tay chiêu thức cũng đi rồi dạng.
 
 	"Gió chấn động bạo!"Cực độ nén ống thông gió, tại ngược lại ma lực tồi động dưới, bỗng nhiên tản ra, cường đại xung kích lực khiến(cho) hai người 3 thú như bị đánh mạnh! Tương tự chiêu thức, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh từng tại rạp hát ngoài đối phó cường đạo dùng qua một lần, nhưng một chiêu đó chẳng qua là đơn giản bắt chước chiêu này, còn chân chính chiêu này lại là uy lực cự đại, thực lực kém 1 điểm quân cận vệ cùng ma thú, bị cực đè sức gió chấn động thành một mảnh huyết vụ!
 
 	Băng Trĩ Tà tâm ý cử động nữa, thầm cắm một chữ: "Chết!"Vài chích ảnh chi ám sát giả cuốn lấy bọn họ trên mặt đất trên cái bóng, ảnh đao cắt họng thứ(đâm) tâm, thú cùng người ngay tại chỗ bi thảm bận bịu.
 
 	Thời gian không nhiều, này hơn 10 giây chậm trễ đã đưa tới phụ cận càng nhiều người, Băng Trĩ Tà thu lại ma lực, nhảy vào văn phòng thư phòng, dựa theo Trát Nhĩ Bác Cách theo lời vị trí, tìm được rồi bàn công tác.
 
 	"Ở chỗ này."Băng Trĩ Tà mở ra hai tầng ngăn kéo, tại trong ngăn kéo vách tường sờ soạng, chỉ nghe một thanh âm vang lên động, 1 cái tiểu lồng chưng hộp đạn đi ra, bên trong bất ngờ bày đặt liền là ngân sáng quân đội khống chế chi phù.
 
 	Băng Trĩ Tà bắt được khống chế chi phù thu vào không gian ma pháp trong, trong nháy mắt, này miếng màu bạc kim loại bài đã xuất hiện ở Hoa Lặc. Lâm Đạt trong nhà, xuất hiện ở Tây Lai Tư Đặc. Ảnh trên tay.
 
 	"Đi!"Vật tới tay, Băng Trĩ Tà không chần chờ nữa, đoạt môn tiện ra bên ngoài chạy. Nhưng lúc này quân cận vệ đã 6 liên tiếp vây đến, hơn nữa càng ngày càng nhiều, bóng người bên trong còn lẫn vào ko ít hắc y giáp đen hắc vũ doanh cao thủ.
 
 	'Rắc gào lên!'Một tiếng long rống giận, cung điện ngoài, trên bầu trời cự đại tử sắc quang mang lộ ra xuất(ra) một vòng cự đại tử sắc quang trận, quái dị rồng thét âm thanh trong, 1 chỉ kết tinh tử ngọc long ngang trời hiện thế!
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 952 : &lt;BB&gt; 	Chạy ra hắc tinh thành
 
 	Tiếng kêu quái dị, quái dị thân thể, là kết tinh dạng tử ngọc thạch anh, là 1 chỉ rải rác tia sáng kỳ dị hào quang hám thế cự long!
 
 	"Tử ngọc long!"Băng Trĩ Tà kinh ngạc giữa, cung điện bên ngoài tới người càng ngày càng nhiều.
 
 	Tử ngọc long là kết tinh thân hình, giống như quặng nham một dạng, toàn thân hơi mờ tử ngọc, rải rác kỳ ảo mỹ lệ ánh trăng mờ ánh trăng mờ quầng sáng. Nó mở ra cánh, ngang hướng không, long hình thái, đại biểu cho nó không gì sánh kịp cao ngạo!
 
 	Đối với kết tinh long thực lực, Băng Trĩ Tà cũng không rõ ràng lắm, tương đối với một loại thông thường máu thịt cự long, kết tinh long cùng kim chúc long một dạng, đồng dạng ít có. Chúng nó đồng dạng có long huyết thống cùng cao quý, nhưng là lại cùng bình thường long có không một chút năng lực đặc thù!
 
 	Tử ngọc rồng bay tường phía chân trời, trương khai như mộng ảo tử cánh ngạo thị hắc tinh thành cung điện, triệu hoán nó đi ra, liền là hắc vũ doanh bộ lĩnh —— khôi.
 
 	"Xâm nhập hoàng cung người, đi ra đầu hàng đi, ngươi đã không đường có thể trốn!"Không biết là ai tại hô, nhưng mà ai tại hô cũng không trọng yếu, trùng điệp bóng người, đủ loại ma thú, liền là trước mắt không thể thay đổi hiện thực.
 
 	Ẩn thân bên trong cung điện Băng Trĩ Tà bên miệng cười khẽ: "Như vậy đã nghĩ vây khốn ta sao?"Đồ vật đã tới tay, hắn không có cố kỵ, hai tay quầng sáng tế gọi, cự đại triệu hoán quang trận ở nơi này cung điện gian phòng trong từ từ mở ra!
 
 	Trong phút chốc, cự đại rồng thét vang vọng phía chân trời, khiêu khích cùng cuồng ngạo gào, lại so tử ngọc long xuất(ra) chấn động gào lên còn muốn khiến người kinh tâm!
 
 	Ầm ầm một tiếng, toàn bộ cung điện bị phá không mà ra Đế long triệt để chấn vỡ, Băng Trĩ Tà nhảy lên long xương sống, bay về phía trời cao.
 
 	Thấy được to lớn cự long đi ra, cận vệ, hắc vũ mọi người đều biến sắc. Màu vàng sáng quang mắt, dữ tợn tức giận giác(sừng), yết hầu trong xuất(ra) cúi đầu âm thanh trầm, là không cho phép bất luận cái gì người mạo phạm cảnh kỳ. Mũi tiến lên duỗi độc giác, cực kỳ bao la hùng vĩ cự cánh, nhìn lên giống như cự đại bóng râm che đậy bầu trời.
 
 	Vô hình khí tức, vô hình áp bức, chung quanh hơn 10 chỉ hơn trăm chỉ ma thú, đều bị chiến túc. Mà đối mặt Đế long xuất hiện, tử ngọc long ra càng thêm phẫn nộ rống giận, càng thêm không phục khiêu chiến!
 
 	"Ngươi dám giá ngự lấy ngươi long, theo ta ở chỗ này toàn lực một trận chiến sao?"Băng Trĩ Tà đứng ở long lưng trên, khiêu khích nhìn đến hắc vũ doanh bộ lĩnh khôi. Hắn biết đối phương không dám một trận chiến, tại hoàng cung phạm vi trong, song long huyết chiến là cái gì dạng hậu quả không cần nói cũng biết.
 
 	Khôi đích thực không dám làm như thế, hắn triệu hồi ra tử ngọc long, vốn chỉ là tưởng(nghĩ) dùng người ta đối long kính sợ cùng sợ hãi, đối kẻ xông vào tạo thành tâm lí áp lực, nhưng hắn không nghĩ tới Băng Trĩ Tà ngược lại lợi dụng điểm này, càng không có nghĩ tới chính là Băng Trĩ Tà cũng có 1 con rồng chi thủ hộ!
 
 	Băng Trĩ Tà không bằng(chờ) đối phương đáp lời, nhanh chóng điều khiển long hướng đông mặt bay đi, hắn trong lòng biết cái kia còn không có mở ra 'Tử vong hành lang 'Tất nhiên là hung hiểm vạn phần, có thể ổn định tại hắc tinh thành phòng ngự thế công, chắc chắn sẽ không đơn giản.
 
 	"Mau đuổi theo!"Quân cận vệ tố chất tất nhiên là cao, đối mặt cự long bễ nghễ cũng không có dọa tới thất thần, nhanh chóng chỉ huy khởi(dậy) đuổi bắt.
 
 	"Mở ra Hạo Thiên chi nhãn, bắt nó đánh rơi xuống tới!"Khôi nhảy lên tử ngọc long mau chóng đuổi, nhưng Băng Trĩ Tà Đế long bay khỏi càng thêm nhanh chóng, tử ngọc long tại độ trên xa không phải Đế long đối thủ.
 
 	Hạo Thiên chi nhãn cùng thiên(ngày) cấp bách ám tháp một dạng, là chuyên môn dùng tại trọng yếu địa phương đối phó tượng cự long một dạng ma thú công kích cường đại công sự.
 
 	Có quân cận vệ nói: "Không được, không còn kịp rồi."
 
 	Mắt thấy Đế long đã bay đến hắc tinh thành tường thành biên giới, lúc này bắt đầu dùng Hạo Thiên chi nhãn đánh chết Đế long căn bản không kịp.
 
 	Đế long đối mặt hắc tinh thành biên giới vô số lăng không ám trận, cùng tường thành trên quân cận vệ ngăn chặn không chút nào dừng lại, trực tiếp xông qua, vô số mắc xích ma pháp trận bị Đế long sinh sôi phá hư, hủy thành một mảnh đẹp mắt mà lại vô dụng ma pháp xán lạn quang.
 
 	Nhưng mà sự tình cũng không có đơn giản như vậy, vừa mới(vặn) ra khỏi thành, ngoài thành lại ngộ cường địch ngăn trở! Nguyên lai vì bảo hộ hoàng cung, hắc tinh ngoài thành cư dân kiến trúc(xây), phần lớn đều ở hoàng cung quân cận vệ thị vệ cùng hoàng cung quan lại, bọn họ nghe được trong hoàng cung ồn ào náo động cùng cự long gào, ào ào tuôn ra tuôn ra chạy ra, trong đó liền có quân cận vệ dài nhất quan lớn Bố Lạp Đức.
 
 	Đối mặt rất nhiều ngăn trở, Băng Trĩ Tà trong lòng biết không ổn, phía sau truy binh cùng tử ngọc long lập tức tới ngay, trước mắt lại thụ kéo dài lời, nhất định sẽ lâm vào thập phần bị động cục diện. Hơn nữa hắn còn biết tượng hắc tinh thành như vậy hoàng cung tất nhiên có ứng phó khổng lồ ma thú công kích công sự phòng ngự, hơi làm dừng lại, Đế long nhất định sẽ quần thể mục tiêu công kích.
 
 	Trong lúc này, phương xa lại hiện ra cự long rống giận, tiếp theo Ba Ân cùng Ba Lạc mở phong ấn sau đó hai người nhảy vào trùng điệp đám người. Mà thừa lúc màu lam minh long bay tới, chính là Băng Trĩ Tà thê tử, Hoa Lặc. Lâm Đạt.
 
 	3 chỉ cự long xuất hiện ở ngoài hoàng cung vây, chung quanh cư dân bình thường một mảnh khủng hoảng: "Má ơi, làm sao? Ma Nguyệt đại quân tấn công tới rồi sao?"
 
 	Có người tiếp ứng, tiền phương ngăn trở tức thì bị xông phá, Đế long giương cánh bay khỏi, về một hơi long viêm nôn ra hướng về phía đuổi theo tử ngọc long.
 
 	"Đáng giận!"Tử ngọc long trên khôi thầm mắng một tiếng, khiến(cho) thủ hộ đem phun ra tới long viêm toàn bộ ngăn cản. Chỉ thấy tử ngọc long giương cánh giảm, mở ra hai cánh, cánh dưới hiện khởi(dậy) nồng hậu ma lực, sinh sôi đem phun ra tới long viêm tiếp(cận) xuống, mà không tạo thành cự đại xung kích cùng hủy diệt.
 
 	Mà này 1 chậm chạp, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt sớm đã hướng ra đám người, bay về phía phương xa.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, bên trong thành cái nào đó trong góc, Băng Trĩ Tà nói: "Hoàn hảo chuyện ta trước hết nghĩ đến hành động sau đó sẽ có phiền toái, bả(nắm) Ba Lạc cùng Ba Ân mang đến, nếu không thật có thể phiền toái. Chẳng qua ngươi hội(sẽ) tới rồi, cũng làm cho ta. . ."
 
 	"Cũng làm cho ngươi cái gì? Cảm động?"Lâm Đạt cười nói: "Ta lo lắng ngươi , cho nên mới có thể đi theo. Ngươi không trách ta không tín nhiệm ngươi năng lực đi."
 
 	"Làm sao sẽ."
 
 	Lâm Đạt nói: "Kỳ thật dùng hắc tinh thành phòng vệ năng lực, liền tính(cho dù) mấy vạn quân đội mang theo 7, tám cự long đồng thời đến tấn công, cũng chưa chắc có thể tấn công được xuống tới, ngươi 1 cá nhân xâm nhập hoàng cung ta làm sao có thể yên tâm đây."
 
 	Lúc này ngõ nhỏ trong, 1 cái quán rượu sau cửa mở ra, 1 cái nam ôm 1 cái nữ theo tửu điếm trong đi ra, bọn họ nhìn thoáng qua Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt, quay đầu hướng đi ngõ nhỏ bên kia.
 
 	"Ba Ân cùng Ba Lạc bọn họ đây?"Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	"Bất kể bọn họ."Lâm Đạt nói: "Đồ vật lấy được đi?"
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Đạt nhìn thoáng qua quán rượu: "Chúng ta đây đi vào uống chén rượu đi."
 
 	Hoàng cung hắc tinh bên trong thành, hỗn loạn đã được dẹp loạn, Lạp Đạt Đặc mặc quần áo tử tế đi tới cung điện ngoài, hoàng cung trong thị vệ quan viên, còn có hoàng hậu bọn người đã tập hợp đông đủ.
 
 	"Sinh cái gì sự?"Lạp Đạt Đặc đi theo hoàng cung trong thị vệ đi tới bản thân ngày thường văn phòng thư phòng, bên cạnh đi theo ngoại trừ hắc vũ doanh khôi, liền là quân cận vệ trưởng quan Bố Lạp Đức.
 
 	Cung điện đã thành một mảnh đống đổ nát, cả phá tinh thạch tường rơi lả tả đến khắp nơi đều là. Hoàng hậu Tiệp Mễ thấy được tình cảnh trước mắt, trên mặt không khỏi quá sợ hãi.
 
 	Khôi nói: "Bệ hạ, có người xông vào ngươi chỗ làm việc, tựa hồ là vì ăn trộm cái gì đi tới."
 
 	"Ăn trộm đồ vật!"Lạp Đạt Đặc mặt liền biến sắc: "Ta ngân sáng quân lệnh bài!"Hắn vài bước chạy vào đống đổ nát, tìm được hắn văn phòng bàn học đến.
 
 	"Bệ hạ."Bố Lạp Đức theo bên người, hướng mọi người ngoắc nói: "Mọi người mau tới hỗ trợ tìm."
 
 	Tìm mười mấy phút đồng hồ bàn công tác tìm được rồi, nhưng là lại đã thành một đống tàn mộc mảnh nhỏ.
 
 	Lạp Đạt Đặc tức thì giận dữ: "Đáng giận, ta 'Khống chế chi phù '! Người đâu?"Hắn mặc dù đã đoán được xông hoàng cung người tất nhiên là vì 'Nắm giữ chi phù 'Đi tới, nhưng vẫn không thể bỏ qua, điều động tất cả thị vệ cùng người hầu cùng đi thanh lý đống đổ nát, tìm kiếm 'Khống chế chi phù '.
 
 	Nhưng như vậy tìm chẳng qua là phí công, không lâu sau liền Lạp Đạt Đặc bản thân cũng buông tha cho, hắn hướng cận vệ hắc vũ chất vấn: "Lao tới hoàng cung người đâu?"
 
 	Khôi cúi đầu nói: "Thật có lỗi bệ hạ, khiến(cho) hắn trốn thoát."
 
 	"Làm sao sẽ khiến(cho) hắn chạy?"Lạp Đạt Đặc kêu to: "Hắn là 1 cá nhân sao? Các ngươi như vậy nhiều người liền 1 cá nhân cũng bắt không được sao? Phế vật!"
 
 	Khôi nói: "Ngoài hoàng cung có hắn người tiếp ứng, chúng ta người vốn đã đem hắn vây quanh, nhưng tiếp ứng hắn người phá tan chúng ta vòng vây, mà tiếp ứng người cũng thừa dịp loạn đào tẩu."
 
 	Lạp Đạt Đặc cả giận nói: "Không cần giải thích, hoàng cung an toàn do(từ) các ngươi phụ trách, xảy ra chuyện gì giải thích cũng ko dùng!"Hắn lại hỏi: "Các ngươi có hay không thấy rõ là ai?"
 
 	"Là Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà còn có Hoa Lặc. Lâm Đạt."Bố Lạp Đức nói: "Bệ hạ, có phải là nên bố(vải) toàn thành lệnh truy nã, lùng bắt bọn họ?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Lập tức bố(vải) mệnh lệnh, dùng ta danh nghĩa truy bắt Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà cùng Hoa Lặc. Lâm Đạt, nhất định phải đưa bọn họ bắt lấy."
 
 	Bố Lạp Đức đối bên cạnh cận vệ nói: "Lập tức thông tri cảnh vệ quân đội cùng trị an chỗ, hướng bọn họ truyền đạt vương lệnh, nói cho bọn hắn biết, bắt giữ Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà cùng Hoa Lặc. Lâm Đạt vì ưu tiên xử lý yếu vụ."
 
 	"Là."Cận vệ binh lính mang theo khẩu lệnh lập tức ly khai.
 
 	Lạp Đạt Đặc tức giận vù vù quăng ngã một tảng đá: "Đáng giận vương bát đản!"
 
 	Mọi người tán đi sau đó, chỉ còn lại có một ít thị vệ cùng hắc vũ doanh người vẫn tại phụ cận công tác, Lạp Đạt Đặc ngồi ở đống đổ nát trên, Bố Lạp Đức hỏi: "Bệ hạ, ngân sáng quân đội khống chế chi phù từ ngươi được đến sau đó, vẫn tàng phải hảo hảo, làm sao sẽ khiến(cho) người ở phía ngoài biết rõ đây? Điều đó không có khả năng a."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Đồ vật ta một mực giấu ở ta bàn công tác ám các trong, cho dù là hoàng cung trong người cũng không có khả năng biết rõ, biết rõ ta đem 'Khống chế chi phù 'Giấu ở kia chẳng qua là ngươi theo ta, ta tin tưởng ngươi sẽ không đem 'Khống chế chi phù 'Sự tình để lộ ra đi."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Nhưng cũng không thể có thể là bệ hạ ngài nha."
 
 	"Đương nhiên sẽ không là ta, ta. . ."Lạp Đạt Đặc sững sờ.
 
 	Bố Lạp Đức hỏi: "Làm sao vậy, bệ hạ?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Không đúng, ta đem chuyện này nói cho Tiệp Mễ."
 
 	"Hoàng hậu?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Đêm hôm đó ta đi cùng hắn, hắn đột nhiên hướng ta hỏi ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù ' sự, ta vẫn cảm thấy thua thiệt hắn nhiều lắm, thấy nàng phi muốn nhìn 'Khống chế chi phù', đáp ứng cái này yêu cầu, mang hắn thư đến phòng nhìn, đây là hôm qua sinh sự."
 
 	Bố Lạp Đức cả kinh nói: "Bệ hạ, ta không dám phỏng đoán hoàng hậu sẽ làm ra phản bội bệ hạ ngài sự, nhưng mà ngươi ngày hôm qua nói cho hoàng hậu 'Khống chế chi phù 'Giấu kín địa phương, hôm nay đã có người tới trộm, này thật sự làm cho người ta hoài nghi a."
 
 	Lạp Đạt Đặc biết rõ hắn muốn nói gì, đứng lên nói: "Đi, dẫn người đi với ta gặp hoàng hậu."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 953 : &lt;BB&gt; 	Nghèo túng hoàng hậu
 
 	Đi tới hoàng hậu Tiệp Mễ tẩm điện, lại không nhìn tới người. Lạp Đạt Đặc hướng ngoài cửa cận vệ hỏi: "Hoàng hậu đây?"
 
 	Cận vệ nói: "Bệ hạ, hoàng hậu mang theo thị nữ vừa mới(vặn) vội vội vàng vàng đi ra ngoài, ta hỏi nàng đi chỗ nào, hắn ko nói."
 
 	Lạp Đạt Đặc phẫn nộ một quyền đánh vào cửa phòng trên: "Đáng giận, quả nhiên là hắn."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Bệ hạ, hoàng hậu mới vừa đi không lâu sau, nhanh hạ lệnh ngăn lại hắn."
 
 	"Phải."Lạp Đạt Đặc đối chung quanh cận vệ nói: "Lập tức phong tỏa hoàng cung cửa ra vào, trong trường hợp thấy hoàng hậu, lập tức đem hắn bắt lại."
 
 	"Là."Cận vệ nhanh chóng rời đi.
 
 	Hắc tinh thành mặt nam tường thành dưới cửa ra vào, hoàng hậu Tiệp Mễ thừa lúc xe ngựa mang theo nàng thân tín thị nữ đến nơi này, cái giá xe thị nữ nhảy xuống xe nói: "Thị vệ, mời đem cửa thành mở ra, nơi này là hoàng hậu."
 
 	"Hoàng hậu?"Trông coi cửa thành quân cận vệ thị vệ tiến lên phía trước nói: "Hoàng hậu muộn như vậy ly khai hoàng cung làm gì?"Hắn mặc dù như vậy nói, tâm lí nhưng có chút hoài nghi, mắt không dừng đến xe ngựa khe hở trong ngắm.
 
 	Thị nữ cau mày nói: "Ngươi hỏi nhiều như vậy để làm gì? Hoàng hậu muốn đi ra ngoài, đương nhiên là có việc."
 
 	Gần Vệ thị vệ nói: "Chính là hoàng cung vừa mới bị người xâm nhập, hoàng hậu cái này thời điểm đi ra ngoài sợ rằng hội(sẽ) không an toàn."
 
 	"An không an toàn không phải do(từ) ngươi định đoạt, ngươi nhanh 1 chút tránh ra cho ta!"Thùng xe trong hoàng hậu Tiệp Mễ đã đã đợi không kịp, lo lắng Lạp Đạt Đặc lập tức hội(sẽ) mang người đến bắt hắn, liền từ xe ngựa trong nhô đầu ra đối thị vệ kia uống(hét) nói.
 
 	Quân cận vệ người gặp quả nhiên là hoàng hậu, cũng không dám làm trái, nhanh chóng đối phía sau đồng bạn nói: "Bắt đầu."
 
 	Ở hắc tinh thành nặng nề cửa chính từ từ mở ra thời điểm, xa xa 2 gã quân cận vệ chạy tới: "Đứng lại, nhanh đóng cửa thành, đừng làm cho hoàng hậu ra khỏi thành."
 
 	Coi giữ cửa thành cận vệ nhìn thấy hoàng hậu khác thường, vội hỏi: "Đóng cửa cửa thành!"Cũng cầm đao chặn ở xe ngựa tiền(trước).
 
 	Hoàng hậu Tiệp Mễ cả kinh, quát nói: "Xông đi ra!"
 
 	Thị nữ nhảy lên xe, kéo mạnh động dây cương, hai thất người mặc áo giáp đế quốc chiến mã buông ra móng ngựa tiện đến ngoài cửa trùng(hướng).
 
 	"Ngăn lại xe ngựa!"Coi giữ cửa thành quân cận vệ không phải là kiếm cơm ăn, khu khu hai con chiến mã căn bản không đả thương được hắn.
 
 	Mắt thấy trước sau vài cận vệ đã muốn đem hoàng xe xe ngựa vây quanh, cửa thành cũng muốn đóng cửa, 2 cái bóng đen đột nhiên theo xe ngựa dưới vọt ra, đao khởi(dậy) huyết lạc, thập phần nhanh chóng giết chết 4 gã coi giữ cửa thành quân cận vệ.
 
 	Hoàng hậu cả kinh nói: "Các ngươi là ai?"Hắn kinh hãi lại có người tránh tại bản thân chiếc xe phía dưới mà ko biết nói.
 
 	2 gã che mặt hắc y nhân hô: "Đi mau, mau đi ra!"
 
 	Thị nữ nơi nào quản được nhiều như vậy, điều khiển xe ngựa liền hướng ngoài trùng(hướng).
 
 	Tường thành trên cận vệ gặp đồng bạn bị giết, ào ào gọi xuất(ra) ma thú nhảy xuống, mà cho tới bây giờ mặt đuổi theo 2 gã cận vệ, cũng đều gọi ra thủ hộ.
 
 	Chính là này 2 gã che mặt hắc y nhân thực lực phi thường mạnh, bọn họ 2 cái thủ hộ tại xe ngựa sau đó, quân cận vệ là tới 1 cái chết 1 cái, đến một đôi chết một đôi. Nháy mắt chỉ còn lại có trên đất thi thể, cùng xa xa phi đi xe ngựa.
 
 	Ly khai hoàng cung phạm vi, một hắc y nhân nói: "Hoàng hậu, đừng ngồi xe ngựa, nhanh đi theo chúng ta."
 
 	Tiệp Mễ lúc này nơi nào còn có chủ ý a, nhanh chóng cùng thị nữ nhảy xuống xe, hai người phân biệt bị này hai hắc y nhân kéo theo, một đường chạy gấp.
 
 	Trên đường Tiệp Mễ hỏi: "Các ngươi là ai? Tại sao phải giúp chúng ta?"
 
 	Hắc y nhân không nói lời nào.
 
 	Tiệp Mễ cũng không ngốc, lại hỏi: "Có phải là Bạc Nặc Tháp cho các ngươi tới cứu ta?"
 
 	Kéo theo Tiệp Mễ hắc y nhân lạp(kéo) mắt mặt nạ.
 
 	Hoàng hậu Tiệp Mễ cả kinh: "Là ngươi!"
 
 	Hắc y nhân kia ko phải người khác, chính là hắc vũ doanh bộ lĩnh, khôi!
 
 	Khôi thả ra Tiệp Mễ sau, trốn vào không người ngõ nhỏ trong diệt trừ toàn thân hắc y trang phục, nói: "Ta dâng thân vương mệnh lệnh bảo hộ hoàng hậu ngươi ra khỏi thành."
 
 	Nguyên lai khôi tại cung điện đống đổ nát tiền(trước) sau khi rời khỏi, biết rõ hoàng hậu Tiệp Mễ tất nhiên hội(sẽ) lập tức chạy trốn, tiện cùng đồng bọn lén lút tiềm dấu ở hoàng hậu xe ngựa dưới.
 
 	Tiệp Mễ thở dài một hơi, nhưng tức thì vừa giận: "Ta không phải đã nói với Bạc Nặc Tháp cùng Trát Nhĩ Bác Cách, khiến(cho) hắn không muốn làm sao như vậy? Như vậy không phải đem ta đến hố lửa trong đẩy? Là tại hại ta!"
 
 	Khôi không để ý tới hoàng hậu phẫn nộ, chẳng qua là thản nhiên nói: "Hoàng hậu, ta khuyên ngươi vẫn là ít nói điểm lời nói, hiện tại chúng ta còn cũng không an toàn."
 
 	Hoàng hậu câm mồm, một lát sau lại hỏi: "Ngươi muốn đem ta đưa chỗ nào?"
 
 	"Lẫn nhau biệt thự."
 
 	. . .
 
 	Hoàng cung trong, một gã quân cận vệ thị vệ trở lại trước cung điện hướng quốc vương bẩm báo nói: "Bệ hạ, hoàng hậu theo mặt nam cửa thành trốn ra hoàng cung."
 
 	"Cái gì? Hắn cũng chạy trốn?"Lạp(kéo) đạt đức lập tức tức giận không thể lại tức giận, một cước đá vào quân cận vệ trên người: "Các ngươi mấy cái này phế vật vô dụng, ta xem như nuôi không các ngươi. Lao tới hoàng cung trong tiểu thâu các ngươi bắt đến, liền hoàng hậu như vậy 1 cái thiếu nữ người các ngươi cũng bắt không được, ngươi nói cho ta biết, ta nuôi dưỡng các ngươi còn có cái gì dùng?"
 
 	Bố Lạp Đức hỏi bị đá trên mặt đất trên thuộc hạ nói: "Rốt cuộc là tình huống nào?"
 
 	Quân cận vệ nói: "Chúng ta vốn đã xem hoàng hậu xe ngựa vây quanh, nhưng nàng xe ngựa phía dưới đột nhiên giết ra đến 2 cái cao thủ, này 2 người thực lực quá mạnh mẽ, chúng ta đã chết hơn mười người huynh đệ, cũng không thể đem xe ngựa ngăn lại."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Bệ hạ, có người giúp nàng, xem ra hoàng hậu đã sớm kế hoạch chuyện này."
 
 	"Đáng giận, nhất định là Trát Nhĩ Bác Cách, nhất định là ta chết tiệt nọ thúc thúc! Mẹ nó, mẹ nó!"Lạp Đạt Đặc liên tục mắng to, lại là tức giận khó tiêu, cuối cùng cũng chỉ có thể mang theo hết lửa giận ly khai.
 
 	Tại quán rượu trong uống một chén rượu đi ra, Băng Trĩ Tà tựa tại tường thượng nhẫn bi thống rên rỉ lên.
 
 	"A,dar1ing ngươi bị thương?"Lâm được chứng kiến Băng Trĩ Tà trên người vết máu ban lột, bởi vì mặc chính là màu đen y phục, lại là tại ban đêm, Lâm Đạt nhất thời lại không chú ý tới.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Bị thương không phải rất nặng, không quan hệ."
 
 	Lâm Đạt nói: "Còn nói không quan hệ, đi bệnh viện đi."
 
 	"Không được."Băng Trĩ Tà nói: "Không lâu sau sau đó, trị an chỗ người nhất định sẽ nơi nơi phái người bắt ta, không thể đi y viện."
 
 	Lâm Đạt nhẹ dìu đỡ Băng Trĩ Tà, hỏi: "Lạp Đạt Đặc thật hội(sẽ) hạ lệnh bắt giữ chúng ta?"
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi lại: "Hắn không còn có khiến lý do sao?"
 
 	Lâm Đạt lắc đầu: "Không có. Xem ra thật không thể đi y viện, vậy đi tư nhân phòng khám bệnh đi."
 
 	"Ân."
 
 	Đi tới, Lâm Đạt lại hỏi: "Chẳng qua chuyện này chúng ta trước không có cho biết Lạp Đạt Đặc cùng Bố Lạp Đức, có thể hay không có vấn đề gì?"
 
 	"Hội(sẽ) có vấn đề gì? Nếu quả thật có vấn đề, cũng là bọn hắn vấn đề."
 
 	. . .
 
 	Bên kia, lẫn nhau biệt thự, một gã cấm vệ quân thị vệ đang tại hướng Trát Nhĩ Bác Cách báo cáo, cái này người chính là tại hoàng cung trong vì Băng Trĩ Tà người dẫn đường.
 
 	Ngoại trừ Trát Nhĩ Bác Cách ngoài ra, gian phòng trong đương nhiên còn có Bạc Nặc Tháp, cái này sự là hắn làm ra tới, huống chi còn có hắn ưa thích hoàng hậu Tiệp Mễ không đến đây.
 
 	"Như vậy nói Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà bắt được ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù '?"Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
 
 	Cận vệ nói: "Khẳng định lấy được, hơn nữa đã thành công trốn ra hoàng cung."
 
 	"Ân, cái này Băng Trĩ Tà quả nhiên có chút bản lãnh, cũng khó trách. . ."Trát Nhĩ Bác Cách sờ soạng mũi dưới râu mép.
 
 	Cận vệ nói: "Thân cận vương, hiện tại hoàng cung ta tạm thời trở về không được, ta cấp kia người mang qua đường, Bố Lạp Đức nhất định có thể tra được đi ra. Ngài biết rõ Bố Lạp Đức đối bộ hạ ước thúc một mực rất nghiêm, hắn muốn biết chuyện này, chắc chắn sẽ không buông tha ta."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách phất tay ngăn lại hắn: "Ngươi không cần nói, ta biết rõ ngươi ý tứ. Ngươi giúp ta làm sự chính là ta người, ta là quyết sẽ không ném ta xuống người bất kể. Ta sẽ tiên(trước) an bài ngươi ly khai vương đô, đẳng(đợi) chuyện này đi qua ngươi lại trở về, này trong đó ngươi hết thảy tiêu phí đều do(từ) ta phụ trách."
 
 	"Cám ơn thân vương đại nhân."
 
 	"Ân, ngươi đi xuống trước đi."
 
 	Cận vệ sau khi rời đi, Bạc Nặc Tháp lo lắng nói: "Không biết hoàng hậu thế nào, này sự 1 xuất(ra), quốc vương bệ hạ nhất định sẽ trách tội đến nàng trên người."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nhạt nói: "Bạc Nặc Tháp, ngươi cũng thật đa tình, tâm lí thật sự là không có lúc nào là không nhớ tới ngươi tiểu tình nhân a. A, ngươi về sau cũng không cần gọi nàng hoàng hậu, nên trực tiếp gọi nàng tên đi."
 
 	Bạc Nặc Tháp hơi có vẻ sợ hãi nói: "Ta chỉ là có chút lo lắng mà thôi. Hiện tại đồ vật đã đến tay, tin tưởng Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà lập tức hội(sẽ) đưa tới."
 
 	"À, thật sự có dễ dàng sao như vậy?"
 
 	Đang nói, quản gia Cam Nạp mang theo khôi còn có Tiệp Mễ đi tới gian phòng trong.
 
 	"A, Tiệp Mễ! Ngươi không có việc gì, thật tốt quá."Thấy được Tiệp Mễ bình an tới nơi này, Bạc Nặc Tháp treo lên tâm cũng bỏ xuống.
 
 	Tiệp Mễ lại không có cao hứng như thế, thậm chí có điểm phẫn nộ: "Bạc Nặc Tháp, ta không phải nói qua cho ngươi không thể làm sao như vậy? Liền tính(cho dù) muốn làm cũng không có thể sốt ruột a! Hiện tại tốt lắm!, các ngươi người xông hoàng cung, đánh cắp ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù 'Có thể ta đây? Ta ngay cả hoàng cung cũng trở về không được, Lạp Đạt Đặc nhất định hận ta hận đến thẳng cắn nha. Ngươi là cái hỗn đản Bạc Nặc Tháp, ta sinh hoạt, ta hoàng cung, ta hết thảy cũng ko còn, ta hiện tại. . . Ta hiện tại hai bàn tay trắng!"
 
 	"Nói đủ chưa?"Trát Nhĩ Bác Cách chậm rãi lên tiếng.
 
 	Tiệp Mễ cả giận nói: "Không đủ, các ngươi được vì ta tình huống hiện tại phụ trách!"
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Tiệp Mễ, ta sẽ an bài thật kỹ ngươi."
 
 	"Hảo(tốt) cái rắm!"Tiệp Mễ nói: "Ta chính là hoàng hậu, toàn bộ Thánh Bỉ Khắc Á tôn quý nhất nữ nhân! Hiện tại đây, ta mất đi hết thảy, mất đi quý nhất chỗ, ngươi có thể bổ nếm cho ta sao?"
 
 	Cắm vào ngươi (( )) nói: "Xem ra tôn quý hoàng hậu vẫn là tưởng(nghĩ) trở lại hoàng cung trong đi nha, ngươi đã nghĩ như vậy, ta lại làm cho người ta tống(tiễn) ngươi trở về cũng không quan hệ."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách thanh âm trầm xuống: "Ngươi nói thêm nữa 1 chữ, ta lập tức đem ngươi ném đến đường lớn đi lên!"
 
 	Tiệp Mễ không nói, gian phòng trong 1 cái an tĩnh lên.
 
 	"Này mới đúng ma."Trát Nhĩ Bác Cách lại khôi phục giọng ôn hòa: "Tiệp Mễ hoàng hậu, ngươi là ta cháu trai thê tử, mặc dù trật đường ray, nhưng mà ta cũng ko muốn giáo huấn ngươi, tất nhiên là Lạp Đạt Đặc tiểu tử kia thua thiệt ngươi nhiều lắm. Hôm nay, ngươi vì ta làm trọng yếu như vậy một sự kiện, ta rất cảm kích , cho nên ta nhất định sẽ khiến người chiếu cố tốt ngươi. Nếu không chuyện gì, xin theo ta quản gia đi ra ngoài, hắn hội(sẽ) mang ngươi đến gian phòng nghỉ ngơi, ngươi cũng có thể ngẫm lại sau này sinh hoạt nên làm cái gì bây giờ."
 
 	Quản gia đứng ở cửa nói: "Mời bả(nắm) hoàng hậu."
 
 	Tiệp Mễ đành phải mang theo thị nữ đi theo quản gia ly khai. . .
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện