Tát Phỉ Mẫu vội hỏi: "Như vậy sao được. Không nói trước Đế khôi có đồng ý hay không xuất chiến, hắn hiện tại trọng bệnh quấn thân, căn bản không có biện pháp tự do hành động, chớ nói chi là chấp hành cái này nhiệm vụ."
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Ta nhìn chút ít bình dân quân đội bên trong cũng sẽ không có như vậy cao thủ, nếu có Hoắc Nhân Hải Mẫu nên đã gặp(nhìn) qua. Có lẽ có thể đi lính đánh thuê công hội đi xem, có lẽ có thể đụng với, vương đô thành như vậy đại, ẩn nấp cao thủ nhất định ko ít."
 
 	Phạm Ân nói: "Cần phải như vậy đi tìm, không biết còn muốn tìm được lúc nào. Hơn nữa cho dù(liền tính) tìm đến, cũng không biết hắn có thể hay ko đồng ý tham dự . Cho dù hắn đồng ý, chúng ta cũng không nhất định tin được nha, dùng loại này phương thức mướn đến lính đánh thuê, hắn chắc chắn sẽ không chân chính bán mạng đi tham chiến."
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Kia ngoài người không thể dùng, bản thân lại không ai dùng, nói như vậy đến, cái này kế hoạch xem ra là vô phương chấp hành?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu khóa chặt lông mày, nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp tốt.
 
 	Bầu không khí nặng nề một thời gian, Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Như vậy đi, chuyện này trước tạm thời để một bên, ta lại nói nói ngoài ra một kiện sự tình. Hôm nay phát sinh sự tình, bất kể là tập kích nam tường thành vẫn(hay) là ám sát quốc vương bệ hạ, chứng minh Trát Nhĩ Bác Cách đang lẩn trốn ra khỏi thành trước, tại vương đô trong mai phục một nhóm người. Trước chiến tranh còn chưa bắt đầu thời điểm, Hoắc Nhĩ Tư đại nhân liền có tâm phái người đi thăm dò tìm Trát Nhĩ Bác Cách sắp đặt tại vương đô thủ hạ, nhưng hiệu quả rất nhỏ. Nhưng bây giờ chúng ta phải tăng tốc độ, mau chóng đưa mấy người này tìm ra, để tránh bọn họ lại đến nguy hiểm hại chúng ta. Mấy ngày hôm trước giải cứu quốc vương thời điểm, chúng ta đồng thời bắt được một gã Hắc vũ doanh vũ vệ, vốn muốn thông qua trị an chỗ thẩm vấn làm cho nàng mang bọn ta đem nàng vây cánh tìm ra, chính là tường tận hai ngày cũng không có kết quả." Nói hắn nhìn về phía Hình Đồ chi môn Tát Phỉ Mẫu.
 
 	Tát Phỉ Mẫu cười nói: "Thiết Mạn tướng quân muốn tìm chúng ta hỗ trợ liền nói thẳng tốt lắm!, cái khác chúng ta khả năng ko thành thạo, thẩm vấn loại chuyện này ngươi cứ yên tâm đi."
 
 	"Thời kì phi thường cũng không thể không dùng một ít cực kì thủ đoạn, làm như vậy mặc dù rất tàn nhẫn, nhưng cũng chỉ có giao cho các ngươi Hình Đồ chi môn làm, muốn càng nhanh càng tốt."
 
 	"Ta cam đoan nàng hội(sẽ) bằng nhanh nhất tốc độ giao ra nàng biết rõ hết thảy."
 
 	. . .
 
 	Đêm đã khuya, Băng Trĩ Tà cạn hết sức lực bị trói tại ghế dựa trên, ban ngày trọng thương còn không khiến(cho) hắn chậm chạp quá mức đến, tùy theo mà đến sử dụng long linh sau cự đại tác dụng phụ tiện tập kích quyển hắn tinh thần ý thức.
 
 	Cởi dây xích. Băng Trĩ Tà vô lực té ngã trên đất, từ hấp thu long linh. Ảnh tới nay, còn không có cái nào một lần khiến(cho) hắn như vậy thống khổ qua. Suốt gần năm giờ cự đại thương tích. Khiến(cho) hắn lúc này thần chí đã hoàn toàn trở nên không rõ rệt, trước nổi điên tru lên, khiến(cho) ngoài phòng đi ngang qua người qua đường đều dọa muốn chết.
 
 	Lâm Đạt lẳng lặng ngồi dưới đất, đỡ(vịn) lên trượng phu lau chùi hắn trên mặt mồ hôi hột.
 
 	"Lâm. . . Lâm Đạt. . . Là ngươi sao Lâm Đạt?" Băng Trĩ Tà hữu khí vô lực tựa ở Lâm Đạt ngực hô to. . . Thanh âm suy yếu đến cực hạn.
 
 	"Là ta, là ta." Lâm Đạt chặt nắm chặt nắm tay, nhịn không được nước mắt chảy xuống.
 
 	"Ta đây là. . . Đây là đang chỗ nào nha? Vì cái gì ta cái gì cũng nhìn không thấy nha." Băng Trĩ Tà trợn tròn mắt, ánh mắt lộ vẻ vẩn đục mà lại trống rỗng.
 
 	Lâm Đạt rưng rưng nói: "Ngươi ở nhà, tại bản thân trong nhà."
 
 	"Ta. . . Ta có phải là(không) chết. Ta sắp chết? Mệt mỏi quá nha, tại sao phải như vậy mệt nha? Mệt mỏi quá. . . Ta muốn đi ngủ, ta muốn ngủ. . ." Băng Trĩ Tà thì thào nhỏ nhẹ, từ từ nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.
 
 	. . .
 
 	Quân doanh trong, chúng quan quân tướng sĩ đã tán đi, Trát Nhĩ Bác Cách hỏi quản gia: "Tọa thủ tình huống thế nào?"
 
 	Cam Nạp trả lời: "Ta trước nhìn qua, hai vị tọa thủ đều bị thương rất nặng, nhất là lôi tử tọa thủ. Nghe nói này hai ngày chiến đấu vốn là khiến(cho) hắn thân thể thụ tổn thương. Hôm nay này một trận chiến càng làm cho hắn thiệt hại nặng, thầy thuốc nói phải nghỉ ngơi một thời gian. Quang tử tọa thủ nói là đã về bản thân gian phòng nghỉ ngơi, nghe nói hắn giống như muốn liên lạc với thiên vương, muốn cho thiên vương xuất(ra) người xuất lực hỗ trợ." . . . .
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gật đầu: "Ta biết rõ. Ta cũng muốn đi nghỉ ngơi, có cái gì sự tình lập tức phái người tới gọi ta."
 
 	"Là."
 
 	Ly khai tác chiến phòng họp, Trát Nhĩ Bác Cách bên mình đi theo khát máu ác ma đám người trở lại bản thân chỗ ở nghỉ ngơi. Mở cửa đi vào phòng trong. Trát Nhĩ Bác Cách đang chuẩn bị rửa mặt nghỉ ngơi, đột nhiên cảm giác được nhà trong cửa phòng bài trí giống như có chút không đúng. Có bị động qua dấu vết. Hắn nhìn một cái khát máu ác ma đám người, ra hiệu bọn họ tìm tòi.
 
 	Hầu vệ môn đè thấp thanh âm. Bắt đầu cao thấp trục phòng tìm tòi, không lâu sau một trận rất nhỏ tiếng động bị bọn họ nghe đến. Khát máu ác ma đi tới cửa một gian phòng trước, thanh âm liền từ bên trong truyền đến, đẩy cửa ra kia sột soạt âm thanh liền càng vang lên.
 
 	"Người nào? Ta nhìn thấy ngươi, đi ra!"
 
 	Một tiếng quát mắng, dọa tới tránh tại góc độ trong Khâu Lâm kinh hãi không dứt, run run thân hình run rẩy được lợi hại hơn.
 
 	Khát máu ác ma hiện lên xung quanh rương vật, đao phong chặn ở Khâu Lâm nơi góc: "Là ngươi?"
 
 	Khâu Lâm bị xách áo đẩy ra ngoài, Trát Nhĩ Bác Cách nhìn vẻ mặt kinh khủng hắn, hỏi: "Ngươi làm sao sẽ đến ta trong gian phòng đến? Nghĩ trộm đồ vật sao?"
 
 	"Ta. . ." Khâu Lâm bị dọa đến nói không ra lời.
 
 	"Tra tìm hắn trên thân, nhìn có cái gì."
 
 	Một hầu vệ đè ở hắn trên thân một phen tìm tòi, rất nhanh tiện mang theo tiểu bầu rượu, đồng hồ bỏ túi, bút máy, bản ghi chép... Những này thượng vàng hạ cám đồ vật đều bị tìm ra đến.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nhìn đến vài thứ này, tại đây không có một kiện rất đáng tiền đồ vật, cũng không có một dạng là từ hắn phòng trong trộm, trong lòng càng là buồn bực: "Ta bên trong phòng có nhiều như vậy đáng giá đồ vật, ngươi một kiện không lấy, ngươi rốt cuộc là tới làm gì?"
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Khâu Lâm càng không biết giải thích thế nào.
 
 	Lúc này khát máu ác ma theo hắn rối loạn đồ vật bên trong phát hiện một cái tiểu vật, lấy lên.
 
 	"Đây là cái gì?" Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
 
 	Khát máu ác ma nói: "Đây là dùng để cự ly xa dùng để liên lạc ma pháp tiểu linh kiện, chỉ cần đến bên trong rót vào ma lực, cầm lấy khác một cái linh kiện người liền có thể cảm ứng được."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gật đầu, xoay người nói: "Giao cho các ngươi."
 
 	Mười mấy phút về sau, đang tại rửa chân Trát Nhĩ Bác Cách nhận được hồi báo.
 
 	Khát máu ác ma nói: "Hắn nói hắn là Hình Đồ chi môn người, tới nơi này là vì trộm Thần chi lệ."
 
 	"Thần chi lệ?" Trát Nhĩ Bác Cách nghĩ một chút: "Phải, ta có cái này đồ vật. Hắn có hay không nói muốn Thần chi lệ làm gì?"
 
 	"Hắn nói bọn họ Đế khôi thân có hoạn có bệnh nặng, yêu cầu Thần chi lệ tiến hành điều trị. Cái kia ma pháp linh kiện chính là hắn trộm đến Thần chi lệ sau dùng tới(để) dùng để liên lạc."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lại lần nữa gật đầu: "Đem hắn mang tới, ta tự mình hỏi một chút hắn."
 
 	Nửa phút về sau, đầy người thê thảm Khâu Lâm bị mang tới Trát Nhĩ Bác Cách trước mặt.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách dùng khăn mặt lau khô chân, mặc dép lê nói: "Khâu Lâm ta hỏi ngươi, ngươi có hay không hướng vương đô quân coi giữ truyền lại qua tình báo? Truyền lại cái gì tình báo?"
 
 	Khâu Lâm ra sức lắc đầu: "Ta không có, ta cái gì cũng không có." Bởi vì răng bị đánh lạc, cái mũi bị đánh lệch ra, hắn nói chuyện đều nói không rõ ràng.
 
 	"Không có?" Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Các ngươi Hình Đồ chi môn hiện tại đang tại vì quốc vương hiệu lực, bọn họ đem ngươi sắp đặt ở bên cạnh ta, chẳng lẽ không có từ ngươi nơi này thu hoạch tình báo?"
 
 	Khâu Lâm khóc lóc thảm thiết nói: "Thật không có, bọn họ không để cho ta theo nơi này yêu đương vụng trộm báo, chẳng qua là khiến(cho) ta trộm Thần chi lệ mà thôi."
 
 	"Này không có khả năng." Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Nếu mà không phải ngươi truyền lại tình báo, ban ngày chiến dịch, vương đô quân coi giữ làm sao có thể kịp thời theo bắc thành chạy trở về đây?"
 
 	Khâu Lâm ra sức lắc đầu: "Ta đây thật không biết a, ta mắt chỉ là trộm Thần chi lệ mà thôi, lại liền là trước chấp hành qua phóng hỏa đốt ngươi biệt thự."
 
 	"Kia bả lửa là ngươi phóng(để)."
 
 	Khâu Lâm nói: "Là một cái kêu Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà tiểu nam hài bảo ta làm, hắn khiến(cho) ta phóng hỏa hấp dẫn các ngươi lực chú ý, làm cho hắn có cơ hội lẻn vào biệt thự." . . . .
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách suy nghĩ nói: "Xem ra đêm hôm đó Băng Trĩ Tà nhất định tại ta biệt thự trong làm cái gì. Là, là truyền tin đá trận đồ, nhất định là hắn trộm ta truyền tin đá trận đồ, này mới có thể khiến hôm nay vương đô quân coi giữ có thể kịp thời về viện. Nếu không dùng lúc ấy tình huống, vương đô quân đội bên kia căn bản vô phương kịp thời đạt được những này tin tức."
 
 	Khát máu ác ma nói: "Thân vương, có muốn hay không ta hiện tại liền đi thông tri các tướng quân lãnh, bỏ cũ thay mới truyền tin đá liên lạc phương pháp?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách phất tay dừng lại hắn nói: "Không, không vội." Hắn nghĩ một chút, lại đối Khâu Lâm nói: "Ngươi xác thực không có hướng Hình Đồ chi môn bán đứng qua quân ta tác chiến tình báo?"
 
 	Khâu Lâm lắc đầu: "Tuyệt đối không có, ta phát thệ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gật đầu: "Tốt lắm, ta hiện tại cho ngươi một cái mạng sống cơ hội, ngươi muốn hay không?"
 
 	"Muốn muốn." Khâu Lâm bận bịu quỳ tiến lên phía trước nói: "Thân vương muốn ta làm cái gì, ta nhất định làm đến."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta muốn ngươi làm rất đơn giản, liên hệ cái này linh kiện bên kia người, khuya hôm nay liền liên hệ, ta muốn bắt sống nàng!"
 
 	. . .
 
 	Vương đô khâu tinh(sao) khu, Thanh Ảnh bị Hình Đồ chi môn người mang tới dưới đất ám điện, nhìn đến này u ám hết thảy, nàng còn không biết chờ đợi nàng đem là cái gì.
 
 	Tát Phỉ Mẫu làm cho người ta bả Thanh Ảnh dẫn đi, cũng hướng Đế khôi báo cáo họp tình huống.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười nhạo nói: "Nếu không phải một mực chú ý vương đô thủ vệ tình huống biến hóa, kịp thời thông tri Tây Lai Tư Đặc phái người xuất chiến, sợ rằng vương đô thành đã luân hãm, còn nói gì cho ta Hình Đồ chi môn báo đáp."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Đế khôi, chúng ta là không phải bả cái khác Hình Đồ cũng theo các tỉnh điều đến, trợ giúp thủ vệ vương đô a?"
 
 	"Không cần." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Phái ra nhiều như vậy người đã đủ rồi, không thể để cho quốc vương biết rõ chúng ta toàn bộ đáy. Vương đô nếu quả thật thủ không được, lại chuyển chúng ta thặng dư người đến cũng ko dùng. Huống chi xa nước cứu không dứt(được) gần lửa, chúng ta thặng dư Hình Đồ sở tại địa phương ly(cách) vương đô rất xa, thời gian ngắn không đuổi kịp đến, mà ta nhìn vương đô trận này chiến tranh cũng sẽ không duy trì quá dài thời gian. Một lúc sau Trát Nhĩ Bác Cách nếu mà còn không thể lấy được vương đô, như thế hắn nhất định, nếu mà hắn đánh hạ đến, chúng ta đây nhanh chóng chuẩn bị tốt phủi mông rời đi đi."
 
 	"Này. . . Vì cái gì?" Tát Phỉ Mẫu hiển nhiên còn không nghĩ hiểu được.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười khẽ: "Nghĩ không rõ ràng liền từ từ suy nghĩ, liền ngươi đầu óc cũng chỉ phân phối đếm đếm tiền."
 
 	Đang nói, Y Na Ni Già đi ra.
 
 	"Ân, Y Na Ni Già, ngươi thụ thương không đi nghỉ ngơi, làm sao đi ra?"
 
 	"Ta thương không có gì đáng ngại." Y Na Ni Già lấy ra ma pháp linh kiện nói: "Vừa rồi Khâu Lâm dùng cái này theo ta liên hệ, xem ra hắn đã bắt đến Thần chi lệ, ta phải đi ra ngoài cùng hắn gặp mặt."
 
 	"Ờ, hắn động tác rất nhanh thôi." Ba Đa Tạp Tây Kiệt phất phất tay: "Đi đi."
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến quăng đề cử phiếu(vé,món), vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ).
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện