&lt;B&gt;Chương 811 : &lt;BB&gt; ma lực hoà tan huyết bệnh
 
 	Thiên đường trong lầu, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt lại lần nữa đi tới lầu 7 sòng bạc. " lá * tử "" du * du ". ZⅩZJ⒌  hắn không lo lắng Cách Lan Đăng hội(sẽ) vào không được, bởi vì có thể tiến vào thiên đường lâu phương pháp không hề chỉ có một loại.'Thiên đường tên 'Chẳng qua là vài loại tiến vào thiên đường lâu phương pháp trong tốt nhất một loại, có thể tự do xuất nhập thiên đường trong lầu bất luận cái gì nơi, cũng có nhất định danh ngạch mang người khác tiến đến.
 
 	Trừ lần đó ra, thiên đường lâu còn bày VIp quý tộc tạp, thông thường quý tộc tạp, cùng với lâm thời thông hành tạp. Tiền(trước) hai loại không nói, lâm thời thông hành tạp là chuyên môn nhằm vào nơi khác tới phú thương, hoặc là không có được thân phận quý tộc, lại có chút tài sản thông thường người mở ra. Loại này tạp là một lần, 1 trương chỉ có thể sử dụng một lần, giới hạn bản thân một người tiến vào. Dựa tấm thẻ này có thể tiến vào một ít thông thường quý tộc, phú hào có thể đi vào địa phương, nhưng mỗi tiến vào một lần cái khác nơi cũng muốn ngoài ra giao nộp phí.
 
 	Lâm Đạt nói: "Cái này thời điểm Đặc Lạc Tát đã đi rồi, ngươi bây giờ đổ không phải là ko dùng?"
 
 	"Sẽ không."Băng Trĩ Tà nói: "Hắn là 1 cái thích đổ người, liền nhất định sẽ chú ý hôm nay ta, mặc kệ hắn có ở nhà hay không đều là một dạng."
 
 	Một lát sau, một đám cả trai lẫn gái tiền hô hậu ủng đột nhiên xuất hiện ở thiên đường lâu sòng bạc bên trong.
 
 	"Này. . ."Lâm Đạt nói: "Cầm những số tiền kia liền làm việc này sao? Thật lớn điệu bộ."
 
 	Chỉ thấy một đám quần áo đơn bạc tươi đẹp cảm động lòng người mỹ nữ vòng vây ở giữa, Cách Lan Đăng mặc lãng phí hoa phục trang sức, năm ngón tay tận mang bảo thạch ngọc giới, chậm rãi đi vào sòng bạc đại sảnh: "Nga thiên đường lâu sòng bạc coi như không kém, cuối cùng cũng một chút đại sòng bạc nên có bộ dáng."
 
 	Cuồng vọng lời tức thì đưa tới sòng bạc chúng người chú ý: "Tiểu tử này là người nào? Dám tại thiên đường lâu nói ra nói như vậy "
 
 	"Trước kia chưa thấy qua hắn. Khả năng lại là nơi nào tới quý tộc phú thương, tiền nhiều hơn không địa phương hoa, chạy đến nơi đây đến lãng phí."
 
 	"A, ngươi cũng không phải đồng dạng."
 
 	Phía sau mỹ nữ cởi ra Cách Lan Đăng ngoài thân áo khoác, bên cạnh Phí Tác hô: "Người tới, đổi thẻ bạc, công tử nhà ta hôm nay muốn tại chỗ này ngoạn hơn vài bả(nắm)."
 
 	Sòng bạc bồi bàn sớm đã ở bên cạnh chờ, lúc này lập tức đón nhận tiền(trước) hỏi: "Các ngươi phải thay đổi nhiều ít thẻ bạc?"
 
 	Cách Lan Đăng lời nói thường lười nói: "Tới trước 30 trương chơi một chút đi. ~ "
 
 	30 trương không coi là nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.
 
 	Tác(thừng) xuất ra 1 cái phình bao da, mở ra về sau bên trong toàn là ánh vàng rực rỡ một mảnh, tắc được tràn đầy kim quyển. Hắn tiện tay lấy ra một ít xấp, cũng không kiểm kê, ném ở bồi bàn trên người nói: "Liền đổi như vậy nhiều."
 
 	Như vậy đổ khách, bồi bàn đương nhiên là gặp nhiều, cũng không tức giận, kiểm lại một chút nói: "33 trương kim quyển, tổng cộng là 33 vạn."
 
 	"Tùy tiện đi."Cách Lan Đăng đã không kiên nhẫn, tìm 1 trương đại chiếu bạc ngồi xuống, chỉ chốc lát sau, chỗ đổi thẻ bạc đã lấy ra.
 
 	Lâm Đạt tại Băng Trĩ Tà bên cạnh nói: "Ngươi cái này bằng hữu đang làm cái gì? Giống như chỉ cố đem bản thân làm náo động, tiến đến đến bây giờ cũng không qua liếc mắt nhìn ngươi."
 
 	"Ân, tiên(trước) nhìn một cái lại nói."
 
 	. . .
 
 	Phi long 5 khu, Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà).
 
 	"Đại nhân, ngươi quay về."
 
 	Đặc Lạc Tát mệt mỏi nằm ở cát trên, một đêm đánh bạc cùng chơi đùa xung quanh khiến(cho) hắn lộ hết vẻ mỏi mệt.
 
 	Trong chốc lát phó nữ bưng tới một chén nãi tương: "Đại nhân, ngươi hủ lộ nãi tương."
 
 	Hủ lộ nãi tương là Đặc Lạc Tát mỗi ngày đều muốn uống gì đó, đây cũng là hắn vì cái gì già như vậy, lại còn có thể bảo trì tốt như vậy thân thể nguyên nhân. Đặc Lạc Tát đem phó nữ ôm vào trong lòng trong, tại phó nữ hầu hạ dưới bả(nắm) nãi tương uống xong.
 
 	Lúc này khác 1 cái phó nữ tới, nói: "Đại nhân, tắm rửa nước đã cất kỹ, ngươi bây giờ muốn tẩy rửa sao?"
 
 	"Ân,... Đi."Đặc Lạc Tát đem phó nữ ôm vào trong lòng tại không thể buông ra, hỏi đứng hầu ở bên quản gia nói: "Bỉ Nhĩ thế nào?"
 
 	Quản gia nói: "Tiểu thiếu gia rất tốt, sáng hôm nay ăn hai khối hoa quả, còn tại hoa viên trong đi rồi nửa giờ, hiện tại đã trở về phòng đang ngủ."
 
 	"Á Đinh đây, mấy ngày này không thấy được hắn."
 
 	Quản gia nói: "Á Đinh thiếu gia hai ngày trước nhìn quyết đấu trận so tài, ngày hôm qua lại có 1 cái bằng hữu tìm đến hắn, nên một mực ở bên ngoài ngoạn. ~ "
 
 	"Cái này tiểu tử, suốt ngày chỉ biết ngoạn, cũng nên cho hắn tìm được việc làm."Đặc Lạc Tát dìu đỡ phó nữ đứng lên nói: "Đi, đi tắm rửa đi."
 
 	Hơi bốc lên đằng đằng bể, dễ chịu nước ấm, Đặc Lạc Tát lười biếng ngâm mình ở trong nước nhắm hai mắt lại, tùy ý 2 gã phó nữ vì hắn rửa sạch toàn thân dơ bẩn. Tại hủ lộ nãi tương tác dụng dưới, thân thể mệt nhọc từ từ tiêu trừ, từng luồng đặc nồng buồn ngủ từ từ tập kích để bụng đến.
 
 	Đang lúc Đặc Lạc Tát buông lỏng hưởng thụ thời điểm, quản gia đột nhiên chạy tới nói: "Bất hảo, tiểu thiếu gia bệnh lại phục."
 
 	"Cái gì "Đặc Lạc Tát cả kinh, liên tục lộn mang lăn xuống theo bể trong đứng lên, vội vàng bọc trên áo tắm, chạy ra tắm rửa phòng.
 
 	Đi tới phòng ngủ, vài cái hạ nhân đang tại bên giường bận rộn, bưng nước, đệ trình khăn mặt, mang thuốc, thầy thuốc cũng đang khẩn trương thế giường trên người bệnh dùng dược. Lúc này chỉ thấy 1 cái mười mấy tuổi thiếu niên tại giường trên không ngừng nôn mửa xuất(ra) nồng đậm ứ đọng máu đen tương, toàn thân không ngừng tại co rút run rẩy.
 
 	Thầy thuốc đánh xong châm dùng qua dược sau, hai tay tế khai mở ma pháp trận, nhanh chóng bảo vệ tại giường trên thiếu niên trên người.
 
 	Đặc Lạc Tát tại một bên lòng nóng như lửa đốt, hai tay cầm lấy bản thân áo tắm trảo(bắt) quá chặt chẽ, nhưng lúc này hắn cũng không dám đánh, chỉ có thể chờ.
 
 	Thời gian một chút đi qua, giường trên thiếu niên vẫn không có bị ổn định lại. Thầy thuốc trên đầu cấp bách xuất mồ hôi, không ngừng tăng mạnh ma pháp độ mạnh yếu, cũng khiến(cho) y tá tăng lớn dùng dược lượng, đối Đặc Lạc Tát nói: "Đại nhân, tình huống không ổn, Bỉ Nhĩ tình huống ta ổn định không dứt, được nhanh 1 chút mời ta lão sư Phất Đặc y sư đến."
 
 	"A dạ dạ."Đặc Lạc Tát nhanh chóng chạy ra phòng ngủ, đối quản gia nói: "Quản gia, chuẩn bị xe. . ."
 
 	Quản gia không bằng(chờ) chủ nhân phân phó hoàn, sớm sai khiến hạ nhân chuẩn bị ngựa xe.
 
 	Đầu đường truyền tống trận tiền(trước), trên bầu trời đột nhiên truyền đến một trận dồn dập ưng tiếng địch, ngay sau đó một chiếc sư thứu xe ngựa theo không trung cấp bách bay xuống đến, dọa tới người chung quanh ào ào tránh né mắng.
 
 	"Ơ, cái này kí hiệu hình như là Đa Mễ Ni Tạp gia tộc."Ảnh thấy được sư thứu xe ngựa theo trước mắt quên quá khứ, tại cửa sổ xe trong tiểu lão đầu chính là Đặc Lạc Tát: "Vừa mới đánh cuộc một đêm, hiện tại gấp gáp như vậy muốn đi đâu nhi?"
 
 	Đặc Lạc Tát sư thứu xe ngựa xông vào tiền phương xe ngựa truyền tống trận.
 
 	Mười mấy phút đồng hồ sau, xe ngựa dừng ở một chỗ bệnh viện lớn ngoài.
 
 	"Đến y viện, nhà hắn có người yêu cầu khám gấp sao."Ảnh xa xa tại một bên, một lát sau liền gặp được Đặc Lạc Tát kéo theo 1 cái lão thầy thuốc vội vàng lên xe, lại lần nữa mau chóng đuổi theo: "Có thể làm cho Đặc Lạc Tát gấp gáp như vậy người, xem ra là hắn người chí thân bị bệnh. Ân, cùng đi xem."
 
 	Trở lại đình viện, Phất Đặc y sư không bằng(chờ) Đặc Lạc Tát, bản thân nhảy xuống xe ngựa xách cái hòm thuốc vội vàng chạy vào trong nhà, hiển nhiên Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) hắn đã tới rất nhiều lần.
 
 	Đi tới Bỉ Nhĩ phòng ngủ, Phất Đặc một bên mở ra cái hòm thuốc vừa nói: "Tình huống thế nào?"
 
 	Thầy thuốc nói: "Hơi khá hơn một chút, nhưng còn không ổn định, vẫn có hộc máu bệnh trạng."
 
 	"Để cho ta tới."Phất Đặc đi đến trước giường xuất ra 1 bả màu đen thạch kim đâm tại Bỉ Nhĩ thân thể từng cái địa phương, mỗi một châm đi xuống liền có một đợt màu đen ma lực đem một khối bộ vị nhuộm đen. Vài chục cây kim đâm đi xuống sau, Phất Đặc vận khởi ma lực chiếu vào thạch châm trên, mỗi một căn thạch châm trên lập tức phụt ra xuất(ra) cực liệt màu đen ma lực thẳng thấu đáo tương đối thân thể.
 
 	Tiếp theo Phất Đặc đem hắc sắc ma lực tiến hành dẫn đường, hơn 10 cây kim giữa lẫn nhau kết thành 1 cái màu đen ma pháp trận khắc ở Bỉ Nhĩ trên người, tức khắc một cỗ rất mạnh ma lực năng lực theo Bỉ Nhĩ trong cơ thể phun mạnh đi ra, giống như cột khói một dạng kích chiếu vào trần nhà trên cuồn cuộn tản ra.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, ma lực dần dần nhược đi, Phất Đặc kiểm tra một chút Bỉ Nhĩ thân thể, nhổ xuống thạch châm nói: "Tốt lắm!, đã không sao."
 
 	Đặc Lạc Tát tâm tình khẩn trương tức thì buông lỏng xuống tới, nắm Phất Đặc y sư tay nói: "Quá cám ơn ngươi, ngươi lại cứu con ta."
 
 	"Đa Mễ Ni Tạp đại nhân không cần khách khí như vậy, đây là ta chức trách."Phất Đặc y sư nói: "Chẳng qua bây giờ tình huống mặc dù ổn định, ta còn là không thể không nói loại này phương pháp trị liệu chỉ có thể tạm thời ổn định hắn bệnh tình. Ta vừa rồi kiểm tra một chút con của ngươi thân thể, tình huống không phải rất lạc quan, tiếp tục như vậy bệnh tình sớm muộn vẫn là sẽ từ từ tăng thêm."
 
 	Đặc Lạc Tát hỏi: "Ngươi nói ta biết rõ. Nhưng Phất Đặc thầy thuốc, liền không có tốt hơn phương pháp trị liệu sao?"
 
 	Phất Đặc nói: "Cái này lời nói ngươi không chỉ một lần hỏi qua ta, ta nên nói đều đã nói qua. Đối với hiện tại y học nói đến, ma lực hoà tan huyết bệnh vẫn tính là một loại bệnh nan y, không có đặc biệt tốt trị tận gốc phương pháp, trước mắt mà nói hữu hiệu nhất đúng là thông qua phóng thích trong cơ thể hắn ma lực, đến trì hoãn bệnh tình ě hóa."
 
 	Đặc Lạc Tát tức thì trở nên lo lắng không chịu nổi.
 
 	"Ta biết rõ ngươi lo lắng nhi tử bệnh tình, nhưng ta có thể bang(giúp) ở ngươi đều đã theo như ngươi nói, thật sự là thật có lỗi."Phất Đặc cất kỹ cái hòm thuốc nói: "Ta y viện trong còn có bệnh nhân, đi trước."
 
 	"Ta làm cho người ta tống(tiễn) ngươi trở về."
 
 	"Cám ơn."
 
 	"Ma lực hoà tan huyết bệnh "Đình viện tiền(trước), ảnh đang cùng Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) gia(nhà) thuê bắt chuyện.
 
 	Gia(nhà) thuê cầm lấy quét bỏ bả(nắm) dựa tại bên cây nói: "Không phải là sao? Làm cho này cái bệnh toàn bộ trong nhà thượng thượng hạ hạ người hầu đều bận chết đi được."
 
 	Ảnh nói: "Nhà ngươi đại nhân thật có ý tứ, nhi tử đều bệnh thành như vậy, hắn còn có tâm tư cả đêm đi ra ngoài chơi đùa xung quanh."
 
 	Gia(nhà) thuê nói: "Lo lắng thì có biện pháp gì, đều một hai năm thủy chung là cái này bộ dáng. Nên sinh hoạt còn phải sinh hoạt, đại nhân nhà ta là tại chức vụ cao guan, cũng không thể bởi vì này dạng chuyện gì đều ko làm đi."
 
 	"Như vậy nói cũng có đạo lý."Ảnh nói: "Chẳng qua ma lực hoà tan huyết bệnh hình như là ma sĩ mới có thể được bệnh đi."
 
 	"Ai nói không phải đây."Gia(nhà) thuê nói: "Đại nhân tiểu nhi tử là khó được có được có thể ma sĩ hóa thể chất, từ nhỏ liền chịu rất nhiều đại nhân yêu thương. Đáng tiếc a, hắn đang không ngừng ma sĩ hóa quá trình trong xảy ra vấn đề, lúc này mới mắc phải loại này quái bệnh. A quản gia đi ra, không có thể cùng ngươi tán dóc, muốn cho hắn thấy được ta lười biếng lại phải mắng ta."
 
 	Ảnh cũng ly khai Đa Mễ Ni Tạp cửa nhà, tâm lí thầm nghĩ: "Ma lực hoà tan huyết bệnh, đây chính là bệnh nan y a, cũng là mỗi cái ma sĩ không ngừng nguyên tố hóa quá trình độ nhất định sẽ có nguy hiểm 1 trong. Ma sĩ tu luyện là thông qua ma lực dẫn dắt ngoại giới nguyên tố, mạnh mẽ đối thể chất thay đổi, một khi tại quá trình ở giữa không may xuất hiện cùng vấn đề, rất dễ dàng dẫn ma lực đối thân thể dị biến hóa, làm cho thân thể không ngừng bị ma lực tan chảy, cuối cùng biến thành một đoàn chỉ còn túi da cùng khung xương huyết tương. Đặc Lạc Tát, ngươi thật đúng là bất hạnh a, khó được có như vậy 1 cái nhi tử, hiện tại lại trở thành như vậy. Ha hả a. . ."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 812 : &lt;BB&gt; dối trá thủ đoạn
 
 	Baccarat,Five-card-stud,21 điểm, bàn quay. . . Từng cái trò chơi ngoạn xuống tới, bất tri bất giác Cách Lan Đăng bàn trên thẻ bạc theo 30 vạn biến thành hơn một trăm vạn. ~. ZⅩZJ5. Cách Lan Đăng cười nói: "Vù vù, ta hôm nay vận khí không tệ nha, tiểu ngoạn vài cái cũng có thể thắng nhiều tiền như vậy."
 
 	Phí Tác ha hả nói: "Thiếu gia, nếu không ngoạn lớn một chút, thừa dịp vận khí tốt nhiều thắng 1 điểm tiền."
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Ân, tiền không sợ nhiều, nhiều thắng điểm tiền tiêu vặt cũng tốt. Chính là ta đè cái gì tốt đây?"
 
 	Bên cạnh 1 cái tiểu cô nương nói: "Vận khí tốt liền đè tam môn đi, liền đè này như nhau."
 
 	Cách Lan Đăng nhéo nàng khuôn mặt nhỏ nhắn, cười nói: "Tốt, nghe lời ngươi, ngươi nói đè nhiều ít?"
 
 	"Đè. . . Đè. . ."Tiểu cô nương có một ít sợ hãi, một lúc lâu mới nói: "Đè hai vạn đi."
 
 	Cách Lan Đăng ha ha cười: "Hai vạn quá ít, ta đè mười vạn nếu mà thắng, cũng chia ngươi một phần."
 
 	Theo tại hắn trong lòng trong tiểu cô nương tâm mãnh liệt nhảy dựng lên, mắt mở trừng được thật lớn nhìn hắn bả(nắm) chuẩn bị đè hảo(tốt). Đè tam môn như nhau tỉ lệ đặt cược là 11 lần, nếu trúng liền có thể phân đến mười vạn, làm sao có thể không khẩn trương.
 
 	Bên cạnh người chơi nhỏ gặp Cách Lan Đăng đè tam môn, cũng có không thiếu đi theo đè kia 3 cái dãy số, mấy trăm mấy ngàn đều có.
 
 	Lâm Đạt nhìn đến luân động bàn quay, nhỏ giọng hỏi: "dar1ing, ngươi còn không đổ sao?"
 
 	"Không vội."Băng Trĩ Tà một mực ở bên cạnh nhìn người khác ngoạn, bản thân cũng không có kết cục đi đổ.
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi cái này bằng hữu còn rất lợi hại, mới 2 cái nhiều ít giờ liền đem đổ kim lật ra gấp bốn. Sòng bạc trong khí cụ đối ma lực đều có đặc thù cảm giác năng lực, trong trường hợp vận dụng ma lực, khí cụ sẽ xuất hiện phản ứng. Hắn là làm sao làm được?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Cái này vấn đề ngươi hỏi ta liền hỏi sai rồi, ta ngay cả đổ đều sẽ ko, chớ nói chi là đánh bạc dối trá. Chẳng qua hắn được xưng là 'Cuồng dân cờ bạc', nên có chút giữ nhà bản sự đi."
 
 	"Sờ một cái đĩa quay, vận khí nhất định sẽ mang cho ta."Cách Lan Đăng tại bàn quay sờ một chút, này mới khiến bàn quay chuyển động 1 cái. WWw. YZUU điểm chỉ thấy tiểu cầu cũng lăn xuống vào bàn trong, một phen chuyển động sau đó lại lăn xuống vào 11 hào.
 
 	"11 hào a."Không ít người lộ ra thất vọng thanh âm.
 
 	Tựa tại Cách Lan Đăng trong lòng trong một mực trừng mắt mắt to tiểu cô nương tức thì không còn khí(giận), ảo não nhìn đến chén đĩa trên tiểu cầu, hắn chọn 3 cái dãy số trong, cũng không có 11 hào.
 
 	Cách Lan Đăng ha hả cười, cũng không thèm để ý, lại đem thẻ bạc đặt ở cái khác dãy số.
 
 	" 'Cuồng dân cờ bạc '."Lâm Đạt hỏi: "Ngươi cùng hắn tại sao biết, ta không nghe ngươi nói lên qua tại Tân Đắc Ma Nhĩ còn nhận thức như vậy 1 cái bằng hữu."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cùng hắn cũng không phải rất thuộc, chẳng qua là khi đó đã giúp hắn một lần. Cụ thể cố sự về sau lại nói với ngươi nói cho ngươi hay."
 
 	"Ân."
 
 	Thua mười vạn sau đó Cách Lan Đăng vẫn thua liền, đổ kim cũng liền theo 16o đến vạn trở nên chỉ còn 2o nhiều vạn, liền trước tiền vốn cũng chưa tới.
 
 	Bên cạnh 1 cái nam tử đối Cách Lan Đăng cười nói: "Xem ra ngươi vận khí bắt đầu biến kém, vậy mà liền mua 27 bả(nắm) đều không trong."
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Đúng vậy, 1 cá nhân không có khả năng luôn có vận khí tốt."
 
 	Bên cạnh nam tử nói: "Hoặc là ngươi có thể đi ngoạn điểm cái khác, thay đổi vận khí."
 
 	"Ân "Cách Lan Đăng lắc đầu nói: "1 cá nhân không có khả năng luôn có vận may, cũng sẽ không luôn xấu vận khí đi, nói không chắc dưới 1 bả ta mua người đơn độc liền thắng đây."
 
 	Bên cạnh nam tử cười nói: "Mỗi một cái dân cờ bạc tâm lí đều hội(sẽ) nghĩ như vậy , cho nên bọn họ luôn thua(chuyển)."
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Không nghĩ như vậy người cũng không phải là dân cờ bạc."Nói đè ép 5 vạn thẻ bạc mua 35.
 
 	"Ngươi nhìn ngươi luôn bả(nắm) thẻ bạc đặt ở số ít vài cái dãy số trên, làm sao sẽ thắng đây? ."Nam tử vừa mới nói xong, bàn quay trên hạt châu dừng ở 24 hào. Cách Lan Đăng thua, hắn lại thắng: "Nhìn một cái, tượng như ta vậy nhiều mua vài cái dãy số liền sẽ thắng."
 
 	Cách Lan Đăng ha hả cười: "Ngươi mặc dù thắng, nhưng thắng được không nhiều. Có đôi khi đánh bạc kết quả cũng không trọng yếu, mà là muốn hưởng thụ đè ép đại rót vào sau đó chờ đợi cùng chờ đợi cùng với kỳ tích sinh trong tích tắc hưng phấn. WWw. YZUU điểm nếu mà mỗi lần đều chỉ đè rất nhỏ rót vào, thắng thua đều không sao cả, kia có thể hưởng thụ niềm vui thú liền ít đi rất nhiều . Cho nên này 1 bả ta còn mua 35 hào này 1 cái dãy số, đè so sánh với 1 bả gấp bội thẻ bạc."
 
 	Thấy được Cách Lan Đăng thật bả(nắm) 1o vạn thẻ bạc đặt ở 1 cái dãy số trên, bên cạnh nam tử cười nói: "Ngươi cần gì phải không công đến trong ném tiền đây? Trước ngươi còn có hơn trăm vạn thẻ bạc, này 1 bả dưới đi chết đi tiền vốn liền 1o vạn cũng chưa tới."
 
 	Đừng nói người xa lạ nhìn được sốt ruột, liền là Cách Lan Đăng dùng tiền thuê tới 'Phô trương 'Cũng đều 1 cái cái lo lắng, tuy nói không phải bản thân tiền, nhưng luôn luôn chút ít không nỡ ý tứ.
 
 	Cách Lan Đăng gặp bản thân bên cạnh cô nương đều không cười được, ha ha cười nói: "Các ngươi thay ta sốt ruột sao?"
 
 	1 cái cô bé nói: "Chúng ta chung quy hy vọng ngươi có thể nhiều thắng, mà không phải nhiều thua(chuyển)."
 
 	"Thua(chuyển) cũng không quan hệ, thắng cũng không quan hệ, người chỉ có vui vẻ là được, hưởng thụ cái này quá trình mới là trọng yếu nhất, cho nên kết quả thế nào, có đôi khi cũng không trọng yếu."Cách Lan Đăng lại sờ một chút bàn quay nói: "Chẳng qua ta còn là hy vọng thượng đế tay có thể đem vận khí mang cho ta, có thể thắng đương nhiên rất tốt."
 
 	Cô bé kia cười cười.
 
 	Phí Tác gặp Cách Lan Đăng một bộ không sao cả bộ dáng, tâm lí lại sốt ruột muốn chết. Hắn cũng biết Cách Lan Đăng đáy, mặt ngoài giả dạng làm nhà giàu đệ tử bộ dáng, trên thực tế số tiền này 1 thua(chuyển) hoàn liền nghèo được leng keng vang lên, thua sạch nào còn có cái gì tiền vốn.
 
 	Chung quanh người gặp Cách Lan Đăng lại mua người đơn độc lắc đầu thở dài: "Này gia hỏa thật sự là tiền nhiều hơn đốt sao? Tượng cái ngốc tử một dạng đến trong ném tiền, này 1 bả lại là dữ nhiều lành ít lạc."
 
 	Người còn lại nói: "Ngươi còn có theo hay không hắn áp tải?"
 
 	"Ta còn cùng à? Trừ phi ta cũng trở thành ngốc tử còn kém không nhiều."
 
 	Cách Lan Đăng nghe được người chung quanh nghị luận, khoát khoát tay chỉ: "Các ngươi nói ta khờ, có thể ngốc tử luôn luôn vận khí đặc biệt. Nói không chắc sẽ có kỳ tích sinh đây?"
 
 	Phí Tác lòng bàn tay đều ngâm toát mồ hôi, hắn nhìn bàn quay trên lăn đi tiểu cầu, tâm lí mặc dù biết Cách Lan Đăng tất nhiên có dối trá thủ đoạn, nhưng vẫn không tránh được khẩn trương được run rẩy, tâm lí không jìn nói: "Vạn nhất thất thủ đây?"
 
 	Cách Lan Đăng dường như nhìn ra Phí Tác tâm tư, vỗ vỗ hắn cánh tay, nhìn bàn trên còn dư lại thẻ bạc, ý là khiến(cho) hắn an yên, cho dù này 1 bả thất thủ, còn không đến mức đi lên tuyệt lộ.
 
 	Bàn quay chuyển động, tiểu cầu lăn xuống tại bàn trong xuất(ra) khấu nhân tâm huyền tiếng vang, tất cả mọi người nín thở nhìn đến này 1 bả, mong mỏi tiểu cầu có thể hay không rơi ở 35 cái này dãy số trên.
 
 	Đột nhiên 'Rào rào ' một tiếng, tiểu nón thật lăn xuống vào 35 hào, chung quanh người kêu lên: "Thật sự là 35, thật là 35 hào."
 
 	Phí Tác vỗ tay cười nói: "Ha ha, thắng thắng,35 hào thắng."
 
 	Cách Lan Đăng bên cạnh những nữ nhân kia cũng đều rất là hưng phấn, 1 cái cái kêu lên vui mừng không dứt.
 
 	Bàn quay trả tiền đinh tỉ lệ đặt cược là 35 lần, này 1 bả liền khiến Cách Lan Đăng tiền vốn lật đến gần 35o vạn.
 
 	Bên cạnh nam tử kia trừng mắt trâu đại mắt, nhìn đến bàn quay trong tiểu cầu: "Này. . . Điều này sao có thể. . ."
 
 	Phí Tác nhanh chóng thế Cách Lan Đăng thu hồi thẻ bạc, tâm lí đại thở dài một hơi, nói: "Quả nhiên có đôi khi cần phải tin tưởng kỳ tích a, này 1 bả liền thắng trở về tất cả tiền vốn, còn bả(nắm) thẻ bạc lật ra 1 cái bội số."
 
 	"Kỳ tích luôn tại ngươi tối chờ đợi thời điểm sinh bất ngờ, ha ha ha ha. . ."Cách Lan Đăng cao hứng địa qua lại vuốt ve bàn quay: "Ngươi quả nhiên mang đến cho ta vận khí a."
 
 	Người thắng cười to, thua(chuyển) gia(nhà) không cam lòng là sòng bạc trong thường xuyên sinh sự tình, chung quanh đổ khách trong mắt hâm mộ, ghen ghét, hận càng làm nổi bật điểm này.
 
 	"Thu thập tốt thẻ bạc, không ngoạn cái này, nghỉ ngơi một chút, đổi cá biệt trò chơi chơi một chút."Người thắng giọng nói luôn lộ vẻ không tầm thường, có một cỗ đặc biệt khí thế, bất kể là tại chiến trường trên vẫn là sòng bạc trên.
 
 	Lâm Đạt đối Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi bằng hữu thật có chút thủ đoạn, hắn thua nhiều thắng ít, nhưng mỗi thắng một hồi chung quy có thể đem vận chuyển đi tiền thắng quay về."
 
 	"Nếu chung quy thắng lời, liền sẽ khiến người ta nghi ngờ."Băng Trĩ Tà gặp Cách Lan Đăng đi khu nghỉ ngơi, nhân tiện nói: "Ta qua đi xem."
 
 	"Ân."
 
 	Khu nghỉ ngơi, nhà vệ sinh, Cách Lan Đăng đang tại bồn rửa tay tiền(trước) sửa sang lấy bản thân hình tượng, đột nhiên gương trong 1 cái thân ảnh xuất hiện ở phía sau hắn, chính là Băng Trĩ Tà.
 
 	"Nhìn qua ngươi thật giống như có chút mất hứng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi cho rằng đây? Vào sòng bạc ngươi chơi đến rất vui vẻ thôi, vui vẻ phải đem ta hoàn toàn quên, cư nhiên đều không để ý đến qua ta."
 
 	"A, ta làm sao sẽ quên ngươi vị này áo cơm cha mẹ."Cách Lan Đăng khống làm(khô) tay cười nói: "Chẳng qua là thiên đường lâu sòng bạc ta cũng là lần đầu tiên đến, phải bản thân tiên(trước) thử một lần, vạn nhất ta dối trá thủ đoạn bị hiện, cũng không đến nỗi liên lụy đến ngươi."
 
 	"Xem ra ta còn trách oan ngươi."
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Được rồi, ngươi khiến(cho) ta đứng ở bên cạnh nhìn ngươi đánh cuộc vài giờ sự tạm không nói đến, ngươi thí lâu như vậy, chung quy nên kết thúc đi."
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Nói đến thiên đường lâu sòng bạc cũng chẳng qua liền là như thế này, thật làm cho ta có chút ít thất vọng, cư nhiên dễ dàng như vậy liền bị ta dối trá thành công."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Cuối cùng cái kia 35 hào cũng là ngươi ra tay?"
 
 	Cách Lan Đăng hỏi lại: "Ngươi cảm thấy thế nào? Thế giới trên chung quy không có vận khí tốt như vậy, cho dù có cũng không phải tùy thời đều có thể gặp gỡ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta mặc dù đã sớm biết ngươi nhất định làm lừa đảo dối trá, nhưng không biết ngươi làm như thế nào?"
 
 	"Ngươi muốn biết?"
 
 	"Người chung quy có một chút tò mò."Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Thiên đường lâu bài đều là tỉ mỉ đặt trước chế, đối ma lực đều có cực kỳ mẫn cảm phản ứng, là không thể nào bị ma lực chỗ điều khiển."
 
 	"Điểm này ta cũng biết."Băng Trĩ Tà nói: "Giống như vậy quy mô cùng địa vị sòng bạc, nó an toàn biện pháp cũng nhất định rất đủ mặt. Chính bởi vì là như thế này, ta mới cảm thấy tò mò ngươi dùng thủ đoạn gì."
 
 	Cách Lan Đăng lắc đầu nói: "Kỳ thật có một ít bí mật không nói rất tốt, nói ra ngược lại cảm thấy không đáng giá nhắc tới."
 
 	"Ta cũng không muốn biết ngươi toàn bộ dối trá thủ đoạn, chỉ là muốn biết rõ ngươi như thế nào tại bàn quay trên ra tay, này dường như quá khó khăn."Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Ngươi đã muốn biết, nói cho ngươi biết cũng không quan hệ. Kỳ thật nói đến rất đơn giản, ngươi cảm thấy bàn quay là khó nhất dối trá, nhưng với ta mà nói tại bàn quay trên gian lận là đơn giản nhất, ta chỉ dùng một dạng đồ vật, cát chi tủy."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 813 : &lt;BB&gt; cát chi tủy
 
 	"Cát chi tủy. / cùng một chỗ đọc tiểu thuyết. tywxs.~. zxZJ5. netbsp; Cách Lan Đăng nói: "Cát chi tủy là cát chi tinh phách, thứ này chỉ tồn tại ở nào đó chút ít toàn nguyên tố hệ thổ hệ ma thú trong cơ thể, là nhìn bằng mắt thường không thấy nhỏ bé nhất cát chi viên bi, điểm này ta nghĩ ngươi cũng nên biết."
 
 	"Ân."
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Cát chi tủy trong đó có một loại đặc tính, liền là đối cát đá đẳng(đợi) vật chất lực kéo, loại này lực kéo người không thể phát hiện, chỉ có hàm thổ nguyên tố gì đó mới có sở cảm ứng. Tại sa mạc trong, có một loại kêu cát chi ma ma thú, cát chi ma chi sở hữu có thể tụ hợp thành hình chính là do cát chi tủy hấp dẫn."
 
 	"Ta hiểu được."Băng Trĩ Tà nói: "Cát chi tủy coi như là hiếm có hiếm quý vật phẩm, người bình thường cũng sẽ không nghĩ tới bắt nó dùng đến sòng bạc trên."
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Bàn quay trên tiểu cầu vì đối ma lực thành công cảm ứng, trộn vào thí ma thạch, mà cát chi tủy đối cát đá như hàm thổ nguyên tố vật chất đều có lực kéo."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sở dĩ ngươi mỗi lần dưới rót vào sau, đều hội(sẽ) chạm đến một cái bàn quay, nói là muốn lấy được vận khí, thực tế tại chút bất tri bất giác thông qua vài chục lần chạm đến, đem mắt thường khó có thể phát giác cát chi tủy bôi lên tại bàn quay trên, tạo thành một cái đi thông 35 hào ẩn hình con đường."
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Cát chi tủy lực kéo có hạn, cũng không phải tuyệt đối có thể thành công , cho nên ta đem cuối cùng đổ kim chia làm vài lần dưới rót vào, chính là vì tránh cho sai lầm."
 
 	"Hừ, ngươi tính đến thật tinh xảo."
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Hiện tại ngươi nên minh bạch chưa, cho nên những cái khác dối trá thủ đoạn mặc dù không phải như vậy, nhưng cũng đại để giống nhau."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Quả nhiên có nhiều thứ hay là muốn bảo trì thần bí càng làm cho người có hứng thú, bả(nắm) bí mật vạch trần liền 1 chút ý tứ cũng không có."
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Kế tiếp ngươi có thể kết cục đến đánh cuộc."
 
 	"Ngươi thắng đủ rồi?"
 
 	Cách Lan Đăng cười nói: "Lòng tham không đáy kết quả sẽ chỉ hai bàn tay trắng, hơn nữa ta cũng không có thể chung quy khiến ngươi vị này chủ gánh đứng ở đài dưới đi."
 
 	Bên kia, Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà), Đặc Lạc Tát ra sân nhà hô: "Người tới, chuẩn bị xe. ~ "
 
 	"Đại nhân, ngươi muốn đi ra ngoài?"
 
 	"Ân."
 
 	Trong chốc lát, một chiếc 4 cưỡi xe ngựa đã che(bộ) sau lái tới, Đặc Lạc Tát lên xe ngựa phân phó tài xế nói: "Đi Trát Nhĩ Bác Cách phủ thân vương."
 
 	Quản gia than khóc một tiếng: "Ai, vì Bỉ Nhĩ thiếu gia, đại nhân xem như làm tận tâm tư."
 
 	Hơn hai mươi phút đồng hồ sau, Đặc Lạc Tát xe ngựa tới Trát Nhĩ Bác Cách phủ thân vương dinh, lúc này Trát Nhĩ Bác Cách đang tại thư phòng văn phòng, sau khi thông báo gặp Đặc Lạc Tát tới rồi, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì, nhìn ngươi gấp gáp như vậy?"
 
 	Đặc Lạc Tát lo lắng nói: "Con ta, Bỉ Nhĩ hắn. . ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ân cần nói: "Tiểu Bỉ Nhĩ bệnh tình lại làm?"
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Thầy thuốc biện hộ cho huống so với lần trước càng nghiêm trọng, lại kéo đi xuống, sợ rằng. . . Sợ rằng. . ."
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Đặc Lạc Tát vội vàng nói: "Thân vương, ngươi được giúp ta một chút a, như vậy đồ vật đến cùng thế nào?"
 
 	"Còn không rơi xuống."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi cũng biết thứ đó mặc dù không phải đặc biệt hi hữu, nhưng là phải như thế đại, hơn nữa muốn đầy đủ, thật sự không phải một chốc có thể tìm tới. Chẳng qua ngươi yên tâm, ta đã khiến(cho) ta người hết sức đang tìm, không chỉ là cả nước phạm vi, những quốc gia khác cũng có ta người tại sưu tầm phương diện này tin tức. Trong trường hợp hiện, ta sẽ lập tức hoa số tiền lớn mua xuống cho ngươi đưa qua."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lại nói: "Đúng rồi, ta nghe hạ nhân nói khuya hôm nay thiên đường lâu có một hồi đấu giá, mặc dù không phải niên độ, quý đại đập, nhưng nói không tốt liền có thứ mà ngươi cần gì đó."
 
 	"Ân, ta hội(sẽ) đi xem một cái."Đặc Lạc Tát tâm tình an định một ít, nhưng lo lắng tình vẫn tại.
 
 	Vương đô, mỗ gia(nhà) nổi danh tư nhân phòng khám bệnh, ảnh đang tại thầy thuốc văn phòng chờ. Một lát sau thầy thuốc tới, hắn ngồi trở lại ghế dựa trên hỏi: "Ngươi có cái gì bệnh yêu cầu hướng ta tư vấn?"
 
 	Ảnh nói: "Ta muốn hỏi một chút về ma lực hoà tan huyết bệnh tình huống."
 
 	"Ma lực hoà tan huyết bệnh, đây chính là một loại rất hiếm thấy bệnh nan y a. ( lá cây · du ~ du. YZuU. CoM) "Thầy thuốc nói.
 
 	"Thật sự là bệnh nan y sao?"Ảnh hỏi.
 
 	Thầy thuốc nói: "Ma lực hoà tan huyết bệnh là ma sĩ đang tiến hành ma hóa quá trình trong xuất hiện vấn đề, làm cho trong cơ thể ma lực đối thân thể xâm thực hình thành bệnh trạng. . ."Hắn kỹ càng tử giải thích một cái ma lực hoà tan huyết bệnh nguyên nhân cùng tình huống, sau đó nói: "Liền bây giờ y học tình huống, theo ta được biết không có bất kỳ dược vật cùng phương pháp có thể trị trị liệu chứng bệnh, nhiều nhất chỉ có thông qua một ít phương pháp đặc thù hoà dịu, kéo dài bệnh tình thi triển, nhưng cho dù như vậy cũng kéo ko được(dứt) vài năm. Nếu mà ngươi thân nhân bằng hữu được loại bệnh này, ta chỉ có thể nói vạn phần tiếc nuối."
 
 	Ảnh cúi đầu, nhíu mày.
 
 	Thầy thuốc nói: "Chẳng qua mặc dù không thể điều trị, nhưng lại cũng không là hoàn toàn không có khang phục khả năng."
 
 	"Nga?"
 
 	Thầy thuốc nói: "Có một loại phương pháp có khả năng có thể khiến(cho) người bị bệnh khỏi hẳn."
 
 	"Là phương pháp gì?"Ảnh truy vấn.
 
 	"Liền là. . ."
 
 	Phủ thân vương, Đặc Lạc Tát đi rồi, Trát Nhĩ Bác Cách trầm ngâm nói: "Đặc Lạc Tát nhi tử sự tình là nên chú ý một chút. Đan trạch nhi."
 
 	"Có thuộc hạ."Này gian không phải rất lớn văn phòng gian phòng trong không biết từ chỗ nào đột nhiên nhảy lên xuất(ra) 1 cái thân ảnh.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Như vậy đồ vật tổ chức bên kia liên hệ qua sao?"
 
 	Đan trạch nhi nói: "Liên hệ qua mấy lần, nhưng đều không có đoạn sau."
 
 	"Chuyện gì xảy ra."Trát Nhĩ Bác Cách cau mày nói: "Đối với tổ chức nói đến, như vậy đồ vật cũng không tính việc khó, vì cái gì đến bây giờ cũng không có tin tức?"
 
 	"Điểm ấy thuộc hạ không biết."Đan trạch nhi nói.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách khua xuống tay, đan trạch nhi trong nháy mắt lại biến mất tại gian phòng trong, Trát Nhĩ Bác Cách chắp tay tự nói: "Xem ra ta phải tự mình hỏi đến một cái chuyện này, tất nhiên Đặc Lạc Tát cũng là của ta tâm phúc người a."
 
 	Vãn(muộn) tám giờ, trời còn chưa có tối, thiên đường sòng bạc trong vòng, Băng Trĩ Tà đã mang theo số tiền lớn thẻ bạc thân lội ván bài. Chiếu bạc trên, Cách Lan Đăng tay khai mở bố cục, ra lại dối trá thủ đoạn, bắt đầu làm lộng khởi(dậy) ván bài trong thắng thua xu thế.
 
 	Mà bên kia, Đặc Lạc Tát cũng lại lần nữa đi tới thiên đường lâu, lúc này đây hắn mục đích không phải vũ hội, không phải ván bài, mà là lên thẳng 11 tầng đấu giá hội hiện trường. Đấu giá hội lên tới đáy có hay không Đặc Lạc Tát nghĩ muốn đồ vật? Điều trị Bỉ Nhĩ bệnh nan y mấu chốt vậy là cái gì đây?
 
 	Chạng vạng, La Y Đức trở lại mùa hè ở nhà chơi rông lữ điếm, vào cửa câu đầu tiên liền là: "Không hổ là thế giới khuất 1 chỉ đế vương chi đô, vương đô thành Tân Đắc Ma Nhĩ quả nhiên khổng lồ, lại so với chúng ta tại nước hắn chứng kiến một loại đại thành thị còn muốn lớn hơn mười mấy lần, xem ra lúc này tìm vạn mắt thạch nhiệm vụ thật tượng mò kim đáy bể."
 
 	An Đức Lỗ nói: "Liền tính(cho dù) manh mối không rõ, nhưng chung quy vẫn còn có chút manh mối, chỉ cần thật tại này tòa vương thành, cho dù mò kim đáy bể, vạn mắt thạch chúng ta cũng thế nào cũng phải không thể."
 
 	La Y Đức thay cho toàn thân hành trang: "Phổ biến rừng tư cùng Nặc Đốn còn chưa có trở lại sao?"
 
 	An Đức Lỗ nói: "Phổ biến rừng tư thân thế đặc thù, sợ rằng hội(sẽ) mang đến phiền toái không cần thiết. Chẳng qua dùng hắn năng lực, liền tính(cho dù) gặp gỡ sự tình nên cũng có thể giải quyết, ta ngược lại lo lắng hơn Nặc Đốn."
 
 	La Y Đức nói: "Tà tâm dược sư, tà tâm độc y vốn chính là 1 cái phiền toái người, nếu mà hắn không thể nhận khởi(dậy) hắn cổ quái, nhiệm vụ lần này chúng ta đem phiền toái trùng điệp."
 
 	"Ai nói ta là phiền toái?"Lời nói vừa, 1 cái thấp bé mập mạp đẩy cửa vào được: "La Y Đức, ta liền biết lại là ngươi đang nói ta nói xấu."
 
 	La Y Đức nói: "Ta chẳng qua là đang nói một sự kiện thực mà thôi. Dọc theo con đường này ngươi cho chúng ta thêm phiền toái còn thiếu sao?"
 
 	"Hừ "
 
 	"Tốt lắm!, các ngươi 2 cái không muốn lại ầm ĩ."An Đức Lỗ hỏi: "Phổ biến rừng tư đây, hắn không phải cùng ngươi ở một chỗ sao?"
 
 	"Hắn nha, ai "Nặc Đốn nói: "Hắn bị người xa lạ mời đi làm khách."
 
 	"Là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Là như vậy."Nặc Đốn nói: "Vốn ta cùng hắn cùng nghe ngóng vạn mắt thạch tin tức, tại trên đường gặp một gã phú quý thiếu niên, thiếu niên kia gặp phổ biến rừng tư là hải triều tộc nhân liền bắt đầu hứng thú, gắng phải mời chúng ta đi nhà hắn trong làm khách. Ta về trước tới, nhưng hắn sợ rằng một chốc còn không về được."
 
 	"À, là như thế này a."An Đức Lỗ nói: "Phú quý thiếu niên sao? Như vậy cũng tốt, ta đang lo không có biện pháp tiếp xúc nơi này địa phương thế lực tìm hiểu vạn mắt thạch rơi xuống, nếu có thể thông qua này thiếu niên tiếp xúc đến càng nhiều người, tìm hiểu tin tức thì tốt hơn. Xem ra hoàng tể đại nhân sẽ khiến phổ biến rừng tư tiến đến nhiệm vụ, cũng không phải phái tới 1 cái phiền toái a."
 
 	La Y Đức nói: "Hải triều tộc nhân bản thân đặc dị, mà thế giới trên để lại cực nhỏ, bình thường khó gặp, những chỗ này quý tộc thấy khó tránh khỏi hội(sẽ) hết sức tò mò. Hoàng tể đại nhân suy nghĩ sâu sắc a."
 
 	Nặc Đốn nói: "Vậy các ngươi đây? Các ngươi có cái gì thu hoạch sao?"
 
 	La Y Đức lắc đầu nói: "Không. Bảo vật phòng nhỏ, đạo tặc công hội các nơi tửu quán ta đều đi nghe ngóng, không có vạn mắt thạch tin tức. Chẳng qua, bảo vật phòng nhỏ trong người nói, nhiều năm trước quả thật có 1 khối vạn mắt thạch từng chảy vào vương đô, nhưng không biết tại người nào trong tay, hơn nữa sự ngăn(cách) hồi lâu, cũng không xác định vạn mắt thạch hiện tại còn vứt ở chỗ này."
 
 	An Đức Lỗ nói: "Mặc kệ tại vẫn là không tại chúng ta cũng muốn điều tra rõ ràng, vạn mắt thạch rơi xuống việc sự tình quan trọng đại, nó chứa đựng lực lượng đem cấp thế giới tương lai biến hóa tăng thêm càng lớn thẻ bạc, cái này thẻ bạc chúng ta nhất định phải nắm giữ ở trong tay "
 
 	Hoàng hôn tây rơi, hà dương ánh tà dương tại ngã tư đường trên, đem người cái bóng kéo đến rất dài. Đường phố đường vòng biên(bờ) cửa hàng ngoài, Kỳ Thụy Nhi một mình đứng ở tủ kính tiền(trước) ngốc.
 
 	"Đang nhìn cái gì đây?"Ảnh đột nhiên xuất hiện ở hắn thân bên cạnh, thấy tủ kính trong bài trí: "À, nguyên lai là đang nhìn ma ngẫu a."
 
 	Kỳ Thụy Nhi hỏi: "Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?"
 
 	"Mới từ y viện đi ra, trùng hợp đi ngang qua mà thôi."Ảnh đánh giá cửa sổ nội ma ngẫu nhiên: "Ân, cái này khôi lỗi không kém a. Đã ưa thích, liền mua lại thôi."
 
 	"Khôi lỗi không kém, giá cả cũng không kém."
 
 	Nói: "Giá cả là đắt quá điểm, nhưng bản thân phòng thân ǔqì đương nhiên tùy tiện không được, quý một chút cũng là đáng giá. Ngươi thân là ngũ Đế bên trong Ấu đế, sẽ không liền điểm này ít tiền đều lấy không được đi?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi quay đầu nhìn hắn nói: "Ta chỉ là 1 cái tuổi nhỏ hài đồng, ngươi cho là ta là 1 cái rất người có tiền sao?"
 
 	Ảnh nói: "Nói lời này liền có điểm dối trá, ngươi cho chúng ta đều là không có đầu óc người sao?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Có thể ta thật là không có tiền a."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi đã không có tiền, ta đây liền cho ngươi mượn đi."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện