Chương thứ tám mươi ba 270000 đồng vàng khen thưởng
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-23 17:14:06 số lượng từ: 3365
 
 	Hỏa Tích Dịch thành, lính đánh thuê công hội MY2842 bên cạnh một quán rượu nhỏ bên trong, lữ những người đi đường lẫn nhau náo nhiệt tiếng nói chuyện khiến nơi này tràn đầy ồn ào náo động ồn ào hỗn tạp.
 
 	Ba Náo Can ngồi ở trong tửu quán một góc, uống không phải rất tốt cũng không phải rất xấu bia, bộ dáng xem là tại chờ cái gì người.
 
 	Cũng không lâu lắm tửu quán cửa vào được 1 người, chu vi trương nhìn một cái, thấy được Ba Náo Can, hướng hắn cười cười đi qua: "Này bằng hữu, xem ngươi biểu cảm giống như ko phải rất tốt a." Đối tiệm bên trong tiểu nhị đánh cái thủ thế: "Đến chén 'Hương địch' ."
 
 	Ba Náo Can xuất ra 1 cái túi nhỏ đặt lên bàn, đẩy lên người tới trước bàn.
 
 	"Úc, cái gì?"
 
 	Ba Náo Can nói: "Chúng ta nói hay lắm, kia trương A cấp nhiệm vụ cụ thể tình báo tờ đơn, 100 đồng vàng, sau khi chuyện thành công giao ngoài ra một nửa."
 
 	Cái kia người theo nhân viên phục vụ chén đĩa bên trong cầm qua bia uống một hớp lớn, nói: "Ta giống như nghe nói cái kia nhiệm vụ ngươi cũng chưa xong thành."
 
 	"A, đúng vậy." Ba Náo Can nói: "Lam khố đinh học viện người tới nơi đó, cái kia người đã chết. Có thể là chúng ta nói hay lắm có phải không, 100 đồng vàng liền là 100 đồng vàng, nhiệm vụ không hoàn thành chỉ có thể trách năng lực ta không đủ."
 
 	Cái kia người cười hì hì chỉ vào hắn: "Bằng hữu, ta thích ngươi, tin tưởng ta về sau còn sẽ có rất nhiều cơ hội hợp tác."
 
 	"Nhất định sẽ, có cái gì tốt nhiệm vụ đừng quên kịp thời cùng ta liên hệ." Ba Náo Can giơ chén lên tử cùng hắn cạn một chén.
 
 	"Đi rồi, ta được đi về làm việc." Kia người bả(nắm) đồng vàng cất kỹ, xuất ra 1 cái đồng vàng ném cho nhân viên phục vụ: "Này, này bàn trướng(nợ) ta thanh toán." Dứt lời ly khai nơi này.
 
 	Khác 1 cái thành thị thị trưởng bên trong phòng họp, vài cái lam khố đinh chủ quản lão sư tay bên trong đều cầm lấy một phần báo cáo đang nhìn.
 
 	1 cái Loan nói: "Chuyện đã xảy ra bước đầu điều tra tình huống liền là như thế này, 2 người đều là bị người vì sát hại, hỏi thăm qua kia vài cái đệ tử, bọn họ đều nói không phát hiện hung thủ. Chẳng qua người khác bất ngờ chính là, chúng ta điều tra phát hiện, bị cắt đứt đầu nam nhân là mười năm trước dùng cưỡng gian sát nhân nổi danh, sau này lại tiêu tan âm thanh biệt tích 'Bò cạp tử' Ngải Cát Lỗ Tây · Bì Bì Khảm, hắn tại láng giềng biên(bờ) vài thủ đô bị treo giải thưởng không ít năm, là cái tội phạm quan trọng."
 
 	"Ta nghe nói qua cái này người, không nghĩ tới tránh ở Đạt Tháp Mẫu."
 
 	Loan nói tiếp: "Theo 2 cái nữ học sinh nói, các nàng từng tại say rượu sau bị người thoát guang nằm ở giường bên trên, mà ta lại thông qua đối người chết lão sư trên người vết thương tiến hành so với qua, phát hiện hắn và 'Bò cạp tử' có cái đã đấu . Cho nên rất có thể là nên lão sư đã phát hiện 'Bò cạp tử' tục tĩu hành vi, tiến tới phát sinh chiến đấu. Nhưng người chết lão sư có phải là 'Bò cạp tử' giết chết, 'Bò cạp tử' lại là bị ai, chuyện này còn không biết, yêu cầu tiến thêm một bước điều tra."
 
 	"Vài cái đệ tử không có sao chứ?" Đạt Ân tương đối ân cần cái này.
 
 	"Bọn họ đều không có việc gì." Loan nói: "Hai nữ sinh đều không có lọt vào xâm phạm tình dục, bị thương cái kia đã đưa đi cụ thể trị liệu, chẳng qua là cái kia kêu Tây Lai Tư Đặc · Hách Tư Minh Phân hài tử vừa cùng hắn nói đến lão sư chết sự, hắn liền biểu hiện được rất sợ hãi bộ dáng."
 
 	1 lão sư nói: "Có thể là cảm thấy lão sư bị chết quá thảm đi, mặc kệ ai thấy được trường hợp như vậy đều sẽ chịu không nổi."
 
 	Đạt Ân hỏi: " 'Bò cạp tử' sự có hay không theo chân bọn họ nói qua?"
 
 	"Vốn không nghĩ cùng bọn họ nói, nhưng thị trưởng nói bọn họ có quyền lợi biết rõ chuyện này, hơn nữa cảm thấy này đối với bọn họ về sau đề phòng người xa lạ có lợi , cho nên đã nói."
 
 	'Cốc cốc cốc' cửa phòng họp bị xao hưởng liễu, 1 cái nhân viên chánh phủ mang theo Hách Tư Minh Phân tiến đến nói: "Thực xin lỗi quấy rầy, cái này đệ tử nói hắn thấy được giết lão sư hung thủ."
 
 	"Nga!" Đạt Ân hỏi Hách Tư Minh Phân: "Ngươi không phải nói ngươi không thấy được?"
 
 	Hách Tư Minh Phân nói: "Ta quá sợ, hiện tại. . . Hiện tại không sợ."
 
 	"Kia giết chết lão sư vóc người cái dạng gì? Ngươi nhận được hắn sao?"
 
 	Hách Tư Minh Phân lắc đầu nói: "Ta chỉ thấy hắn là cái thiếu niên, mặc màu hồng ma pháp bào."
 
 	Chúng ý kiến bên trong tất cả mọi người kinh ngạc không dứt: "1 cái thiếu niên! Ngươi xác định?"
 
 	"Ân." Hách Tư Minh Phân rất khẳng định gật đầu: "Ta tỉnh lại về sau nghe được có tiếng đánh nhau, một mực không dám nhìn. Đẳng(đợi) sau này không còn thanh âm, ta mới ăn trộm ăn trộm nhìn thoáng qua, vừa hay nhìn thấy hắn từ phía trên dưới đáp xuống, khi đó đại thúc. . . Cái kia Bì Bì Khảm còn không còn sống. Sau đó ta quá sợ, lại nhắm hai mắt lại, sau đó chỉ nghe được đánh nhau thanh âm, lại sau này tiếng đánh nhau không còn, ta mới lại mở mắt ra, thấy được cái kia thiếu niên dùng môt cây chủy thủ cắm vào lão sư trái tim, Bì Bì Khảm đầu cũng theo cái cổ bên trên lăn đến một bên."
 
 	Mọi người biết rõ con cua lão sư đích thực là bị đâm rách trái tim chí tử, thân thể bên trên còn chịu khổ quá nhiều xử(chỗ) bị thương nặng, nhưng những này thương rất nhiều đều không rõ ràng lắm là 'Bò cạp tử' làm còn là đừng nhân tạo thành.
 
 	"1 cái thiếu niên?" 1 lão sư nghĩ một chút: "Cùng ngươi kém không nhiều đại sao?"
 
 	Hách Tư Minh Phân lại gật đầu.
 
 	"Sẽ không là cái nào đó đệ tử làm đi." Nói xong lời này lão sư bản thân cũng cảm thấy không có khả năng, thấy được Hách Tư Minh Phân đối với hắn cười nói: "Ta nói lung tung, ngươi chớ để ý. Ngươi nếu lại nhìn đến cái kia người là hay không có thể nhận ra được?"
 
 	"Ta không biết." Hách Tư Minh Phân nói: "Hắn đội ma pháp mũ, che mặt."
 
 	Đạt Ân hỏi: "Lần đầu tiên đánh nhau, ngươi thấy được là ai cùng ai tại đánh không có?"
 
 	"Không có, ta mãi cho đến không thanh âm mới mở to mắt, thấy được Bì Bì Khảm chính đến nhà đá bên trong đi, giống như bị thương, sau đó theo sát cái kia thiếu niên liền đáp xuống."
 
 	"Nga." Lão sư kia gật đầu hỏi: "Việc này ngươi nói cho ngươi bằng hữu đồng bọn không có?"
 
 	"Còn, còn không có."
 
 	Lão sư nói: "Rất tốt, vậy đừng nói cho bọn hắn biết, miễn cho bọn họ suy nghĩ miên man, biết không?"
 
 	"Ân, ta biết rõ."
 
 	"Tốt lắm!, ngươi đi nghỉ ngơi đi, có chuyện chúng ta hội(sẽ) lại đến thỉnh giáo ngươi."
 
 	"Đạt Ân lão sư, chuyện này ngươi thấy thế nào?"
 
 	Đạt Ân nghĩ một chút, nói: "Ta cho rằng đệ tử không có khả năng làm ra loại sự tình này, hơn nữa 1 cái hài tử làm sao có thể giết được 1 cái cao giai lão sư cùng 1 cái lợi hại hơn người. Chẳng qua kết luận không thể như vậy dưới, tóm lại chuyện này có nhiều lắm cái khả năng, cái kia mặc đồ đỏ màu sắc ma pháp bào lấy chủy thủ giết chết con cua thiếu niên là cái nhân vật mấu chốt, tìm được hắn nên cái gì đều rõ ràng."
 
 	Màu hồng ma pháp bào bên cạnh bày biện ba cái màu đen đại lồng sắt, bên trong bị tù chính là long thú, á long cùng uyển long, Băng Trĩ Tà đẩy một chút vành nón, tựa tại bên tường kiên nhẫn chờ đợi. Đây là đang một nhà lính đánh thuê hội sở hậu viện, cái này lính đánh thuê hội sở không tại Hỏa Tích Dịch thành, mà là đang ly(cách) Hỏa Tích Dịch thành không xa khác một cái thành nhỏ bên trong.
 
 	Lính đánh thuê hội sở nhiệm vụ thụ lí thành viên đang ở cẩn thận thẩm tra đối chiếu nhiệm vụ biên lai bên trên hoàn thành điều kiện, mặc dù muốn thẩm tra đối chiếu nội dung chẳng qua là ba chỉ ma thú, nhưng đối với S cấp nhiệm vụ hắn đành phải cẩn thận lại cẩn thận, bằng không xảy ra vấn đề liền được do(từ) hắn đến gánh chịu tương ứng bị đảm nhiệm.
 
 	Lặp đi lặp lại xác nhận sau xác định không sai, mới không quá tin tưởng nhìn đến Băng Trĩ Tà: "Nói cho ta biết đây không phải ngươi làm."
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười không nói chuyện.
 
 	Nhiệm vụ thụ lí thành viên cũng cười: "Ta đã biết, này nhất định là ngươi bằng hữu, Đại ca ca đại tỷ tỷ giúp ngươi hoàn thành, ngươi nhất định là dựa vào như vậy, mới làm đến S cấp lính đánh thuê tạp đi."
 
 	Băng Trĩ Tà không phủ nhận, cũng không thừa nhận.
 
 	"400000 công điểm, 270000 đồng vàng, ta trời ạ, số tiền này đầy đủ ngươi hoa cả đời." Nhiệm vụ thụ lí thành viên một bên tại nhiệm vụ đan(đơn) bên trên ký tên, vừa nói: "Ngươi vì cái gì không bản thân bả(nắm) này ba chỉ đồ vật bán đây? Tìm được yêu cầu người bán lời, tuyệt đối không ngừng cái này giá cả. Ta cho ngươi biết đi, này ba chỉ ma thú đều có long huyết thống, muốn này ba chỉ ma thú người nhất định không phải là vì chúng nó lực lượng, bởi vì chúng nó lực lượng còn giá trị không được cái này tiền, bọn họ muốn đúng là long huyết thống. Mặc dù đã rất xa, nhưng mà ngươi có biết, long huyết thật là trân quý rất vật hữu dụng. Bả(nắm) mấy thứ này nuôi, mỗi qua vài ngày phóng(để) chúng nó 1 điểm huyết, lấy chúng nó một ít đồ vật, đây mới là cuồn cuộn không ngừng tài phú, hơn nữa ngươi bây giờ cũng không quá yêu cầu công điểm."
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười: "Ta không có những thời khắc kia đi làm loại sự tình này, cũng ko muốn lại đi tìm cái khác người mua."
 
 	"Đúng vậy, đó là 1 cái rất phiền toái lại yêu cầu phương pháp sự. Chẳng qua ngươi làm như vậy có thể đứt mất chúng ta công hội tài lộ, phải biết rằng 1 cái S cấp nhiệm vụ ở chỗ này nhiều trên danh nghĩa một thời gian, kia được là bao nhiêu tiền." Nhiệm vụ thụ lí thành viên thăm hoàn danh, bả(nắm) biên lai giao cho người bên cạnh: "Tốt lắm!, ngươi lại chờ một lát, chúng ta sẽ ở ngươi lính đánh thuê tạp bên trong ghi chép bên trên lúc này đây nhiệm vụ công điểm, sau đó cùng 2700 kim quyển cùng một chỗ giao cho ngươi."
 
 	"Chờ một chút." Băng Trĩ Tà theo y phục bên trong xuất ra khác 1 trương nhiệm vụ đan(đơn) giao cho hắn tay bên trong: "Còn có cái này nhiệm vụ."
 
 	Nhiệm vụ thụ lí thành viên nở nụ cười: "Tiểu tử kia, ngươi tiếp(cận) nhiệm vụ còn không thiếu. Ô, lại là 1 cái A cấp nhiệm vụ, cho ta xem nhìn cho ta xem nhìn. . . , nhiệm vụ vật phẩm đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà từ phía sau sau lưng ba lô bên trong xuất ra 1 cái hộp gỗ màu đen tử giao cho hắn.
 
 	Nhiệm vụ thụ lí thành viên mở ra nhìn thoáng qua nhanh chóng đắp lên, ý vị thâm trường nhìn đến Băng Trĩ Tà: "Ngươi còn làm loại sự tình này?"
 
 	Băng Trĩ Tà khóe miệng giương lên: "Ta chẳng qua là hoàn thành các ngươi phát hành nhiệm vụ mà thôi."
 
 	Nhiệm vụ thụ lí thành viên nói: "Cái này nhiệm vụ vật phẩm yêu cầu người bị hại xác nhận về sau mới có thể biết rõ có phải là hắn hay không, chúng ta sẽ thông qua công hội chỗ Truyền tống trận đem hắn đưa đến nhiệm vụ phát hành nhân thủ bên trong xác nhận, chẳng qua điều này cần vài ngày , cho nên này trương tờ đơn ta vẫn không thể kí tên, ngươi trước lấy về đi."
 
 	Băng Trĩ Tà không có tiếp(cận): "Ta không lại ở chỗ này ngốc rất lâu , cho nên ngươi vẫn là khai mở 1 trương nhiệm vụ vật phẩm tiếp thu biên lai cho ta đi, nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng cùng vật phẩm gửi đến ta thế giới ngân hàng tài khoản bên trên, đương nhiên thủ tục phí dùng theo ta khen thưởng bên trong khấu(trừ). Cho nên công điểm, ngươi tốt nhất cũng khai mở cái điều cho ta, ta về sau hảo(tốt) thực hiện."
 
 	"Hành, không thành vấn đề." Nhiệm vụ thụ lí thành viên đem đồ vật cùng nhau giao cho xuống tay, mà Băng Trĩ Tà cầm lấy 2700 kim quyển khen thưởng ly khai nơi này.
 
 	( buổi tối 10 điểm, 12 điểm, 2 điểm về sau còn có thể đổi mới, là lúc sau , cho nên không nhất định đúng giờ. )
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện