Đệ tứ bách tứ thập cửu chương 	Băng trĩ tà đích thủ đoạn
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-10 0:19:37 tự sổ: 2558
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Căn cư bảng giá thì bảng phỉ lưu hạ đích thoại, tha môn đích mục đích thị vi liễu luyện kim bỉ tái quyết tái đích đệ nhất danh. Giá thái cơ quái liễu ba, giá bất thị minh bãi trước cáo tố ngã môn nã đáo đại tái đệ nhất danh đích nhân tựu thị bảng phỉ mạ?"
 
 	Mã cáp lộ đức điểm điểm đầu: "Giá đích xác ngận cơ quái, khả nhĩ tổng bất năng thuyết ngã tựu thị tương lai luyện kim đại tái đích đệ nhất danh ba? Một thác, ngã thị chí tại tất đắc, nhi thả ngận hữu tự tín."
 
 	Băng trĩ tà tiếp trước đạo: "Ngã tưởng quá liễu, tha môn bất bảng tẩu lai đặc, tịnh nhượng lai đặc khán đáo viễn cổ hủy cốt xà, hữu khả năng thị cố ý yếu bả tuyến tác lưu cấp ngã môn."
 
 	"Cố ý lưu tuyến tác cấp nhĩ môn?" Mã cáp lộ đức tiếu liễu: "Giá thị vi thập ma?"
 
 	"Thị a, vi thập ma, giá tựu thị ngã đích nghi vấn." Băng trĩ tà đạo: "Như quả tha môn thị cố ý lưu hạ tuyến tác, tha môn vi thập ma yếu giá ma tố? Nhi thả, bảng phỉ nhượng ngã môn bả mâu đầu trực tiếp chỉ hướng khả năng nã luyện kim bỉ tái đệ nhất danh đích giá cá nhân, khước hựu minh bạch đích cáo tố ngã môn, tha môn đích mục đích thị đệ nhất danh, giá thực tại thuyết bất thông."
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Giá cá vấn đề nhĩ cương tài thuyết quá liễu."
 
 	Băng trĩ tà tiếp trước đạo: "Hậu lai ngã tưởng minh bạch liễu, giá lưỡng cá vấn đề, hữu cá vấn đề căn bản tựu bất dụng khứ thuyết thông tha, na tựu thị bảng phỉ vi thập ma minh minh bạch bạch đích cáo tố ngã môn, tha môn đích mục đích thị bỉ tái đệ nhất danh."
 
 	"Thập ma ý tư?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Bả cương tài lưỡng cá vấn đề kết hợp tại nhất tưởng, tựu năng tưởng minh bạch liễu. Như quả ngã đích bảng phỉ, tại giả định ngã đích mục đích thị vi liễu luyện kim bỉ tái đệ nhất danh đích tình huống hạ, ngã hội chẩm ma tố? Bảng giá công chủ, tái gia thượng tối cận nhất hệ liệt đích luyện kim sĩ thất tung thất thiết án lai khán, chính phủ đích nhân ngận khoái hội bả mục quang tỏa định tại tham gia luyện kim quyết tái đích nhân đương trung, nhi nã đáo đệ nhất danh đích nhân tối hữu khả năng tựu thị bảng phỉ, na ma ngã nhất đán đạt đáo mục đích tựu nguy hiểm liễu, giá ma sỏa đích sự tình ngã bất hội tố."
 
 	Mã cáp lộ đức thính trước.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Sở dĩ ngã can thúy minh minh bạch bạch đích cáo tố lai đặc, ngã đích mục đích thị luyện kim bỉ tái đích đệ nhất danh. Giá dạng nhất lai, lai đặc tha phản nhi lộng bất thanh sở ngã đích mục đích thị thập ma liễu. Dã tựu thị thuyết, giá kỳ thực thị nhất tằng yên vụ, bảng phỉ nhượng ngã môn bả sở hữu đích mục quang đô phóng tại na cá hoàn một hữu xuất hiện đích đệ nhất danh thân thượng, phóng tại bảng phỉ vi thập ma yếu cố ý thấu lộ mục đích thị luyện kim bỉ tái đệ nhất danh, giá cá hữu ngận đại nghi hoặc đích vấn đề thượng, mục đích thị đà duyên thì gian, mê hoặc phương hướng. Ký nhiên thị mê hoặc ngã môn đích yên vụ, đương nhiên thị việt thuyết bất thông việt lãng phí ngã môn đích thì gian, dã tựu việt hảo, sở dĩ giá cá vấn đề bất nhu yếu thuyết thông."
 
 	"Nhi chí vu bảng phỉ vi thập ma hựu yếu phóng tẩu lai đặc, lưu hạ tuyến tác. Giá nhất điểm duyên trước thượng diện đích vấn đề nhất tưởng tựu ngận giản đơn liễu. Tức nhiên đệ nhất danh thị bất an toàn đích, như quả giá cá bảng phỉ bị thức phá liễu, na đệ nhất danh bất tựu an toàn liễu mạ?"
 
 	Mã cáp lộ đức tưởng liễu tưởng, đạo: "Nhĩ giá ma thuyết, hảo tượng thuyết đắc thông, đãn giá ta đô chích bất quá thị nhĩ đích thôi trắc. Nhĩ tự kỷ đô thuyết liễu, giá thị cơ vu giả thiết đích cơ sở thượng đắc đáo đích kết quả."
 
 	"Một thác." Băng trĩ tà đạo: "Sở dĩ ngã tựu yếu xác định lưỡng kiện sự tình, lộng thanh sở giá cá giả thiết thị bất thị chân đích."
 
 	"Thập ma sự tình?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Đệ nhất, ngã yếu xác định bảng phỉ đích mục đích thị bất thị chân đích thị đệ nhất danh, xác định liễu giá cá, tựu năng xác định ngã đích giả thiết thị hữu khả năng đích; đệ nhị, ngã yếu xác định án kiện tối hậu đích thụ ích nhân, giá cá nhân đương nhiên tựu thị chân chính đích bảng phỉ. Nhi tựu mục tiền tình huống khán, ngã tưởng đáo đích bảng phỉ hợp lý đích mục đích tựu chích hữu tam chủng, đệ nhất, tiền tài; đệ nhị, chính trị âm mưu; đệ tam, luyện kim bỉ tái đích đệ nhất danh."
 
 	"Đệ nhất điểm cân đệ nhị điểm ngã vô pháp lập khắc nghiệm chứng, bảng phỉ tức một hữu tác yếu tiền tài, hựu một hữu đề xuất thập ma biệt đích điều kiện, na ma ngã chích hữu tuyển trạch tiên nghiệm chứng đệ tam điều liễu." Băng trĩ tà đạo: "Na ma nghiệm chứng đích phương pháp dã ngận giản đơn, ngã giả thiết bảng phỉ đích mục đích tựu thị vi liễu bỉ tái đệ nhất danh."
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "Hựu giả thiết?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Như quả bảng phỉ đích mục đích thị đệ nhất danh, na ma giá lí diện tựu hoàn hữu nhất cá quan kiện đích nhân vật, na tựu thị'Bối hắc oa' đích giá cá nhân, như quả tha bất lãm hạ giá cá án tử, thành vi bảng giá án đích chân hung, giá cá đệ nhất danh thủy chung tựu bất an toàn. Dã tựu thị thuyết, giá cá án tử tất tu đắc thị hợp mưu, bất năng nhất cá nhân đơn độc tố án, tức sử thị hãm hại tha nhân dã bất hành."
 
 	Mã cáp lộ đức điểm liễu điểm đầu.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Đãn yếu thành vi cụ bị giá dạng nhất cá điều kiện, dã tịnh bất thị sở hữu luyện kim sĩ đô hành, tha tất tu đắc hữu túc cú đích luyện kim thực lực, hoàn đắc hữu tư cách tham gia quyết tái. Giá dạng nhất lai phạm vi tựu súc đắc ngận tiểu liễu, tham gia quyết tái đích tổng cộng chích hữu kỷ thập cá nhân, nhi toàn thành đích vệ binh vi liễu trảo đáo bảng phỉ đích tuyến tác, giá lưỡng thiên dĩ kinh đối mỗi cá tham gia quyết tái đích luyện kim sĩ tố quá ngận tường tế đích điệu tra liễu. Ngã tòng giá ta điệu tra đích tư liệu phát hiện, chích hữu nhĩ hòa nhĩ đích lưỡng cá luyện kim sĩ bằng hữu đồng thì đắc đáo liễu tham gia quyết tái đích tư cách, biệt nhân đô một hữu giá cá điều kiện, sở dĩ ngận minh hiển, nhĩ. . ."
 
 	Mã cáp lộ đức đả đoạn băng trĩ tà đích thoại đạo: "Sở dĩ ngận minh hiển, giá hoàn thị nhĩ đích giả thiết."
 
 	Băng trĩ tà thôi liễu thôi đầu thượng đích mạo tử đạo: "Sở dĩ ngã lai chứng thực giá cá giả thiết a."
 
 	"Chẩm ma chứng thực?"
 
 	Băng trĩ tà dương khởi chủy giác tiếu liễu: "Nhĩ hảo tượng vong liễu ngận trọng yếu đích nhất điểm, ngã bất thị chính phủ vệ binh, ngã dã bất nhu yếu trảo chứng cư cầu chứng."
 
 	Mã cáp lộ đức kiểm sắc nhất biến, trạm liễu khởi lai: "Nhĩ thập ma ý tư?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Hoàn thị giản đơn, lai sát nhĩ!"
 
 	"Nhĩ. . ." Mã cáp lộ đức đốn thì khẩn trương khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Như quả nhĩ thị bảng phỉ, nhĩ nhất định bất hội nhượng ngã sát liễu nhĩ đích. Như quả nhĩ bất thị. . . , na tựu bão khiểm liễu. Công chủ bị bảng đích sự tình, ngã chích hảo tái tưởng biệt đích biện pháp liễu."
 
 	"Nhĩ tựu bất phạ thác sát vô cô mạ?"
 
 	Băng trĩ tà tà ác đích tiếu liễu: "Cân ngã hữu thập ma quan hệ?"
 
 	Mã cáp lộ đức nhãn đồng nhất chấn, thuyết bất xuất thoại lai.
 
 	Băng trĩ tà mạn mạn sĩ khởi liễu tự kỷ đích hữu thủ, thủ trung tụ tập khởi liễu băng nguyên tố: "Đối liễu, ngã bất tri đạo nhĩ thị bất thị chân đích bất nhận thức ngã, ngã tưởng hoàn thị cân nhĩ thuyết thanh sở nhất điểm bỉ giác hảo. Ngã khiếu tây lai tư đặc · băng trĩ tà, thị nhất danh phổ thông đích băng hệ ma đạo sĩ." Thuyết trước, thủ trung đích quang mang đại thịnh, nhất chưởng hướng mã cáp lộ đức thôi khứ.
 
 	"Mạn trước!" Mã cáp lộ đức kinh khiếu nhất thanh, tái nhất khán, tòng băng trĩ tà thủ trung như thụ chi bàn trường xuất lai đích băng lăng hữu lưỡng căn chính chuẩn bị thứ hướng tha đích tâm tạng, lưỡng căn thứ hướng tha đích hầu lung, hoàn hữu nhất ta băng lăng chính yếu triền trụ tha đích tứ chi thủ cước, tịnh thả hoàn hữu băng lăng nhiễu đáo liễu tha thân hậu. Tha hồn thân nhẫn bất trụ đích chiến đẩu trước, thanh âm sắt sắt đích đạo: "Một. . . Một thác, thị ngã trảo liễu công chủ điện hạ."
 
 	Băng trĩ tà thủ trung đích băng chi băng lăng lập khắc toái liệt, biến thành khí thể huy phát: "Ngận hảo, na ngã môn tựu lai đàm nhất hạ, nhĩ chẩm ma tài khẳng bình bình an an đích bả ái lị ti công chủ phóng liễu."
 
 	Lưỡng cá nhân tái thứ tọa hồi sa phát thượng.
 
 	Mã cáp lộ đức nhưng hữu ta hại phạ, đãn tha ngận khoái tựu khôi phục liễu trấn định, thuyết đạo: "Ngã nguyên bản đích mục đích tựu ngận giản đơn, bình an đích đắc đáo luyện kim bỉ tái đích đệ nhất danh, nhiên hậu bả công chủ điện hạ hòa kỳ tha nhân  đô phóng liễu."
 
 	"Khả dĩ." Băng trĩ tà đạo: "nhĩ khả dĩ kế tục nã nhĩ  đích đệ nhất danh."
 
 	Mã cáp lộ đức vấn đạo: "Nhĩ bất cáo tố phát ngã?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo: "Giá  cá liễu, kim bỉ  tái đích đệ nhất danh thị thùy đích, hòa ngã  nhất điểm quan hệ đô một hữu, ngã  bất  hỉ hoan quản  biệt  nhân  đích nhàn  sự,  đãn ngã  dã bất hỉ  hoan biệt  nhân đái trước sự tình trảo thượng môn lai."
 
 	Mã cáp lộ đức đạo: "khả  ngã  yếu  an ổn đích  nã đáo  đệ nhất danh, tất tu Đắc  bả  giá kiện  sự tình  kế Tục tố hạ khứ."
 
 	"na nhĩ kế tục  hảo liễu, chích yếu nhĩ  sự thành chi hậu,  bả  ái lị  ti công  chủ  bình an đích tống hồi lai."
 
 	"đương  nhiên,  ngã bất  hội  thương hại tha  đích, ngã hoàn bất tưởng bị ma nguyệt đế quốc hòa ca lỗ tây á thông tập,  bị thông  tập đích nhân thị vô  pháp  tiến  nhập  thánh  viên  học  tập  đích." mã cáp lộ đức đạo.
 
 	Băng  trĩ  tà  khởi  thân đạo: "na hảo,  khán  lai  ngã  môn  đàm  thỏa  liễu."
 
 	Mã  cáp  lộ  đức  kiến  băng trĩ  tà  tựu  yếu tẩu, hảm đạo: "Đẳng  đẳng, nhĩ tựu giá ma phóng tâm mạ?  nhĩ bất  phạ  ngã đạt đáo giá  cá  mục đích dĩ  hậu, hựu đề  xuất thập ma tân đích điều kiện."
 
 	Băng trĩ  tà  hồi quá đầu khán  trước tha  đạo: "ngã kim thiên dĩ kinh  khủng hách quá nhĩ nhất thứ liễu,  ngã bất tưởng tái khủng hách nhĩ đệ nhị thứ. Nhĩ dã thị ma  pháp  sư, nhĩ  ứng  cai năng  tưởng  tượng  đắc  đáo  bị  ma  đạo  sĩ  truy  sát  thị  thập ma tư vị." thuyết hoàn, lạp khai môn, đầu dã bất hồi đích ly khai liễu.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách  ngũ  thập chương 	Thiên  khí ngận  hảo
 
 	Canh tân  thì gian 2010-3-11 16:29:17 tự sổ: 2275
 
 	( tự  chế 《  long  linh 》 đệ  nhị quyển  phong diện. )
 
 	thư  thích đích  dương quang,  nhu hòa  đích Khinh phong, thụy tỉnh đích lại giác, tại vi trước tinh điêu hộ  lan đích  dương đài  thượng thân cá đại đại đích lại yêu. Bị  tù cấm  đích ác mộng tại  nhất giác  trung tảo dĩ  vong  đắc nhất can  nhị tịnh.  tân  đích nhất  thiên thị mỹ hảo đích, bất yếu nhượng na  ta bất Khoái đích  sự ảnh  hưởng liễu  kim thiên  du  duyệt đích tâm tình.
 
 	"Sư phó." Ái lị ti tại dương đài thượng hướng  hoa  viên lí  đích sư  phó chiêu  liễu  chiêu, kiểm  thượng dương  dật  đích tiếu  dung, lưỡng  cá  khả ái đích  tửu oa, tượng thị một hữu thập ma nan quá đích sự, năng trường thì gian đích  ảnh  hưởng giá  cá khoái nhạc đích tiểu tinh linh.
 
 	"Hạ lai ba."  băng trĩ  tà hô  hảm đạo: " cương tài  giáo nhĩ vũ kỹ đích thị vệ cân ngã thuyết, tha nguyện ý giáo nhĩ tha  đích tuyệt kỹ'Sư tử tâm' ."
 
 	" chân đích  mạ?" ái lị ti  hoan khoái đích tòng  dương đài  thượng  khiêu liễu  hạ lai, tha dĩ kinh  bả giá trang  viên đương thành  liễu tự Kỷ đích gia  nhất dạng vô lý thủ nháo.
 
 	Khải tát tọa tại hoa viên đích diêu y thượng, hưởng thụ trước nữ dong đích niết kiên chủy thối, khán đáo công chủ giá ma  khoái tựu khôi  phục  liễu  vãng nhật đích Khoái nhạc, tha  dã ngận  cao hưng.
 
 	"Khả  thị,  tha giáo ngã đích vũ kỹ hoàn  một hữu luyện  hảo nha." ái  lị ti bối trước  song thủ, tại băng trĩ  tà chu vi  chuyển  liễu nhất quyển  hựu nhất quyển, giản  trực  tượng chích khả  ái đích hồ Điệp.
 
 	Băng  trĩ tà đạo: "tha thuyết tha tương tín  công chủ nhĩ nhất  định hội ngận  nỗ lực đích luyện  tập  hảo tự  kỷ  đích vũ kỹ,  nhĩ  như quả tỉnh  liễu,  tựu khứ  thủy  xa  bàng đích đạo điền  lí trảo tha, tha  chính  tại na lí bang mang ni."
 
 	"Nga thái hảo  lạc, ngã hiện tại tựu khứ." ái  lị  ti cố bất trước hoán y phục, tát nha tử tựu  vãng  thủy  xa phương hướng bào  liễu.
 
 	Khải tát  tại nữ phó đích sam phù  hạ, tẩu tiến  hoa  viên  gian tiếu đạo: "Công chủ năng giá ma khoái  vong ký bất cao  hưng  đích  sự tình,  chân thị thái hảo liễu. thuyết  khởi lai, nhượng điện hạ Tha băng   á lan đặc ngộ Đáo  giá  chủng  tao ngộ,  ngã  thực  tại ngận Tàm Quý."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ứng cai  thị công Chủ  cảm  đáo  bão  khiểm  tài thị, đại nhân  nhĩ  công vụ phồn trọng, tha hoàn xuất liễu  giá dạng đích sự, nhượng nhĩ môn động dụng toàn thành đích nhân trảo  tha, canh liên luy đáo lai đặc bất năng tham gia luyện  kim  quyết  tái,  tha nhất định ngận thất vọng."
 
 	"A a,  dã một  thập ma đại bất liễu đích, ngã chủ yếu đích công  tác tựu  thị  tuyển  bạt  xuất  ưu tú đích luyện kim sĩ, giá Nhất giới Quyết  tái  hợp cách đích kỷ cá nhân đô ngận bất thác. Vưu kỳ thị na vị khiếu mã cáp lộ  đức  đích  nữ sĩ, khán đáo tha đích luyện kim kỹ thuật,  tựu tượng  khán  đáo  liễu đương niên đích ngã tự kỷ."  khải  tát đạo: "đối liễu, nhĩ nhượng ngã vi ái lị ti công chủ điện hạ chế tác  đích  hắc  long lân giáp, Tạc  thiên  vãn  thượng  ngã  đích nhân Mang liễu nhất vãn thượng, quá liễu kim thiên đại khái tựu năng hoàn thành liễu."
 
 	"Giá ma khoái? Thái hảo liễu." Băng trĩ tà vi vi tiếu đạo.
 
 	Khải tát đạo: "Bản lai tựu chích thị gia  gia công nhi dĩ, long lân Bản thân tựu thị nhất  kiện  thiên  nhiên  đích bảo vật. Bất  quá  ngã chế tố đích bất  chỉ thị lân giáp,  công chủ Điện  hạ  nhu yếu canh hảo đích phòng hộ tài  hành,  cụ  thể  đẳng minh thiên chế tố liễu, nhĩ Môn khán liễu  tựu  tri đạo liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Na ngã cân nhĩ thuyết đích băng hoàng chi vũ ni."
 
 	Khải tát đạo: "Băng hoàng chi vũ thị nhất kiện ngận  thần cơ Đích đông tây, ủng hữu băng nguyên tố đích cực băng chúc tính, nhi thánh tuyết băng  hoàng  thị  truyền  thuyết  trung đích thánh thú, liên  kiến đáo tha đích  nhân  đô một hữu đa thiếu,  khủng phạ  thế giới  thượng hoàn  một hữu nhân dụng  tha đích  thân thể  tổ Chức luyện quá kim. Yếu bả tha tố luyện kim tài liệu, tựu yếu cảo thanh sở tha đích  đặc tính,  giá  bất  thị  nhất  kiện đoản  thì gian năng hoàn thành đích sự tình."
 
 	"ngã tựu  tri đạo." băng  trĩ  tà  đạo.
 
 	Khải tát đạo: "Bất quá dĩ ngã đích kinh nghiệm, khả dĩ khẳng định băng hoàng chi vũ năng dụng tại luyện kim chi thượng đích thoại, sở luyện thành đích đông tây nhất định phi thường lệ hại. Như quả nhĩ nguyện ý đích thoại, ngã khả dĩ xuất trọng kim, bả nhĩ na thất phiến băng hoàng chi vũ toàn đô mãi hạ lai, bất quá ngã tưởng nhĩ thị bất hội mại đích."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu nhất tiếu: "Ngã thị băng hệ ma  đạo sĩ, tượng giá chủng hãn kiến đích cực băng  chúc  tính đích tài liệu,  đối  ngã đích ma pháp nhất định hữu Ngận đại đích bang trợ." một hữu ma  pháp  sư  bất tưởng tự kỷ đích ma pháp biến đắc canh cường, tức sử băng trĩ tà dã nhất dạng.
 
 	"Kim thiên thiên khí bất thác, ngã môn tẩu nhất tẩu ba, nhĩ nhất cá thiếu niên ma đạo sĩ, ngã đảo ngận tưởng hòa nhĩ hảo hảo liêu liêu."
 
 	"Hảo a." Băng trĩ tà hân nhiên đồng ý.
 
 	Khải tát chi khai hạ nhân, dữ băng trĩ tà nhất đồng  tẩu  khứ. Tha đạo: "Tạc thiên bàng vãn ngã tán Bộ  đích  thì hậu, Khán  kiến  nhĩ tại hậu  sơn  luyện  tập ma pháp. ngã dã  thị  cá ma pháp sư,  ngã  khán đắc xuất nhĩ  nhất trực tại thí trước Bả  ám  nguyên tố dung Nhập băng nguyên tố chi trung."
 
 	"Đại nhân phát hiện liễu." liễu  trĩ  tà đạo: "Khả  tích  nhất  trực  một hữu thành công."
 
 	 khải tát đạo: "Giá khả  bất đồng vu nhất bàn  đích  nguyên  tố tổ hợp ma  pháp. tương biệt đích nguyên  tố  đặc  tính  dung nhập lánh nhất chủng  nguyên  tố  chi trung, giá  thị thành vi đại ma đạo  sĩ  đích  lưỡng  cá  tiên  quyết điều kiện  chi nhất. dĩ nhĩ đích niên kỷ, ứng cai cương  thành vi ma đạo sĩ  một kỷ niên ba, biệt đích ma đạo sĩ tại giá cá thì hậu, đô tại nỗ lực củng cố tự  kỷ  ma đạo sĩ đích lực lượng hòa  cơ  sở, đẳng tương Ma đạo sĩ đích lực lượng hoàn toàn chưởng ác, tài  hội hướng canh cao đích tiêu chuẩn mại tiến."
 
 	Băng trĩ  tà đạo: " ngã dã một  tưởng quá mã thượng tựu năng thành công, ngã dã chích thị  tưởng một sự đích thì hậu khả dĩ thí thí.  tiền kỷ Thiên ngã tả liễu nhất  sáo ma pháp công thức, công Thức thượng  khán  ứng cai khả dĩ  hoàn  thành  ám nguyên tố  đích  dung nhập, khả thực tế thượng nhất  thí khước một hữu bán điểm hiệu quả. Khán lai, ngã hoàn thị yếu  bả  ám hệ ma pháp  đa  liễu  giải nhất ta."
 
 	Khải tát ôi  ôi  tiếu  liễu, đạo: "Ngã khán đắc xuất nhĩ thị Nhất cá ngận hữu dã tâm đích nhân."
 
 	"Ngã hữu dã tâm?"
 
 	"Thị a. nhĩ  cấp vu đề thăng tự kỷ đích ma pháp thực lực, nhất định hữu tự kỷ bách thiết tưởng yếu đạt đáo đích mục tiêu, phủ  tắc nhĩ dã bất hội giá ma niên khinh tựu thành vi ma đạo sĩ."  khải tát đạo: "nhất  cá nhân  thực lực đề thăng đích sự tình,  bất đãn thủ  quyết vu tha  đích tư chất hòa Thiên phân, canh thủ  quyết vu tha đích ý chí. Ngã tại ngận đa niên tiền ngã tựu thị đại ma pháp  sư liễu, quá liễu giá ma đa niên ngã  hoàn  thị đại  ma pháp sư, ngận  đa nhân  nhận vi ngã quá liễu đa  cửu nhất  định tựu năng thành vi ma đạo sĩ,  khả  thị ngã  tự kỷ tri đạo, ngã ly dữ  tinh linh thiêm  định Khế ước hoàn tảo đắc  ngận ni, nhân vi ngã tự  kỷ tịnh một hữu  cường liệt đích  ý nguyện, tưởng đạt đáo địa nhất bộ. Sở dĩ một hữu cực vi  cường liệt đích ý chí,  nhĩ thị bất  khả  năng  tại giá ma  niên khinh  tựu  thành vi ma  đạo sĩ đích."
 
 	"Đại  nhân ngận thông minh, dã  ngận liễu giải nhân." Băng trĩ tà  khán trước tha.
 
 	Khải  tát tiếu liễu: "Tại chính  phủ công tác liễu giá ma  cửu, giá điểm năng  lực hoàn thị hữu đích.  nhĩ  giá ma nỗ  lực đích đề  thăng tự kỷ, nhĩ nhất định thị giác đắc dĩ  tự kỷ đích Thực  lực hoàn vô  pháp hoàn thành nhĩ đích mục tiêu."
 
 	"Khả dĩ  giá ma thuyết, giá Đích  xác  thị ngận gian nan đích sự."
 
 	Khải tát đạo: "Giá  ma nguy nghiệm đích  sự tình nhĩ yếu tiểu  tâm liễu. nguy hiểm chi sở dĩ  bị xưng  vi nguy  hiểm,  thị nhân vi tha vãng vãng hội xuất hồ  nhĩ đích ý  liệu, tha hội bỉ  nhĩ tưởng tượng  đích canh gian Nan,  sở dĩ  tha tài  khiếu  tố  nguy hiểm."
 
 	 băng trĩ tà  tưởng liễu tưởng, khán trước tha lương  cửu một hữu thuyết thoại.
 
 	 đạo điền lí,  ái lị  ti hòa  giáo tha đích thị  vệ chính tại kỳ gian.
 
 	 thị vệ đạo: "Giá  tựu  thị'Sư  tử tâm', công chủ điện hạ,  nhĩ khán thanh sở Liễu  mạ?"
 
 	Ái lị ti trương  trước chủy: " a, hảo lệ hại."
 
 	Thị vệ đạo: "Giá chích  thị sơ cấp chiến sĩ đích cường  độ."
 
 	"thập  ma? sơ cấp  chiến sĩ đích cường độ!"  ái lị ti kinh hãi đích chinh trụ liễu.  hồi tưởng trước  cương tài na Nhất kích chi uy, bỉ khởi Tha mục tiền tối cường Đích  kỹ năng'Hải  đồn bạo Kích' lai, cường thái đa  liễu.
 
 	Thị vệ  đạo: "Cương tài ngã  dĩ kinh bả Học tập' sư tử tâm' đích phương pháp hòa yếu  điểm đô cáo tố nhĩ  liễu, nhĩ chích yếu chiếu trước học  tập tựu năng  học hội."
 
 	"Mạn điểm mạn  điểm mạn điểm." ái lị  ti đạo: "Nhĩ  cương tài thuyết đích  thập ma, ngã khán nhĩ biểu  diễn khứ liễu, một thính thanh sở."
 
 	Thị vệ tiện bả'Sư tử tâm'  đích học tập phương  pháp hựu thuyết liễu nhất  biến: "Ký trụ liễu mạ, công chủ?"
 
 	"Một  một một." ái lị ti Nhất  biên ký trước tha cương tài thuyết đích thoại,  nhất  biên đạo: "Ngã một  ký trụ, nhĩ tái thuyết nhất biên."
 
 	Thị vệ chích hảo hựu thuyết liễu nhất biến.
 
 	"Bất hành bất  hành, nhĩ tái thuyết nhất Biến, nhĩ thuyết đắc thái khoái liễu, tiền diện  na nhất tiệt ngã Vong liễu."
 
 	Thị vệ hãn  liễu nhất cá. . .
 
 	"Hoàn Thị bất Hành,  nhĩ. . . Nhĩ can thúy nã chi bút tả nhất biến cấp ngã ba. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ tứ bách ngũ thập nhất chương ái lị ti đích thì thượng hắc Long lân giáp
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-11 22:14:00 tự sổ: 2676
 
 	(  tự chế 《 long linh 》 đệ tam quyển phong diện. )
 
 	Khải tát đích hạ chúc bất quý  đô  thị luyện kim sĩ trung đích giảo giảo giả, thuyết thị minh thiên lân giáp tài năng tố hảo, kết quả bất đáo vãn thượng thất điểm tựu cấp tống lai liễu.
 
 	"Oa." ái  lị  ti khán trước tha môn tống lai đích hắc long lân  giáp: "Ngã hoàn dĩ vi chích Thị nhất kiện phòng thân đích lân giáp ni, chẩm ma hữu giá  ma đa đông tây?  trường đồng ngoa tử, Hộ tất. . ." nhi  thả giá ta lân giáp tịnh bất cận cận chích thị  tài  tiễn hảo tựu tống lai Liễu,  mỗi nhất kiện trang bị đích biên biên giác giác đô dong chú liễu Đặc  thù đích kim chúc, tịnh tại nhất ta kiên nhận vô bỉ đích long lân thượng Khắc thượng liễu nhục nhãn nan dĩ biện biệt đích ma pháp trận, trận tâm khảm thượng liễu ma pháp bảo thạch.
 
 	Giá nhất sáo lân giáp phi  đãn  nhất  điểm  đô  bất  hiển  sinh  lãnh, phản nhi thập phân  huyễn  lệ.
 
 	 khán đáo ái lị ti kinh hỉ đích biểu tình, khải  tát  hựu  phát xuất liễu tha na thập Phân  hữu đặc  sắc đích ôi ôi tiếu thanh: "Nhĩ sư phó xuất  liễu  nhất  bách đa Vạn  đích kim tệ, ngã tuy nhiên một hữu động thủ thân tự  luyện chú giá sáo lân giáp, Đãn tất cánh nhĩ môn hoa tiền thị thỉnh ngã lai luyện chú, như Quả chích thị  giản đơn tài  tiễn  nhất  hạ, nhất bàn đích luyện kim Sĩ dã  năng tố đáo, Công chủ nhĩ tâm lí nhất định hội thuyết Giá nhất bách đa vạn kim tệ hoa đắc bất  trị đắc."
 
 	"Na hữu." ái lị ti bất  hảo  ý  tư  đích tiếu liễu, kỳ thực tha tâm lí  xác  thực giá ma tưởng quá.
 
 	Khải tát đạo: "Giá ta biên biên giác giác đích đông tây, bất quang chích thị  trang sức hảo  khán,  tha  hoàn  thị hữu nhất định đích tố dụng, bất  quá chỉnh thể đích lực lượng hoàn tại y Kháo vu long lân tự thân đích lực lượng."
 
 	Ái lị ti hân hỉ đạo: "Bất thuyết Liễu,  ngã tiên nã  tiến khứ thí thí."  tha bách  bất cấp  đãi đích nã tiến bàng  biên đích tiểu phòng gian.
 
 	Quá liễu Nhất hội nhi, ái  lị ti Xuyên trước na nhất sáo hắc long lân giáp  xuất  lai liễu. liên thân như phong y bàn đích lân giáp, nhuyễn đế tiêm đỉnh đích Long lân  trường đồng bì ngoa, như đồng miệt tử Bàn hộ trước tất cái hòa bộ phân đại thối đích hộ tất, na  nhất phiến phiến ửu hắc du lượng  đích  hắc long  nhuyễn  lân tại phòng gian đích ma Pháp  đăng quang hạ, phản xạ xuất yêu Dị nhi Hựu Thần bí đích cơ đặc quang mang. bàng biên Kỷ cá Cao Cấp thị  vệ khán liễu, tiện mộ đắc yếu tử.
 
 	"Cảm Giác chẩm ma Dạng, Ái lị  ti?" băng trĩ tà vấn.
 
 	Ái lị ti mãn ý Đích điểm đầu: "Ngận lương sảng ngận  thư Thích, xuyên trước hảo  khinh a,  bất tượng ngã  tưởng đích na ma  trọng. bất quá hảo tượng tựu thị đại liễu nhất điểm."
 
 	Khải tát tiếu đạo: "Ngã thị nhượng tha môn án chiếu công  chủ thập  bát tuế đích đại khái thân tài tài tiễn  đích, công chủ nhĩ hoàn niên thiếu, như quả cương cương hảo  đích thoại,  quá lưỡng niên nhĩ tựu xuyên bất liễu liễu."
 
 	" nguyên lai Thị giá dạng, nhĩ hoàn tưởng đắc đĩnh chu đạo đích." ái lị  ti tại bàn lai đích kính tử tiền  hựu tả hữu khán liễu khán.
 
 	Tống giá sáo lân giáp lai đích luyện kim sĩ đạo: "Nhi thả giá khối long Lân bì Tha năng cách hàn bảo noãn, kỷ thập thượng bách  tằng  điệp  thành  nhất  phiến đích lân phiến hựu năng thấu khí thấu nhiệt, bất hội tại lí diện tích hãn."
 
 	"Thái hảo liễu." ái lị ti khán trước thân thượng Đích giá sáo lân giáp hỉ hoan đắc bất Đắc liễu, tất cánh bất quản chẩm ma thuyết, giá đô  thị nhân môn thượng lí khả mộng bất khả cầu đích bảo vật, tại tha ma nguyệt đế quốc  đích  hoàng cung đô ngận nan trảo xuất lưỡng sáo giá ma hoàn chỉnh đích long lân giáp.
 
 	" ai đối liễu, khải tát thúc thúc, giá sáo  lân  giáp chẩm ma Hoàn đa lưỡng  kiện a." ái lị  ti  thuyết  trước bào hồi tiểu phòng gian, nã xuất lưỡng Chích  hộ oản lai: "Giá kiện hắc long lân giáp bản lai tựu thị trường tụ đồng đích, tái yếu hộ oản bất  thị đa dư liễu ma?"
 
 	"Thị giá dạng đích công chủ điện  hạ." tống  giá  sáo  lân  giáp  lai đích luyện kim sĩ giải thích đạo: "Đại nhân thuyết công chủ điện hạ nâm hỉ hoan phiêu lượng, sở dĩ giá sáo lân giáp đích thiết kế tịnh bất  cận  cận thị giá ma giản đơn. công chủ nâm khán giá kiện lân giáp thủ tí, yêu bộ  giá lí Bất thị hữu ngận minh hiển đích phân cách tằng mạ?"
 
 	"Thị  a." nhân  giá  giá  sáo  lân giáp Thị  dụng dong chú đích kim chúc phong liễu biên đích, ái lị ti ngận minh hiển đích năng khán đáo thủ tí, yêu  thượng hữu kỷ đạo kim chúc phân cách tằng.
 
 	Na nhân tiếp trước giải thích đạo: "Kỳ thực giá kiện lân giáp thị khả dĩ sách Tá khai đích, trừ liễu tụ tử nhất ngoại, giá  kiện lân giáp đích chủ thể bộ phân khả  dĩ sách phân vi đoản Giáp, yêu đái hòa quần tử." thuyết trước tha thượng tiền đạo: "Quá chủ, nâm  yếu thị bất giới ý đích thoại, ngã  hiện  tại tựu khả dĩ bang nhĩ Lộng khai."
 
 	"hảo a  hảo a."  ái lị ti mang đạo.
 
 	Na luyện kim sĩ nhượng ái lị  ti thân xuất nhất chích thủ tí đạo: " tụ tử đích biên giác thị hữu hoàn khấu đích." thuyết trước tha ác  trước  ái  lị ti đích hữu tí đích y phục Thượng hạ đôi liễu nhất hạ, chích thính khách sát khách sát kỷ thanh khinh hưởng,  ái lị ti hữu tí đích tụ tử tựu bị tha khinh dịch Đích tá hạ lai  liễu.
 
 	" oa!" ái lị ti khán đắc thần cơ đắc bất đắc liễu, mã thượng hựu thượng tha bả tự kỷ tả thủ đích  tụ tử dã tá liễu hạ lai, nhất  kiện  trường Tụ đồng đích  lân giáp mã thượng tựu biến thành đoản tụ liễu.
 
 	Na luyện kim sĩ đạo: "Hiện tại bất tựu khả dĩ đái hộ oản liễu?"
 
 	" thị a." ái lị ti bả hộ oản đái tại liễu tiền  tí  thượng, giác đắc Ngận hữu  tân ý: "na y phục ni?"
 
 	Na luyện  kim sĩ Đạo: "Y phục dã nhất dạng, bất quá yêu đái na nhất khối yếu phục tạp nhất Ta. tha thị do đa khối lân bì bính tiếp nhi thành, nội trắc do kim chúc khấu liệm liên tại nhất khởi. tha hiện tại thị y phục, sở dĩ tha đích vi độ hòa y phục thị nhất Thể đích,  cải thành  yêu đái Đích thoại, yếu bả tha lạp khai nhất điểm, tái bả lí diện khấu liệm đích liệm khấu áp  khẩn tựu khả dĩ liễu,  đại tiểu khả dĩ tự do khống chế."
 
 	Ái lị ti thính hoàn mã thượng tựu thí. tòng phòng gian lí  xuất lai thì,  tha đích na Kiện liên thân y giáp, tựu biến  thành liễu lộ trước yêu bộ hòa đỗ tề đích vi hung đoản giáp, sức trước bảo thạch Bán đáp tại yêu gian đích khoan hình hoàn đái hòa nhất điều bất quá tất đích hắc lân đoản quần, nhi thả quần biên hoàn khả dĩ khai xoa. tái gia thượng tha na song thì đường  đích trường đồng ngoa,  chỉnh sáo lân giáp đích phong cách lai liễu nhất cá Nhất bách bát thập độ đích đại chuyển loan, hoàn toàn biến Liễu nhất cá dạng.
 
 	Luyện kim sĩ  đạo: "Công chủ, nhĩ hiện tại giá cá dạng chúc vu hạ trang, chi tiền liên tại nhất khởi  thì khả dĩ đương thành xuân,  thu trang, như quả tại biên  giác tái khỏa thượng mao Bì, tựu khả dĩ đương thành đông trang lai  xuyên liễu."
 
 	Băng trĩ tà ngạch thượng  mạo xuất liễu nhất tích hãn, tựu nhất sáo lân Giáp, hoàn cảo xuất giá ma đa hoa dạng.
 
 	Đãn ái lị ti khước phi thường đích hỉ hoan: "Úc thượng đế nha, giá sáo y phục thái bổng Liễu, ngã chân đích hảo hỉ hoan." tha cao hưng đích bão trước na cá luyện kim sĩ, tại tha mãn thị hồ tra đích kiểm giáp  thượng  thân liễu nhất khẩu.
 
 	Na luyện kim sĩ hữu điểm thụ sủng nhược kinh, chi thanh đạo: "Giá. . . Giá cá  chế tố phương án kỳ  thực thị khải tát đại nhân tưởng  hảo liễu đích, ngã môn chích thị chấp hành chế tố bãi liễu."
 
 	"Tạ  tạ nhĩ khải tát thúc thúc." ái  lị  ti dã  bão Trước  phì bàn bàn đích khải tát, tại tha kiểm thượng thân liễu nhất khẩu.
 
 	"Chích  yếu  công chủ nhĩ cao hưng tựu hảo, như Quả thị biệt nhân ngã khả bất hội hoa tâm tư lộng xuất giá ma biệt xuất tân tài đích thiết kế." khải tát ôi ôi tiếu  trước.
 
 	Bất quá dã nan quái, nhất sáo chiến đấu dụng đích lân  giáp  dã  năng tưởng đắc giá Ma tế trí nhập vi, ái lị ti năng bất cao hưng mạ.
 
 	Khải tát  đạo: "Công chủ, băng trĩ tà tiên sinh, thính thuyết nhĩ môn dĩ kinh quyết định  minh  thiên tẩu?"
 
 	Băng trĩ tà điểm đầu: "Ân, thị đích, minh thiên nhất tảo ngã môn tựu ly khai."
 
 	"Minh thiên hạ ngọ tẩu ba ba."  khải tát  đạo: "Công chủ ly  khai  thị kiện đại sự, nhi thả liên luy công chủ tại ngã môn  thị  thụ  kinh, Ngã môn  giá nhi đích hương thân quý tộc đô tưởng biểu kỳ khiểm ý. ngã dĩ kinh liên lạc  liễu  tha môn,  minh thiên tại trung  ngọ  công tước phủ biện Cá yến hội, tá thử hướng công chủ đạo khiểm, dã toán vi công chủ thiết yến tống hành."
 
 	"Giá. . . một tất yếu ba? dĩ kinh tại quý trang viên đả nhiễu ngận cửu liễu, thị thì hậu cai ly  khai liễu."  băng trĩ  tà đạo.
 
 	Khải tát đạo: "Kỳ thực minh thiên bất chỉ thị Cấp công chủ  tống hành, Dã thị cấp thánh viên đích lạp phù nhĩ pháp sư  tống  hành. tha minh thiên tựu yếu khởi thân, dữ ngã quốc đích sử tiết hòa quân đội tiền nhất khởi vãng ma nguyệt đế quốc."
 
 	Băng trĩ tà đích cô đạo: "Lạp phù  nhĩ  pháp  sư. . ."
 
 	"Thị a." Khải tát thuyết đạo: "Nhĩ hoàn một kiến quá tha ba, tạc thiên biện hoàn quyết tái ban tưởng đích sự hậu, tha  tựu nhất  trực tại  thị  chính phủ Hòa quan viên môn thương đàm khứ ma nguyệt đế quốc biên cảnh hòa đàm đích sự."
 
 	" hòa đàm hữu bả ác mạ?" ái lị ti mang vấn, tha đối tự kỷ quốc gia đích sự tình hoàn thị ngận quan tâm đích.
 
 	Khải tát đạo: "Ứng cai hữu ngận đại đích  bả ác, cư Thuyết các quốc đích chính yếu đô ngận khán hảo giá thứ hòa đàm. Lạp phù nhĩ pháp sư tại ly khai thánh viên chi tiền, dĩ kinh dĩ thánh  viên đích danh nghĩa Hướng dữ ma nguyệt đế quốc hữu hảo hòa nhất  ta trung lập đích quốc gia phát xuất tín hàm, yếu tha môn nhất khởi hướng  thánh bỉ khắc á thi áp, trung chỉ giá tràng khả năng dẫn phát thế Giới đại chiến đích nguy  hiểm chiến tranh."
 
 	Ái lị  ti  phóng hạ huyền trước đích tâm, phách liễu phách hung khẩu Tiếu đạo: "Na tựu hảo. sư phó, ngã môn tựu tái đa lưu bán thiên ba, Ngã yếu cảm tạ giá vị lạp Phù nhĩ pháp sư, nhượng ngã quốc đích nhân dân  năng  cú  tị miễn  chiến tranh."
 
 	Băng trĩ tà tưởng tưởng,  tái đa ngốc  nhất thiên bán thiên dã một thập ma quan hệ, nhi thả tha dã phi thường tưởng kiến  kiến giá vị lạp phù nhĩ pháp sư, bị liệt vi thánh Viên thập nhị hiền giả chi nhất đích nhân vật.
 
 	Bất quá khải tát khước đối băng trĩ tà thuyết: "Cư thuyết dĩ tiền lạp phù nhĩ hòa trần · ngõa  tịch lặc  bố tại thánh Viên đích thì hậu, thị phi thường Hảo đích  bằng hữu, nhĩ thiệp hiềm sát hại ngõa tịch lặc bố, tha khủng phạ hội đối nhĩ hữu cừu hận."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách ngũ thập nhị chương 	Thập vị Luân:  lượng tử chi nhãn
 
 	Canh tân Thì gian 2010-3-14 13:02:52 tự sổ: 2942
 
 	Á lan đặc thị khu lí, băng trĩ tà tọa tại nhất tràng  tứ tằng  lâu cao đích Tường bích biên duyên,  tha khán liễu khán bất viễn xử đích ma pháp công hội, tâm thốn đạo: "Thị giá lí mạ? tao cao, xuất Lai đích thì hậu Vong liễu  vấn na Ta vệ Binh lạp phù nhĩ trụ tại Na nhất sở ma pháp công hội  liễu."
 
 	Hiện tại thành lí diện đô tri đạo thánh viên đích lạp phù Nhĩ pháp sư trụ tại ma pháp công hội đích hội sở lí, đãn đáo đế thị na nhất sở phân công hội, tha khước bất thanh sở. băng trĩ tà nữu đầu khán hướng liễu lánh nhất điều nhai thượng đích bất dạ tửu ba: "Toán liễu, tiên khứ vấn vấn tái thuyết." Thuyết trước, phác thân  hướng nhai đạo thượng phi khứ.
 
 	Táo tạp Đích thanh Âm, kích tình đích âm Nhạc, hồn trọc đích không khí, nhiệt nháo đích khí phân, nhất hướng thị giá chủng kinh doanh thông tiêu tửu ba đích đặc sắc.
 
 	Băng trĩ  tà kinh thường lai giá chủng tràng sở, đương nhiên ngận thức thú,  tiên khiếu liễu bôi tửu, hòa ba đài đích tửu bảo liêu liễu kỷ cú, tiện hướng tha  đả  thính  lạp phù nhĩ pháp Sư trụ  đích địa phương.  nhi tửu ba hòa lý phát điếm thị tiêu tức tối linh thông đích, sở dĩ ngận khoái tựu vấn đáo Liễu lạp phù nhĩ trụ tại na cá khu đích  ma pháp công hội.
 
 	Băng trĩ tà mạn mạn đích hát trước tửu, hoàn tưởng đả thính đáo nhàn văn thú sự, tái ly khai giá lí  khứ ma pháp công hội trảo lạp phù nhĩ pháp sư hội nhất hội,  giá thì, tửu ba lí xuất Hiện liễu nhất ta hỗn loạn.
 
 	"Xú tiểu  tử, nhĩ cảm phanh ngã yếu đích nữ  nhân, nhĩ Trảo tử thị bất thị!" khẩn tiếp trước  nhất  thông lốp bốp  lốp bốp ba ba tửu bình suất toái đích thanh âm, chu vi đích nhân toàn đô nhượng khai liễu, đóa đáo nhất biên. chích kiến nhân quần trung gian, nhất cá đại hán thu trước hưu linh đốn đích y khâm nộ sất, nhi hưu linh đốn tắc túy huân huân đích, liên trạm đô trạm bất ổn.
 
 	 tửu ba lí đích kỷ  cá phục vụ viên cản khẩn thượng tiền khuyến đạo: "Giá lí bất hứa đả giá, yếu đả xuất  khứ đả."
 
 	Đại hán khán liễu kỷ cá tửu ba nhân viên nhất nhãn,  tài nộ  khí trùng trùng đích tương hưu linh đốn  nhất bả suất tại địa thượng: "Phế Vật,  nhĩ  tái cảm nhã  ngã,  tiểu  tâm ngã  đóa  liễu  nhĩ." thuyết hoàn hoàn ngoan ngoan Địa thích liễu  nhất cước, tài lâu trước tha thân biên  nhất cá yêu diễm nữ nhân  đích yêu  ly khai.
 
 	Nhiệt nháo dĩ kinh khán quá liễu, tửu ba lí đích tửu khách dã khôi phục liễu Chính thường, kế tục ẩm tửu tố nhạc,
 
 	Hưu linh đốn hựu diêu diêu hoảng hoảng trạm liễu khởi lai, hoàn một trạm ổn, nhất khẩu  uế vật Hi lý hoa lạp thổ liễu nhất đại than, cương hảo thổ liễu bàng Biên đích  nhất  trương tửu trác thượng, bả trác thượng đích thực vật toàn đô cấp ô nhiễm liễu, bất đãn như thử, hoàn thổ đắc trác  bàng  lưỡng  cá tửu khách mãn thân đô thị.
 
 	"Nhĩ tiểu tử, trảo tử thị bất thị?"  na lưỡng  cá tửu khách nộ bất khả át, đề trước hưu linh đốn nhất đốn loạn đả, tối hậu bả tha tượng lạp ngập nhất dạng, nhưng Xuất liễu tửu ba.
 
 	Băng trĩ tà hát  hoàn liễu  bôi tử lí đích tửu, dã cân liễu  xuất khứ, tại tửu ba bàng đích tiểu hạng tử lí, trảo  đáo liễu  tồn tại tường giác bất Băng  ẩu thổ đích hưu linh đốn.
 
 	Tha trạm tại hưu linh đốn thân hậu khán liễu nhất hội nhi, tựu yếu ly khai, hưu linh đốn khước khiếu trụ liễu tha: "Uy, nhĩ đẳng đẳng."
 
 	Băng trĩ tà đình trụ liễu cước bộ: "Can ma?"
 
 	Hưu  linh đốn xanh trước tường trạm liễu khởi  lai, khán tha đích dạng tử, bị thống đả liễu nhất đốn hậu, tự hồ Thanh tỉnh liễu hứa  đa. tha  dụng tụ tử dụng tùy ý đích sát liễu hạ chủy biên  đích vị dịch tửu thủy, đạo: " nhĩ thị ma Đạo sĩ?"
 
 	"Nhĩ  tri đạo."
 
 	Hưu linh đốn tẩu đáo băng trĩ tà cân tiền, phách Liễu  phách tha đích kiên bàng: "bang ngã cá mang, tiểu huynh đệ."
 
 	Thành ngoại, giao dã, băng trĩ tà trạm tại thảo địa thượng, tịnh tịnh khán trước Ngũ thập đa mễ ngoại đích hưu linh đốn.
 
 	Hưu linh đốn đồng dạng dã khán trước băng trĩ tà, tha cổ động đích ma lực như ba lãng nhất dạng nhất trận trận đích tán khai, tha  yêu gian đích bát khỏa tiểu cầu phi tại liễu không trung, hoàn nhiễu trước tha toàn chuyển khởi lai. giá bát khỏa dụng ma nhãn quái nhãn đồng tố đích vũ khí, dĩ  kinh hòa băng trĩ tà thượng thứ kiến đáo thì đại bất nhất dạng, tha dĩ  kinh bất tại thị  quang ngốc ngốc đích nhãn cầu, đô dĩ kinh bị kim chúc Hòa quáng vật kết tinh dung chú liễu, chích lưu hạ na hãi nhân đích đồng nhân hoàn lộ tại ngoại diện, bất tri đạo tại ngưng thị trước thùy.
 
 	"Thập vị luân · lượng tử chi nhãn!" hưu linh  đốn thể nội nhất chấn, dũng động đích ma lực phân biệt chú nhập na bát khỏa nhãn  cầu chi trung.
 
 	Băng trĩ tà kiểm sắc vi biến, nhãn thần dã dữ cương tài biệt đắc  bất nhất dạng liễu. tuy nhiên đối phương đích ma lực hoàn khoách tán bất Đáo tha giá lí lai, đãn tha cảm giác đắc đáo, giá hồi đích giá nhất chiêu bỉ Công kích bảo thạch ma quái thì canh gia cường đại. nhi thả, giá hồi tha chiêu thức đích danh tự dã Biến liễu, tòng bát vị luân, biến thành liễu thập vị luân, trừ liễu na bát cá vi trước tha chuyển đích bát cá tiểu cầu ngoại, tự hồ hoàn hữu lưỡng vị.
 
 	Na bát khỏa nhãn đồng tiểu cầu thừa thụ trước cao cường độ đích ma lực áp, cánh tại không trung vi vi chiến động khởi lai, phát xuất như đồng văn tử bàn đích ông ông thanh. Khẩn tiếp trước tại hưu linh đốn đích ý thức hạ, hỗ tương cảm ứng đích bát khỏa nhãn cầu việt chuyển việt khai, tịnh dụng ma lực liên kết tổ thành liễu ma pháp trận, nhất cá không gian hệ đích ma pháp trận.
 
 	Băng trĩ tà nhận đắc giá cá ma pháp trận, nhất bàn không gian ma pháp sư, đô năng lợi dụng tự thân năng lực, tạo xuất nhất cá tạm thì tồn phóng vật phẩm đích không gian, đãn thục luyện đích ma pháp sư bất nhu yếu kết trận.
 
 	Trận quang chích thị nhất thiểm nhi quá, nhất cá túc hữu ngũ, lục mễ đại đích nhãn cầu tòng trận tâm xuất hiện.
 
 	"Thâm uyên chi nhãn!" Băng trĩ tà nhất chinh, chích hữu tòng thâm uyên chi nhãn thể nội oạt xuất đích nhãn cầu nội hạch tài Khả năng hữu giá ma đại.
 
 	Giá tựu thị thập vị luân trung đích đệ cửu vị, đệ thập vị đương nhiên thị hưu linh đốn tự kỷ.
 
 	Cửu cá phương hướng đồng thì phát xuất cửu đạo quang thúc cộng đồng hối tụ đáo'Thâm uyên chi nhãn' nhãn đồng đích thể nội, đốn thì nhất đạo thạc đại đích ma năng quang trụ oanh nhiên nhi xuất, trực oanh hướng ngũ thập mễ khai ngoại đích băng trĩ tà.
 
 	"Phong cực thuẫn. . ." Băng trĩ tà kiểm thượng đại biến, giá tại tha phản ứng cú khoái, tại giá chiêu'Lượng tử chi nhãn' hoàn một phát xuất chi tiền tựu dĩ kinh kết thuẫn phòng hộ.
 
 	Quang trụ nhất thiểm tức đáo, băng trĩ tà khoách trương đích nhãn đồng khán trước na tức tương bả tự kỷ yêm một đích cường  đại  quang trụ, giá đạo'Lượng tử chi nhãn' bỉ tha tại thâm uyên trung sở đối kháng đích na đạo cường thái đa liễu, phong cực thuẫn hoàn một nghênh thượng na đạo quang trụ, dĩ bị na ma lực áp đắc'Ca ca' trực hưởng. Kỷ hồ tại tiếp xúc đích thuấn gian, tha đích phong cực thuẫn tựu dĩ kinh hoàn toàn toái liệt.
 
 	'Oanh. . .'
 
 	Quang trụ bất thị ngận diệu nhãn, đãn khước thập phân cường đại, như đồng tồi khô lạp hủ nhất bàn, tương na điều trực tuyến thượng đích nhất thiết trùng kích thành liễu hôi tẫn. Thô tráng quang trụ trung, hoàn toàn khán đáo bất băng trĩ tà sấu tiểu đích thân ảnh.
 
 	Giá nhất chiêu quá hậu, hưu linh đốn đích ma lực tiêu háo cự đại, thân thể hảo tượng thuấn gian bị trừu can liễu nhất dạng, hư nhược vô lực đích quỵ đảo tại địa thượng.
 
 	Mạn thiên đích hôi trần già tế liễu dạ vãn ảm đạm đích tinh quang, hưu  linh đốn sĩ trước  đầu, nỗ lực đích sưu tầm trước hôi trần trung đích nhân ảnh: "Ứng cai bất hội hữu sự Ba? chẩm ma thuyết tha dã thị ma đạo sĩ."
 
 	Phong xuy quá, hôi trần ngận khoái tán liễu, băng trĩ tà Đích thân ảnh dã tiệm tiệm hiển hiện xuất lai.
 
 	"Ma đạo sĩ đích lực lượng chân cường, ngã khuynh tận toàn lực đích nhất chiêu, Tha cư nhiên năng ngạnh đáng hạ lai."
 
 	"Giá ma cường đại đích ma pháp, cánh nhiên chích thị nhất cá cao cấp Ma pháp sư thi triển đích!" băng trĩ tà vi vi thư liễu nhất khẩu khí, ngạch giác lưu hạ hãn lai, ám đạo: "Ngã tại cao cấp  ma pháp sư đích thì hậu, ma pháp viễn viễn bất năng đạt đáo giá ma cường đại đích uy lực. cương tài yếu bất thị ngã kiến Cơ đắc Khoái, trừ liễu Thi phóng phong cực thuẫn  giá cá ma pháp, hoàn sử dụng liễu tha đích cường hóa ma pháp phong cực thuẫn · cải, tam bội phong cực thuẫn đích phòng hộ lực, cánh nhiên đô một Hữu đáng hạ na nhất chiêu, bị ngã ngạnh kháng liễu hạ lai. . ."
 
 	"Uy, nhĩ một sự ba." hưu linh đốn kiến băng trĩ tà nhất trực trạm tại na lí  một  động, vấn liễu nhất cú.
 
 	"Một sự." băng trĩ tà hoãn hoãn hướng tha tẩu khứ: "Nhất cá ma pháp sư quả nhiên yếu hữu nhất kiện hảo đích vũ khí a. nhĩ đích thâm uyên chi nhãn tại tha hoạt đích thì hậu, ngã đô năng dụng đáng hạ tha na chiêu, một tưởng Đáo  tha bị nhĩ cải luyện chú thành vũ khí hậu, biến đắc giá ma khủng bố." Thuyết hoàn tha tâm đạo: "Cương tài na nhất hạ, bất bỉ ngã  một khai lĩnh vực đích hàn băng chi luyến · luyến  ma thần nhược đa thiếu."
 
 	"Khả giá hựu hữu thập  ma dụng?"  hưu linh đốn oán  thanh đạo: "Ngã vi giá thứ đích luyện kim bỉ tái chuẩn bị liễu lưỡng niên, bôn ba liễu kỷ thiên lí, đáo đầu lai khước thị giá dạng nhất cá kết quả!"
 
 	Băng trĩ tà minh bạch tha vi thập ma  giá  ma sinh khí liễu, dĩ tha luyện chế đích giá kiện'Thập vị luân · lượng tử chi nhãn', tại luyện kim bỉ tái đích quyết tái thượng, tuyệt đối Ngận hữu hi vọng đoạt đắc đệ nhất danh đích thành Tích. khả tối hậu, khước nhân vi nhất cá bất sỉ đích âm mưu, nhượng tha mãn hoài đích tín tâm biến thành phao ảnh.
 
 	Hưu linh đốn trầm trọng đích thán tức liễu nhất  thanh: "ai, nhĩ cương tài thuyết ngã đích thâm uyên chi nhãn hoạt trước đích thì hậu. . . ?"
 
 	Băng trĩ tà tẩu đáo tha cân tiền đạo: "Giá chích thâm uyên chi nhãn thị nhĩ tại đan lộc nhĩ đích hắc thị phách mại hội thượng mãi đích ba?"
 
 	"Nhĩ chẩm ma tri. . ." Hưu linh đốn thuyết đáo nhất bán tưởng khởi lai liễu, tha tại đan lộc nhĩ đích thì hậu phanh đáo liễu ái lị ti công chủ, băng trĩ tà tự nhiên dã tại na lí.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Na tựu ứng cai thị ngã mại đích na chích."
 
 	Hưu linh đốn điểm liễu điểm đầu: "Ngã dã thị đắc đáo liễu giá chích thâm uyên chi nhãn, tài hạ định quyết tâm định hạ giá thứ luyện kim bỉ tái đích quyết tái phương án." thuyết trước, tha hốt nhiên nhất lăng: "Đẳng đẳng, nhĩ thuyết thị nhĩ mại đích?"
 
 	"Chẩm ma?" Băng trĩ tà vấn.
 
 	Hưu linh đốn bả kiểm thấu thượng tiền, tiếu mị mị đích vấn đạo: "Ngã đích na bút tiền khán lai thị tiến liễu nhĩ đích khẩu đại lạc?"
 
 	Băng trĩ tà hướng hậu ngưỡng trước bột tử, tị khai tha đích kiểm: "Bản lai ứng cai thị đích, bất quá ngã một nã Đáo. Can ma?"
 
 	"Một nã đáo! chẩm ma hội nã đáo?"  hưu linh đốn truy vấn.
 
 	Băng trĩ tà trứu liễu Hạ mi: "Quan nhĩ thập ma sự a. Toán liễu, ngã bất cân nhĩ thuyết liễu, ngã Tẩu Liễu."
 
 	"Uy uy uy, nhĩ biệt tẩu a, bồi ngã liêu liêu thiên ba." hưu linh đốn truy thượng Khứ đạo.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã cân nhĩ hữu thập ma hảo liêu đích? Ngã thị thính nhĩ thuyết, nhượng ngã lai thí thí nhĩ tân luyện đích vũ khí, tài cân nhĩ lai khán khán đích, nhĩ biệt đam ngộ ngã sự liễu."
 
 	"Giá ma Vãn liễu, đại bán dạ, nhĩ hữu thập ma Sự a?"
 
 	"Quan nhĩ thập ma sự." Băng trĩ tà trừng liễu tha nhất nhãn, kế tục hướng tiền tẩu.
 
 	Hưu linh đốn tưởng liễu tưởng, dâm. tiếu đạo: "Nga, ngã minh bạch liễu, giá ma vãn liễu, bất thị na Cá Tựu thị Khứ na cá, đối bất đối?"
 
 	"Bất tri đạo nhĩ thuyết thập ma, tẩu khai nha, biệt phiền ngã." băng trĩ tà lưỡng bộ không đạp, nhất cá thuấn di phi tẩu liễu.
 
 	"Uy, uy. . ." Hưu linh đốn một lai đắc cập trảo trụ tha, súy liễu nhất hạ thủ: "Thiết, chân một ý tư."
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện