Chương 1303: Tuyệt cảnh cuộc chiến; ảnh tập
 
 
 	Đột nhiên kia tới sau lưng công kích, Lôi Hoắc Cách, đáy Mann đám người nhưng không có Băng Trĩ Tà nhiều như vậy bóng dáng ánh mắt, lập tức bị thương.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Là ai?" Hades không rõ cho lắm, chỉ có thể vội vàng phòng hộ tự mình. Chỉ thấy bị ma pháp tia sáng chiếu sáng bầu trời trên ba lần liên tục dịch chuyển tức thời, một tên cùng Băng Trĩ Tà lớn lên như đúc dạng thanh niên xuất hiện ở giữa không trung.
 
 	Ảnh bước nhanh thuấn di xuất hiện: "Chân chính quyết chiến thời khắc giờ mới bắt đầu đấy, bây giờ không phải là các ngươi có muốn hay không bỏ qua ta, mà là ta có phải hay không là muốn đem các ngươi toàn bộ giết."
 
 	"Long Linh lực lượng." A La ba vô ích vung tay lên quang kình đở đánh tới ma pháp: "Con mồi một nửa khác cuối cùng xuất hiện."
 
 	Lôi Hoắc Cách xức một chút khóe miệng vết máu, mang theo sát ý hung ác cười: "Tiểu tử, ngươi ở nói một cuồng vọng chê cười sao? Chỉ bằng ngươi?"
 
 	"Không phải là ta, là chúng ta!" Ảnh mới vừa vừa nói xong, mấy chục trên trăm ảnh võ giả ở sau lưng của hắn rối rít xuất hiện, hắn buồn rười rượi cười: "Bóng dáng quân đoàn vây quanh, các ngươi trốn được không? Bất quá đối phó ngươi..." Hắn nhìn Lôi Hoắc Cách nói: "Bại tướng dưới tay, giết ngươi ta một người là đủ rồi!"
 
 	Lôi Hoắc Cách lòng dạ nhỏ hẹp, hận nhất chính là bị Băng Trĩ Tà đánh bại chuyện, lúc này bị Băng Trĩ Tà liên tục khiêu khích, lại bị ảnh ngay mặt nhắc tới, đã sớm giận đến mất đi lý trí, quát lên một tiếng lớn liền hướng ảnh tấn công mãnh liệt đi qua.
 
 	Ảnh gặp hắn thịnh nộ, ngoài miệng càng là không buông tha: "Địch nhân càng {tức giận:-sinh khí}, ta liền càng cao hứng, ngươi thật đúng là một cái nghe lời chó Nhật á, ta một kích ngươi ngươi đã bảo, ta càng là cao hứng ngươi lại càng là {tức giận:-sinh khí}. Ha ha ha ha..." Ảnh căn bản không cùng Lôi Hoắc Cách chính diện giao chiến, thân hình trong nháy mắt lui. Lập tức một hang ổ bóng đen nhảy lên đi tới. Hắn mấy bước bay đến Băng Trĩ Tà bên cạnh, mặt mang cười nhạt cùng Băng Trĩ Tà liếc nhau một cái: "Sách sách, của ta một bản thân khác á, ngươi chính là lại căm hận ta, hiện tại lại cũng cần ta, không phải sao?"
 
 	"Ít nói nhảm!" Băng Trĩ Tà một tay hư trương trước mặt, trong lòng bàn tay lần nữa lấy ra chai thuốc, một lọ thuốc nước đổ vào trong miệng, hắn chậm rãi nhắm mắt lại điều tức thể nội ma lực cùng thánh dược nhanh chóng dung hợp, đột nhiên mở mắt.'Băng' văn chữ cổ đứng thẳng hiện cái trán: "Lĩnh vực: Độ không tuyệt đối!"
 
 	Cuối cùng Băng Trĩ Tà mở ra lĩnh vực của mình. Phản kích thời điểm cũng cuối cùng đã tới, băng văn hiện lên, Tinh Linh bắn ra, thông thấu vô băng tuyệt đối chi hàn xuyên thấu qua lực lượng khuếch trương. Thẩm thấu đến từng cái bị lĩnh vực bao phủ sinh vật thể nội.
 
 	Lĩnh vực một mở. Mọi người cũng biết Băng Trĩ Tà muốn động thật rồi. Hoặc là nói bọn họ đã sớm đang đợi giờ khắc này, nếu như nói Băng Trĩ Tà chậm chạp không ra lĩnh vực lực lượng, bọn họ ngược lại sẽ đối với loại này giữ lại sinh lòng cố kỵ. Hiện tại lá bài tẩy đã vén, ngược lại để cho bọn họ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Apollon lại chú ý tới Băng Trĩ Tà uống thuốc cử động, thị lực của hắn luôn luôn không sai, cho nên cũng đưa tới hắn coi trọng. Ở thời gian dài như vậy chém giết ở bên trong, ăn một chút dược tề thậm chí là cấm kỵ chi thuốc tới khôi phục thể lực cùng ma lực lại bình thường hơn hết, song Apollon cũng không cho là như vậy, hắn ánh mắt híp lại, tâm tư vừa chuyển đã biết được: "Là Ma Đạo Sư thánh dược, lĩnh vực của hắn thời gian tăng lên gấp bội rồi."
 
 	Băng Trĩ Tà ở vương đô lấy được một lọ ma đạo thánh dược là chuyện công khai tình, Zare Borg vẻn vẹn quản chiến bại, tình báo của hắn Internet lại còn còn đang.
 
 	Một loại lĩnh vực thời gian đều ở bốn chừng mười phút đồng hồ, trường điểm sẽ không vượt qua một giờ, ngắn điểm cũng sẽ không thấp hơn ba mươi phút, nếu như lúc trường tăng lên gấp bội, nhiều thì gần hai tiếng đồng hồ thời gian, thời gian lâu như vậy đối với một loại quyết thắng chiến mà nói dư dả. Nhưng là trước mắt trận chiến này...
 
 	Trước mắt những địch nhân này thực lực Băng Trĩ Tà trong lòng hiểu rõ, nhưng tăng thêm gấp đôi bóng dáng lực lượng để cho hắn càng thêm có lòng tin và lực lượng.
 
 	"Lên đi, bóng dáng của ta đại quân nhóm, mở ra tối nay sát phạt con đường!" Ảnh đơn tay vắt chéo sau lưng, âm lãnh cười nhạt nghiện nghiện có cổ bễ nghễ thần thái, ánh mắt sở thị, bầy ảnh ùa lên, chúng địch nhân một chút ở vào càng thêm bất lợi tình cảnh. Mà ở Băng Trĩ Tà lĩnh vực nhanh chóng hoàn thành cùng một thời gian, ảnh trái trán cũng lập tức hiện lên băng văn ấn ký, lại một vòng độ không tuyệt đối tóe phát ra.
 
 	"A ~! Này là chuyện xảy ra như thế nào? Hắn thế nhưng lại vừa mở ra nhất trọng giống nhau lĩnh vực!" Không rõ cho lắm người ngạc nhiên vạn phần. Trên thế giới này mỗi cái Ma Đạo Sĩ lĩnh vực cơ hồ là độc nhất vô nhị, có ít nhất lịch sử ghi lại tới nay, chưa bao giờ đồng nhất thời kỳ xuất hiện hai hoàn toàn giống nhau lĩnh vực tiền lệ, nhưng là tình huống như thế lại sinh sôi xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.
 
 	Mà hơi ăn tình Lôi Hoắc Cách, Apollon đám người, trong lòng kinh dị tuyệt không á dư người khác. Apollon trong lòng thất kinh: "Long Linh. Ảnh, thế nhưng lại không chỉ là đơn thuần phân ra một người, ngay cả đại biểu Ma Đạo Sĩ tượng chinh lĩnh vực cũng chia ra làm hai rồi. Đây chính là Long Linh có lực lượng a!"
 
 	Phi Phi vội vàng bóng dáng, từng chiêu bóng dáng kỹ năng, trên mặt đất hàng trăm hàng ngàn ảnh chi Ám Sát Giả, khó lòng phòng bị đánh lén từng cái địch nhân bóng dáng.
 
 	"Cứu ta, mau tới cứu cứu ta ~! Ách á..." Hades cổ họng bị ảnh đao thọc mặc, máu tươi ực ực ực ực mạo, trên mặt đất hắn cái bóng thật dài bị hằng hà xa số ảnh chi Ám Sát Giả vây bắt, còn có càng thêm nhiều bóng dáng một tầng tầng hướng hắn đánh tới.
 
 	Thể năng, thể năng tiêu hao là hắn từ từ mất đi bảo vệ mình năng lực nguyên nhân, tại như vậy cường độ cao vừa thời gian dài chiến đấu, thân thể không ngừng {chăn:-bị} hư hao vừa tái sinh, coi như là phong ấn kỵ sĩ thể năng đã đạt đến một mới cao phong, cũng không chịu nổi loại trình độ này tiêu hao.
 
 	Hades là đánh ra thật lớn khí lực mới đưa mặt đất bóng dáng đánh tan, hắn trương nha khóe miệng, tóc vàng trên hàm răng đã bị máu nước nhuộm đỏ, đâm xuyên qua cổ họng để cho hắn như trâu thở dốc trở nên giống như phá phong tương giống nhau, hắn không thể không cắn răng lại một lần nữa sử dụng phảng phất nguyên tố hóa tái sinh năng lực tu bổ hắn giập nát thân thể.
 
 	Tình huống của hắn còn không phải là tệ nhất, thực lực so với hắn càng thêm mạnh khôi, thương thế so với hắn càng thêm nghiêm trọng. Trong trận chiến đấu này khôi là liều đến nhất hung một, đồng dạng thương thế cũng là nặng nhất một, hắn lung la lung lay, dưới mũi máu lạch cạch lạch cạch lưu trên mặt đất, làm sao cũng dừng không được tới, thoạt nhìn quái dọa người. Hắn cơ hồ đã ngay cả đứng cũng không vững, một dài một ngắn hai lần giải phong, cộng thêm lúc trước hắn thông suốt đem hết toàn lực một chiêu, những thứ này đã xem hắn còn thừa không nhiều lắm thể lực tiêu hao đắc càng thêm khô khốc, bất đắc dĩ hắn chỉ có gọi tới Tử Ngọc Long thủ hộ tự mình, thối lui đến vòng chiến tầng ngoài cùng dùng thuốc trở về thể chữa thương.
 
 	"Không thể lại như vậy tiêu dông dài, đắc lấy ra một quyết định." Nói sống là Nasha, nàng là nhóm đầu tiên trong mấy người bị thương mấy lần ít nhất, một thân tinh giáp bảo vệ nàng, khiến nàng còn có dư lực chiến đấu. Song ảnh đến để cho bóng dáng số lượng bằng thêm gấp đôi, nàng nhận lấy càng thêm áp lực, biết cũng đã không thể như vậy dông dài, nếu không chỉ có bị hao hết thể lực mà chết.
 
 	Nghe được Nasha la lên, Keymond tư, đáy Mann đám người cũng biết tình huống không quá lạc quan, khả là bọn hắn nhân số có hạn, hành động vừa thỉnh thoảng chịu đến Long Hoàng khí phách áp chế, cưỡng ép tấn công mãnh liệt cũng chưa chắc có thể đột phá này hơn hai trăm ảnh võ giả nặng nề phòng thủ, hơn nữa Băng Trĩ Tà cùng ảnh lĩnh vực đã mở, ma pháp khắp mọi mặt đều được đến lớn phúc tăng lên, lúc này lại gọi trở về một hai chích Long tới tiến công cũng là có khó khăn, coi như là nhất thời công phá bóng dáng chi trận tầng tầng phong tỏa, cũng chỉ có ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, nếu không bóng dáng vừa sẽ cấp tốc phục hồi như cũ, muốn bằng này ba năm giây giết Băng Trĩ Tà cơ hồ là không thể nào. Mà nếu không có có thành công, ngược lại sẽ đem tự mình lâm vào bóng dáng vây quanh, khi đó chính là hữu tử vô sanh rồi.
 
 	Lôi Hoắc Cách như vậy mạnh ma giả hiện tại cũng bị thương, hắn mới mới vừa gia nhập chiến đấu không bao lâu tựu bị thương thành như vậy, đối với Băng Trĩ Tà Long Linh. Ảnh kiêng kỵ. Hắn phi thân đến ca ca bên cạnh hô: "Đại ca, Long Linh thật sự thật lợi hại, của ta nguyên tố thân thể đả thương không {địch:-dậy} nổi nha, dùng chiêu đó đi."
 
 	"Không được." Apollon quả quyết từ chối: "Chờ một chút, hiện tại người của chúng ta {tính ra:-mấy} quá ít, sử dụng chiêu đó cũng chi chống đỡ không được bao lâu. Zare Borg bên kia rất nhanh sẽ có càng thêm nhiều người chạy tới, đám người đủ nhiều chính là chúng ta cường công thời điểm."
 
 	Lôi Hoắc Cách cắn một cái nha, không thể làm gì khác hơn là lại kiên trì kiên trì, trong lòng mặc dù không phục, lại nhận đồng Zare Borg đối với Băng Trĩ Tà thực lực phán đoán là chính xác. Sớm ở vừa bắt đầu, hắn đối với Zare Borg phái ra lớn như vậy phê chiến đấu bắt giết Băng Trĩ Tà cử động hết sức khinh thường, tổng cho là Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà mặc dù có điểm tiểu thông minh, nhưng mình là bởi vì sơ ý mới thua. Lại không nghĩ Băng Trĩ Tà hấp thu Long Linh. Ảnh hậu, thực lực thế nhưng lại tới kinh khủng như thế trình độ, lúc trước chỉ có một nửa số lượng bóng dáng thời điểm, tự mình cùng ca ca mấy lần liên thủ cường công, cũng khó mà công phá bầy ảnh phòng thủ, ngược lại vài lần bị hiểm. Bất quá hắn biết Zare Borg đến tiếp sau mấy nhóm người mã hẳn là sẽ ở mấy phút đồng hồ nội chạy tới, chỉ phải đợi người nhiều đồng loạt, lại dùng trên ca ca Apollon một chiêu kia, muốn bắt hạ Băng Trĩ Tà là dễ như trở bàn tay.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện