&lt;B&gt;Chương 814 : &lt;BB&gt; đánh bạc thi đấu
 
 	"Mượn?"
 
 	Ảnh nói: "Nếu không như thế nào? Chẳng lẽ khiến(cho) ta mua đến, lại long trọng tặng cho ngươi?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Đối mặt một vị xinh đẹp nữ tính, ngươi không nên biếu tặng điểm lễ vật sao?"
 
 	Ảnh ngạc nhiên nói: "Xinh đẹp nữ tính, nào có? Ta tại sao không có thấy? Tại ta trước mặt chỉ có 1 cái tiểu nữ oa mà thôi."
 
 	Kỳ Thụy Nhi ha hả cười: "Ở trước mắt ngươi a, ngươi vừa rồi không còn thừa nhận sao? Liền tính(cho dù) ta bây giờ còn là tiểu cô nương, nhưng tương lai cũng sẽ lớn lên nha. Huống chi ta là tiểu cô nương, càng có đòi lấy lễ vật lý do a."
 
 	Ảnh mở ra tay: "Xem ra ngươi là lại trên ta. Nho nhỏ lễ vật thôi, cũng không là không thể nào, nhưng liền tính(cho dù) biếu tặng quà, cũng phải có cái nguyên nhân đi? Ngươi cũng đừng nói hôm nay là ngươi sinh nhật, như vậy lời nói dối ta sẽ không tin."
 
 	Kỳ Thụy Nhi chủ đạo: "Muốn dùng cái này khó(nan) ta, rất đơn giản. Không phải sinh nhật, đó là đính hôn ngày thế nào?"
 
 	"Đính hôn? Ai cùng ai?"
 
 	"Đương nhiên là ta và ngươi. Đứng ở ta trước người còn có người khác sao?"
 
 	Ảnh dọa nhảy lên: "Ngươi đừng nói giỡn được không, ngươi lời thật đúng là hù chết người à."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ai kêu ngươi trước bắt ta trêu đùa!"
 
 	"Được rồi được rồi."Ảnh than thở một tiếng: "Không phải là 1 cái khôi lỗi, phải dùng tới như vậy hù dọa người sao? Vào điếm đi, ta mua đến tặng cho ngươi liền là."
 
 	Kỳ Thụy Nhi che miệng cười khẽ: "Hừ, nhận thua là tốt rồi. Ha hả a. . ."
 
 	Ở ảnh cùng Kỳ Thụy Nhi tiến vào ma ngẫu tiểu điếm đồng thời, ở xa 1 cái cúi thân ảnh đang tại lén lút thăm dò bọn họ.
 
 	"Thiếu niên tóc trắng, cái kia người không phải. . ."Mai Lâm đâm quải trượng, tại Phan Ni Nhi nâng dưới chậm rãi ly khai.
 
 	Sòng bạc bên trong, Cách Lan Đăng chỗ ở chiếu bạc dần dần bị người chú ý tới đến, bởi vì này một hồi ván bài đã theo thông thường giải trí dần dần biến thành một hồi đánh cuộc, Cách Lan Đăng đổ kim thẻ bạc cũng tiệm tăng tới hơn một ngàn vạn nhiều.
 
 	Mà ở chiếu bạc trên, 1 cái lạ lẫm thiếu niên thân ảnh cũng chầm chậm nhận đến mọi người để ý, bởi vì hắn cũng là chiếu bạc trên luôn tại người thắng 1 trong.
 
 	"Cái này thiếu niên tóc trắng là ai vậy?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Thắng có mấy trăm vạn."
 
 	"1 cái tiểu tử cũng như vậy hội(sẽ) đổ sao? Nhìn qua không giống a."
 
 	Ở người khác nghị luận thời điểm, Băng Trĩ Tà trong lòng lại thầm nhủ gượng cười : "Ôi, đến bây giờ ta cuối cùng tính biết rõ bị làm thành đề(cập) tuyến tượng gỗ là chủng cái dạng gì mùi vị, tại cái này nhàm chán mặc dù ở giữa, ta đều chẳng qua là 1 cái bị người loay hoay quân cờ, thắng bại thắng thua toàn không khỏi ta a ~!"
 
 	Bất tri bất giác đã đến mười một giờ. Trong lúc này, sòng bạc trong đột nhiên vào được rất nhiều xuyên(mặc) mã giáp, đánh nơ sòng bạc bồi bàn, bọn họ quy củ đứng ở từng cái chiếu bạc giữa chờ đợi cái gì.
 
 	Băng Trĩ Tà buồn bực, hỏi Lâm Đạt: "Làm sao?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Giống như có cái gì lâm thời hoạt động đi."
 
 	Quả nhiên, trong chốc lát sòng bạc quản lí vào được, hắn đứng ở bậc thang trên cất cao giọng nói: "Các vị khách nhân tôn quý mời dừng dừng lại, hãy nghe ta nói. Khuya hôm nay thiên đường sòng bạc quyết định lâm thời thêm khai mở một hồi đánh cuộc trận đấu, Tân Đắc Ma Nhĩ trong nổi danh đánh cuộc chi khách tối nay đem lại ở chỗ này tiến hành ngay mặt quyết đấu. Vì gia tăng thi đấu ngoạn mục trình độ, bản hội quyết định lần này thi đấu sân bãi đem không tại phong bế phòng cử hành, mà ở chỗ này khiến(cho) mọi người tận mắt nhìn thấy vài vị thường thắng Đổ vương phong thái, cũng tham dự đến này trận đánh cuộc quyết đấu trong đến."
 
 	1 thời gian sòng bạc trong càng thêm náo nhiệt. Vốn những kia đại quy mô đánh cuộc trận đấu đa số đều ở chuyên môn phong bế bên trong phòng tiến hành, không cho phép có những người khác bàng quan, có rất ít tại quần chúng sòng bạc trúng cử làm , cho nên lập tức liền có đổ khách hỏi: "Xin hỏi quản lí, như thế nào tham gia tôi a? Chúng ta cũng có thể cùng những người đó cùng một chỗ đổ sao?"
 
 	"Đổ vậy là cái gì đây? Là 21 điểm sao?"
 
 	Sòng bạc quản lí nói: "Lần này đánh cuộc chỉ đổ ba tờ bài, dùng tiền mặt kim quyển trực tiếp tiến hành ván bài. Tham gia tôi giả(người), chỗ mang theo đổ kim ít nhất không thể thiếu ở(tại) một trăm ngàn."
 
 	( mặc dù nhìn ko ít đánh bạc trò chơi tư liệu, nhưng cảm giác vẫn là quen thuộc nhất 'Lừa gạt kim hoa 'Tương đối tốt tả, hơn nữa cá nhân cảm giác cái này trò chơi rất thích hợp đánh bạc. Đương nhiên, ta không ở chỗ này khuyến khích mọi người đánh bạc, tiểu thây theo không tham gia bất luận cái gì lội đổ trò chơi, 10 đổ 9 lừa gạt, lâu đổ phải thua. Hy vọng mọi người cũng không muốn tiêm nhiễm thứ này, bởi vì tại nhà của ta trấn trên ta liền tận mắt nhìn qua 1 cái đánh bạc người nhảy lầu tự sát, đầu vỏ bị đụng móp méo một khối, vẫn chưa có chết, hiện tại thành 1 cái ngay cả cuộc sống cũng không thể tự gánh vác nửa cái ngu ngốc, người một nhà đều vì hắn thống khổ, mà không được an bình. )
 
 	"A! Một trăm ngàn a."Ko ít đổ khách nghe được như thế lớn đổ kim, sắc mặt đều khó khăn.
 
 	Sòng bạc quản lí đè ép đè tay nói: "Yên lặng một chút, mời hãy nghe ta nói hết. Một trăm ngàn bị chúng ta mời mời tới những người đó điều kiện, vì hạ thấp mọi người tham gia tôi khóa cửa, hễ là sòng bạc trong có năm trăm vạn ở trên đổ kim khách nhân đều có thể tham gia."
 
 	"Năm trăm vạn."1 đổ khách nghe, ôm đầu thống khổ nói: "Như thế nào còn như vậy nhiều, ta tiền vẫn là không đủ a!"
 
 	"Này, năm trăm vạn ta còn là có. Ta đã sớm muốn tham gia loại này ngàn vạn lần ở trên đánh cuộc, lúc này xem ta như thế nào bả(nắm) những kia đại phú hào tiền toàn thắng đi tới."
 
 	"Ngân hàng ở lầu 7, nhanh đi lấy tiền a!"
 
 	"Ngươi có bao nhiêu tiền?"
 
 	"2. . . Hai mươi vạn."
 
 	"Vậy ngươi không hí."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến sòng bạc trong mọi người, nói: "Chẳng lẽ bọn họ chỉ muốn thắng tiền, không nghĩ qua thất bại?"
 
 	Bên cạnh 1 đổ khách nói: "Đổ đỏ mắt người liền bản thân thê tử nữ nhân cũng có thể vận chuyển đi, lại làm sao lại nghĩ mấy cái này."
 
 	Lâm Đạt nghe, đối này đánh bạc trò chơi cảm thấy bất mãn, kéo theo Băng Trĩ Tà nói: "'người yêu', ngươi nhưng không cho biến thành cờ bạc chả ra gì quỷ, bằng không. . . Bằng không ta với ngươi ly hôn!"
 
 	Băng Trĩ Tà cười khan hai tiếng: "Loại địa phương này ngươi lần sau để cho ta tới, ta đều không nghĩ lại đến."
 
 	"Hừ, coi như ngươi nghe lời."
 
 	Lúc này sòng bạc quản lí lại nói chuyện: "Đổ kim không đủ người cũng không cần cấp bách, còn có loại thứ hai tham gia tôi phương pháp, đó là mua ai là đổ kim tối nhiều người. Lần này trận đấu tổng cộng 100 cục, mỗi 10 cục một lần phán định, bất luận cái gì đổ kim kim ngạch cũng có thể mua ai chính là 10 cục sau đổ kim tối nhiều người, nói cách khác người ở chỗ này cũng có thể tham gia. Hơn nữa theo thi đấu tiến hành, mỗi qua một lần phán định tỉ lệ đặt cược sẽ gia tăng."
 
 	Đổ kim thấp mỏng nhàn tản tay chơi nghe cảm thấy cao hứng, không thể tự mình tham gia, vậy bằng tự bản thân ánh mắt đổ ai sẽ thắng cũng là rất tốt.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thiên đường lâu trong ép tiền phương pháp thật sự là nhiều vô kể a. Đúng rồi Lâm Đạt, ba tờ bài là trò chơi gì? Sòng bạc trong ta giống như không thấy được loại trò chơi này."
 
 	Lâm Đạt lắc đầu: "Ta cũng không biết."
 
 	Băng Trĩ Tà ngoắc ngón tay, đưa tới 1 cái sòng bạc bồi bàn, hướng hắn hỏi thăm về ba tờ bài quy tắc trò chơi.
 
 	Nguyên lai ba tờ bài cũng là một loại so lớn nhỏ trò chơi, nó yêu cầu một bộ bài diệt trừ hai trương tiểu sửu sau đó, phân phát cho mỗi cái tay chơi ba tờ bài tổ hợp thành bất đồng bài hình tiến hành tương đối. Cùng trăm nhạc môn,21 điểm kém không nhiều, chẳng qua là càng thêm đơn giản thú vị.
 
 	Băng Trĩ Tà đại khái hiểu rõ sau đó, Lâm Đạt hỏi: "Ngươi muốn tham gia sao? Chính là Đa Mễ Ni Tạp. Đặc Lạc Tát còn chưa tới."
 
 	Băng Trĩ Tà chẳng qua là nói: "Không quan hệ."
 
 	"Ngươi đã tưởng(nghĩ) ngoạn, vậy ngoạn đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua bàn trên thẻ bạc: "Nơi này kém không nhiều cũng có năm trăm vạn."Ngẩng đầu lại nhìn Cách Lan Đăng, chỉ thấy hắn đã cầm lấy thẻ bạc đi đổi kim quyển đi ghi danh.
 
 	Không lâu sau, bồi bàn bả(nắm) sòng bạc trong trọng yếu bố trí một lần, sòng bạc trung ương dọn ra 1 cái rất lớn không gian, 1 trương nguyệt lõm hình bàn lớn xảy ra ở giữa, bên cạnh bàn bày xong từng trương dễ chịu xa hoa ghế dựa lớn.
 
 	Băng Trĩ Tà đổi năm trăm vạn kim quyển, tại đây có hai trăm vạn là hắn tiền vốn, còn lại đều là Cách Lan Đăng hộp tối thao tác sau thắng tới.
 
 	Ngay tại lúc sòng bạc bố trí thời điểm, Cách Lan Đăng đột nhiên mặt lộ vẻ khó khăn đã đi tới thấp giọng nói: "Ngươi sẽ không cũng muốn tham gia đổ đi?"
 
 	"Đây là ta mục đích tới nơi này."
 
 	"Lần này ta có thể không giúp được ngươi."
 
 	"Như thế nào?"Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Cách Lan Đăng nỗ một chút miệng: "Ngươi xem, chiếu bạc chung quanh bố trí cách ly mang, hơn nữa mỗi cái ghế dựa phía sau không xa đều đứng 2 cái bồi bàn. Mấy cái này sòng bạc bồi bàn đều là đi qua chuyên môn huấn luyện, đối các loại dối trá thủ đoạn rõ như lòng bàn tay."
 
 	"Liền ngươi thủ đoạn cũng dấu diếm chẳng qua bọn hắn?"
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Vậy cũng chưa chắc, nếu mà tại cái khác trường hợp, ta cùng bọn họ đối đổ, muốn giấu diếm được bọn họ còn là tin tâm. Chẳng qua là bọn hắn bây giờ liền ở sau người phục vụ cũng giám thị, rất khó có điều động tác. Hơn nữa lúc này sở dụng bài sợ rằng chẳng những đi qua đặc thù chế tác, hơn nữa một bộ bài tuyệt sẽ ko sử dụng lần thứ hai, ta liền tính(cho dù) động tay chân, làm ký hiệu cũng ko dùng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vậy ngươi còn tham gia đổ?"
 
 	Cách Lan Đăng cười nói: "Với ta mà nói, không lên lừa đảo dối trá đánh bạc trò chơi càng có hứng thú, cơ hội như vậy ta đương nhiên sẽ không bỏ qua."
 
 	"Nói cách khác lần này ngươi không thể giúp ta?"
 
 	Cách Lan Đăng gật gật đầu.
 
 	Băng Trĩ Tà vươn tay nói: "Kia lui tiền cho ta đi."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà cười: "Trêu đùa. Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta đã sớm đã làm xong thời khắc mấu chốt ngươi không có tác dụng chuẩn bị."
 
 	Cách Lan Đăng tức giận đến mặt đều thanh.
 
 	Cách Lan Đăng đi rồi, Lâm Đạt hỏi: "'người yêu', ngươi còn có biện pháp khác sao?"
 
 	"Đừng quên ta còn có ảnh tử năng lực."
 
 	Lâm Đạt nói: "Chính là ta cảm giác sẽ không đơn giản như vậy. Thiên đường lâu không so một loại sòng bạc, như vậy đánh cuộc bọn họ càng hội(sẽ) tăng mạnh an toàn biện pháp, ta cảm thấy ngươi vẫn là cẩn thận tốt 1 chút. Vạn nhất bị phát hiện, thiên đường lâu trong có rất nhiều ẩn núp cao thủ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nói rất có đạo lý, ta sẽ cẩn thận."
 
 	Sòng bạc bố trí tốt sau, nơi cửa chính liên tiếp vào được chín vị đổ khách, theo bọn họ tình huống nhìn, chắc chắn liền là lần này đánh cuộc lúc ban đầu người dự thi.
 
 	Này chín tên đổ khách đến gần chiếu bạc, từng người tuyển chọn bản thân vị trí ngồi sau tốt, bồi bàn hô: "Mời cái khác báo danh người dự thi vào ngồi."
 
 	Băng Trĩ Tà mang theo một ít hộp 500 trương kim cuốn đi gần chiếu bạc, đương(làm) đi qua cách ly mang thời điểm, một trận ma lực chấn động ở chung quanh trôi nổi động, tiếp theo cái lỗ tai trong liền nghe không được ngoại giới bất kỳ thanh âm gì: "Nguyên lai là âm chướng, xem ra lần này ván bài bọn họ quả nhiên bố trí được rất chu đáo. Đặc Lạc Tát, làm 1 cái cờ bạc chả ra gì dân cờ bạc, như vậy ván bài liền tính(cho dù) không tại hiện tại, ngươi cũng nhất định sẽ nghe nói đi?"
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 815 : &lt;BB&gt; mất đi phong độ Băng Trĩ Tà
 
 	Thiên đường lâu 11 tầng đấu giá hội, Đặc Lạc Tát tiếp nhận vật phẩm bán đấu giá danh sách: "Đây là đệ mấy trận?"
 
 	"Cuối cùng một hồi."Một bên quản gia nói.
 
 	Đặc Lạc Tát đem danh sách tạo thành đoàn dùng sức ném xuống đất: "Lại không có!"
 
 	Quản gia khuyên lơn: "Đại nhân đừng lo lắng, thiếu gia bệnh nhất định sẽ chuyển biến tốt đẹp."
 
 	Đặc Lạc Tát đầy cõi lòng lo lắng chỉ có thể hóa thành một tiếng bất đắc dĩ than thở: "Ly khai đi."
 
 	Ra phòng đấu giá, quản gia hỏi: "Đại nhân muốn đi sòng bạc sao?"
 
 	Đặc Lạc Tát lắc đầu: "Không tâm tư đi, thẳng đón về đi."
 
 	Dưới đến lầu 7 sòng bạc, đã thấy sòng bạc ngoài cửa rất là náo nhiệt.
 
 	"Ân, chuyện xảy ra như thế nào?"
 
 	Quản gia nói: "Ta đến hỏi hỏi."Một lát sau, quản gia quay về: "Đại nhân, khuya hôm nay có một hồi công khai đánh bạc cuộc thi đấu, trong thành vài cái tối danh có đánh bạc cao thủ đều tới tham gia."
 
 	"Nga!"Đặc Lạc Tát trong mắt tức thì sáng ngời.
 
 	Quản gia hỏi: "Đại nhân, đi xem sao?"
 
 	Đặc Lạc Tát có một ít chần chờ, với hắn mà nói như vậy ván bài không thể nghi ngờ phi thường có lực hấp dẫn.
 
 	Quản gia biết rõ Đặc Lạc Tát tâm tư, nói gấp: "Đại nhân, thiếu gia bệnh chỉ cấp bách cũng không có cách nào, sự tình đã không thể thay đổi, tại sao phải bả(nắm) bản thân làm cho như vậy chặt đây? Ngươi khuya hôm nay liền là một đêm không ngủ, cũng ko dùng a."
 
 	Đặc Lạc Tát nghe xong những lời này, tắc nghẽn tâm tức thì thả ra: "Ân, ngươi nói đúng, ta chỉ cấp bách cũng không có tác dụng. Đi, vào xem."
 
 	Tiến vào sòng bạc, ván bài dĩ nhiên đã muốn bắt đầu. Chiếu bạc tiền(trước), bồi bàn nói: "Lần này trận đấu cùng ăn hành 100 cục, cuối cùng đổ kim tối nhiều người đem đạt được lần này thi đấu xuất sắc. Người thắng sẽ nhận được do(từ) thiên đường lâu ban phát 'Thiên kim dân cờ bạc ' danh hiệu, cùng với 500 vạn tiền mặt khen thưởng. Trận đấu quy tắc tham khảo 'Ba tờ bài ' lệ thường cách chơi, đáy rót vào vì 1 kim quyển, cùng rót vào kim ngạch mỗi lần không được thấp hơn 1 kim quyển, thêm rót vào không thiết lập hạn mức cao nhất. Nếu mà tay chơi kim ngạch không đủ, có lẽ trận ngoài thêm vào tăng thêm kim ngạch, bằng không bị chia ra thất bại."
 
 	"Không thiết lập hạn mức cao nhất!"Lời này 1 xuất(ra), có vài cái lâm thời dự thi lòng người trong đã bắt đầu rút lui có trật tự. Không thiết lập hạn mức cao nhất ý nghĩa thêm rót vào kim ngạch đem bị vô hạn mở rộng, bản thân kim ngạch nếu mà theo không kịp đi, cho dù trong tay bài lại hảo(tốt) cũng sẽ bị chia ra thua(chuyển). Cứ như vậy, càng tăng thêm đối trận trên thế cục phán đoán tầm quan trọng, muốn lượng sức mà đi.
 
 	Sòng bạc bồi bàn nói: "Quy tắc trò chơi liền là như thế này, hiện tại trận đấu chính thức bắt đầu. Trước hết mời 17 vị tay chơi từ nơi này bộ bài trong các rút ra 1 trương bài, bài mặt đếm lớn nhất vì trang, mời."
 
 	Theo thứ tự trừu(rút) đến, Băng Trĩ Tà cũng rút 1 trương đếm vì 10, mà Cách Lan Đăng cùng ngoài ra 1 cá nhân các rút đến 1 trương A, là từ bọn họ 2 người tiến hành đợt thứ hai trừu(rút) điểm, cuối cùng Cách Lan Đăng thắng được thủ luân nhà cái.
 
 	Đứng ở nguyệt hình chiếu bạc chỗ trũng bồi bàn thuận theo tự cho mỗi người phát ra ba tờ bài, sau đó theo Cách Lan Đăng bên tay phải bắt đầu, án(theo) thuận kim đồng hồ trật tự bắt đầu nói chuyện.
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lấy trong tay đệ nhất bộ bài, tức thì có một ít mênh mông không sai, trước đều là Cách Lan Đăng đang âm thầm thao tác, bản thân chẳng qua là tại biểu diễn, nhưng bây giờ thật đến phiên bản thân đánh cuộc, ngược lại có một ít không biết phải làm sao cảm giác. Hắn nhìn thoáng qua trong tay bài, là A,Q,3, trước theo bồi bàn vậy hắn hiểu rõ đến tại ba tờ bài bài hình trong, chia làm 'Vương giả ' 'Thủ lĩnh ' 'Giống hoa ' 'Thuận tử ' 'Văn thơ đối ngẫu ' 'Rải rác bài 'Cùng 'Đặc thù bài '. Vương giả do(từ) ba tờ đồng dạng bài tạo thành, như '555,KKK '; thủ lĩnh thì là do(từ) giống hoa hoà thuận tử tạo thành, giống như màu sắc và hoa văn '789,JQK 'Đẳng(đợi), mấy cái này bài hình theo từ dưới, 1 cấp đè đè lên, mà nhỏ nhất đặc thù bài, không giống hoa lên sắc '235 'Thì chuyên đè vương giả.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến trong tay bài: "A đại rải rác bài, cái này bài ta muốn hay không đây?"
 
 	"Uy, đến ngươi nói chuyện."Băng Trĩ Tà trên gia(nhà) nhắc nhở.
 
 	Băng Trĩ Tà phục hồi tinh thần lại, thầm nghĩ: "Tính, ta còn là buông tha đi, cho dù là ta cũng biết trong tay bài không lớn. Vẫn là nhìn nhiều vài cục, hiểu rõ một cái cái này trò chơi quy luật lại nói."Tưởng(nghĩ) hoàn tiện đưa tay trong bài ném tới bỏ bài khu.
 
 	Dưới một nhà ưu nhã ném đi ba tờ kim quyển nói: "Ta cùng."
 
 	Băng Trĩ Tà dưới gia(nhà) là 1 cái tuổi trẻ phu nhân, nói là tuổi trẻ, kỳ thật nhìn không ra tuổi, nhân(vì) là vương đô nữ tính phần lớn đều phi thường hội(sẽ) ăn mặc, những kia hơn ba mươi tuổi nữ nhân chung quy có thể đem bản thân ăn mặc 1 cái 18, 9 tuổi tiểu cô nương. Mà Băng Trĩ Tà trên một nhà thì là 1 cái nhìn qua không nhiều béo, lại tượng phụ nữ có thai một dạng nâng cao cái bụng bự thịt nầm trung niên nam tử.
 
 	Nhìn vài cục sau, Băng Trĩ Tà dần dần nhìn ra trò chơi này 1 điểm thành quả tới, cái này trò chơi biểu hiện ra là tại so bài mặt lớn nhỏ, có thể kỳ thật càng nhiều là tâm lý cùng trí tuệ trên đọ sức. Tại từ bản thân nắm giữ hợp lý tâm tính ưu thế thời điểm, thường thường có thể dùng một bộ rất nhỏ bài, khiến cho đối phương bỏ bài mà lấy được thắng lợi.
 
 	Lại qua vài cục, Băng Trĩ Tà trên gia(nhà) bụng bự thịt nầm nói: "Uy tiểu tử, ngươi mỗi lần đều là bỏ bài, như vậy chơi tiếp tục có thể không có ý nghĩa, ngươi nếu không nghĩ ngoạn liền sớm làm cút đi, đừng phá hủy ta hứng trí."
 
 	Dưới một nhà phu nhân nói: "Ta nói bụng to ngươi gào lên cái gì, đừng dọa xấu hắn. Hắn vẫn chỉ là cái tiểu hài tử, đừng dọa xấu hắn, hắn có thể tham gia liền không sai. Đến, tiểu bằng hữu đừng sợ, có tỷ tỷ chiếu cố ngươi, hắn không dám khi dễ ngươi."Nói hắn chìa ra trang sức được cực xinh đẹp tay hướng Băng Trĩ Tà mặt an ủi đến.
 
 	Băng Trĩ Tà tài tình chớp chớp, tránh được lần này.
 
 	"Ô, còn thẹn thùng đây, nhìn ngươi mặt đỏ rần."Phu nhân cười duyên nói.
 
 	Băng Trĩ Tà lúng túng không thôi, hắn vốn mặt không hồng, bị hắn vừa nói như vậy, ngược lại thật cảm thấy trên mặt có chút nong nóng. Lúc này hắn quyết định ko lại trầm mặc, nhìn xuống bài, ném ra vài tấm kim quyển nói: "Ta cùng."
 
 	Trên gia(nhà) bụng bự thịt nầm tức thì nở nụ cười: "Ta nói tiểu tử, ngươi đến cùng có thể hay không ngoạn a?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bụng bự thịt nầm chỉ chỉ bản thân bàn trên bài nói: "Ta là ám bài, ngươi muốn cùng bài lời, tất phải dưới gấp bội rót vào."
 
 	Băng Trĩ Tà ngược lại nhớ rõ cái này quy tắc, chẳng qua là nhất thời không có chú ý, bận bịu lại thêm vào một phần rót vào chồng lên.
 
 	Tại ba tờ bài trong, ám bài liền là không nhìn bản thân bài đến dưới rót vào, như vậy người khác cùng rót vào hoặc là cùng ngươi so bài đều phải gấp bội thêm nữa lần.
 
 	Phu nhân hỏi: "Tiểu bằng hữu, ngươi sẽ không ngoạn sao? Sẽ không lời, tỷ tỷ có thể dạy ngươi."
 
 	"Không. . . Không cần."Băng Trĩ Tà lúng túng cúi đầu, lại nhìn trận ngoài Lâm Đạt, chỉ thấy mặt nàng sắc âm trầm nhìn chăm chú bên cạnh tuổi trẻ phu nhân, nếu mà lại dùng cái gì vô cùng thân mật cử động, sợ rằng hắn thật hội(sẽ) giết đến.
 
 	Phu nhân ôi ôi nở nụ cười: "Thật sự là cái xấu hổ tiểu tử. Như vậy đi, tỷ tỷ cùng ngươi so bài đi."Nói ném kim quyển dưới hồ sau, phía sau 2 cái bồi bàn từng người cầm lấy hắn cùng Băng Trĩ Tà bài tiến hành tương đối. Bởi vì phu nhân còn không có xem qua bản thân bài, nàng bài bị vây ám bài trạng thái, cho dù so bài cũng không có thể nhìn.
 
 	Băng Trĩ Tà là một bộ 234 thuận tử, mà phu nhân bài là đối Q, thuận tử đè văn thơ đối ngẫu, tự nhiên là Băng Trĩ Tà thắng.
 
 	Phu nhân nói: "Nga ta thua, xem ra ngươi bài không tệ nga."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Phu nhân che miệng cười nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, ta không nên nói như vậy."
 
 	Quả nhiên kế tiếp mấy nhà mặc dù không biết phu nhân so thua bài là cái gì, nhưng đều liên tiếp bỏ bài, cuối cùng dù quản Băng Trĩ Tà thắng, nhưng thắng được cũng không nhiều, vẻn vẹn chỉ thắng một ít đáy rót vào.
 
 	Thời gian từng điểm đi qua, ván bài cũng tại một ván một ván tiến hành, Băng Trĩ Tà mặc dù cũng có thắng thời điểm, nhưng tổng thể trên lại tại một chút đến dưới thua(chuyển), hơn ba mươi cục qua đi, hắn đổ kim đã chỉ còn ba trăm vạn không tới. Lúc này hắn cũng chú ý tới trận ngoài Đặc Lạc Tát: "Hắn cư nhiên tới, thực có điểm gay go a. Vốn là muốn cho hắn thấy được ta thắng tiền bộ dáng, hiện tại Cách Lan Đăng giúp không được gì, ta cũng sẽ không ngoạn, cái này phiền toái."
 
 	Hiển nhiên Đặc Lạc Tát lực chú ý không có để tại Băng Trĩ Tà trên người, hắn chính toàn thân chú ý nhìn chăm chú trận trong một vị nửa đêm đều mang kính râm cương nghị nam tử. Cái này người an vị tại Băng Trĩ Tà đối diện, Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn trong lòng thầm nghĩ: "Người kia là ai? Vừa rồi giống như nghe bọn hắn nói qua, đúng rồi hắn hình như là liên tục 5 đến đánh bạc thi đấu vòng tròn chung quy quán quân, được xưng là đổ thần nhân. Nha nha nha, lúc này là thật lớn không ổn, không nhưng lần trở lại này không thể mặt mày rạng rỡ, còn phải đầy bụi đất a."
 
 	Lúc này Cách Lan Đăng cũng tại thầm nhủ vì Băng Trĩ Tà sốt ruột, hắn vài lần cắn răng muốn thi triển dối trá thủ đoạn, nhưng cuối cùng là buông tha cho, hắn ko phải ko thể, mà là ko dám. Tại trường hợp này dối trá bị phát hiện, quả thực hay là tại tự tìm cái chết.
 
 	Băng Trĩ Tà không có biện pháp, cái này thời điểm cắn răng cũng phải lên, cũng không thể giữa đường bỏ quyền đi.
 
 	Trận ngoài Lâm Đạt cũng rất lo lắng Băng Trĩ Tà tình trạng, chiếu bạc trên những kia đổ khách không có chỗ nào mà không phải là kinh nghiệm đổ chiến cao thủ, mà Băng Trĩ Tà cơ hồ chưa bao giờ ngoạn đánh bạc trò chơi, làm sao có thể là bọn hắn đối thủ.
 
 	Một ván chấm dứt lại là một ván, Băng Trĩ Tà nghĩ thầm: "Đánh bạc ta sẽ không, dứt khoát ta ngoạn ám bài. Mặc dù bản thân không biết bản thân bài đáy, nhưng người khác càng khó phỏng đoán, hơn nữa cùng ám bài kim ngạch muốn gấp bội, người khác có lẽ sẽ biết khó mà lui."
 
 	"Đến ngươi nói chuyện."Phu nhân nhắc nhở.
 
 	"Ta cùng rót vào."Băng Trĩ Tà đẩy xuống kim quyển, đè nặng bài không nhìn.
 
 	"À, ngươi ám bài sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà trước một mực không ám qua bài, cái này thật ra khiến bên cạnh hai nhà có một ít bất ngờ.
 
 	Phu nhân nhìn xuống trong tay bài: "Ân, ta bỏ bài."Xuống một nhà lập tức đưa ra cùng Băng Trĩ Tà so bài, kết quả là Băng Trĩ Tà thua.
 
 	Liên tiếp lại thua rồi bảy chuôi, Băng Trĩ Tà ám bài chẳng những không có phát ra hắn nghĩ muốn kết quả, ngược lại thua(chuyển) tiền tốc độ nhanh hơn. Băng Trĩ Tà khẽ nhíu mày: "Ta mỗi lần ám bài, lập tức sẽ có người đưa ra cùng ta so bài. Chân chánh có hảo(tốt) bài người sẽ là không vội vã cùng ta đến so, sẽ cùng ta so nên đều là những kia không phải rất lớn văn thơ đối ngẫu bài. Mấy cái này người đều tinh thông đánh bạc, biết rõ khi nào thì làm cái gì dạng sự tình đối với bản thân càng có lợi."
 
 	Lúc này ván bài vừa mới(vặn) hơn phân nửa, đã có 2 người rời khỏi trận đấu, mười lăm người trong Băng Trĩ Tà đã thành đổ kim ít nhất người, thắng tiền so sánh nhiều người có Cách Lan Đăng, 5 liền quan, bụng bự thịt nầm, mà Băng Trĩ Tà bên cạnh phu nhân cũng thắng một chút.
 
 	Bụng bự thịt nầm ha ha cười nói: "Ta nói tiểu tử, ngươi căn bản sẽ không ngoạn, hay là đi mau đi. Liền tính(cho dù) mỗi lần chỉ thua(chuyển) một chút, nhưng sớm muộn vẫn là thất bại hoàn."
 
 	Băng Trĩ Tà đầu lông mày hơi hơi rung động, cưỡng chế trong lòng tức giận, không lên tiếng, chẳng qua là đem bàn trên ám bài lại lần nữa cầm lên, sau đó ném ở bỏ bài khu: "Ta bỏ bài."
 
 	"A, không ám bài sao?"Bụng bự thịt nầm vươn tay cầm lấy Băng Trĩ Tà tóc cười nói: "Da lông ngắn trẻ em, còn tuổi nhỏ ngoạn cái gì bài, ngươi vẫn là cút về ăn mẹ ngươi nãi đi, ha ha ha ha."
 
 	Băng Trĩ Tà chặt siết quả đấm cũng nhịn không được nữa, mở ra tay hắn cả giận nói: "Con mẹ nó ngươi ngươi cái chết phụ nữ có thai nói cái gì đó, đem ngươi heo tay lấy ra!"
 
 	Bụng bự thịt nầm sắc mặt tức thì thành màu gan heo nổi giận mà dậy: "Du côn cắc ké, ngươi dám mắng ta!"
 
 	"Ta mắng chửi đúng là ngươi, chết người yêu, thối phụ nữ có thai, đại nam nhân còn mang thai, ngươi thật con mẹ nó không biết xấu hổ. . ."Băng Trĩ Tà bùm bùm dặm bá rồi một trận đốn cực ác kém lời mắng lên, bả(nắm) bên cạnh phu nhân cấp sợ ngây người, liền ngay cả trận ngoài Lâm Đạt đều vì vậy kinh ngạc. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 816 : &lt;BB&gt; phân cao thấp
 
 	Bụng bự thịt nầm tức giận đến tròng mắt đều bạo đi ra, vung lên tay muốn đánh người, lại bị bên cạnh bồi bàn cấp kéo ra. 6, độ, tiểu, nói, võng thủ phát ra ( ,6dzw, )
 
 	Băng Trĩ Tà không phong độ chút nào vỗ bàn: "Ta không muốn cùng cái này chết phụ nữ có thai ngồi cùng một chỗ, ta muốn đổi chỗ "
 
 	Bụng bự thịt nầm nếu không là bị người kéo theo, chỉ sợ sớm đã muốn giết người, cắn răng nghiến lợi chỉ vào Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi. . . Ngươi chờ đó cho ta, ngươi chờ đó cho ta. . ."
 
 	"Ta chờ ngươi muội nha" Băng Trĩ Tà một cước đá văng ghế dựa, nắm chặt đến 1 cái bồi bàn nói: "Ta muốn đổi chỗ, có nghe hay không "
 
 	Cách Lan Đăng thầm nhủ kinh ngạc, nghĩ thầm Băng Trĩ Tà như thế nào đột nhiên biến thành cái này bộ dáng.
 
 	"Này. . ." Bồi bàn không dám đắc tội Băng Trĩ Tà, ánh mắt nhìn hướng ra phía ngoài trận quản lí.
 
 	Quản lí đi vào âm chướng trong, trấn an Băng Trĩ Tà nói: "Vị thiếu gia này không nên tức giận, phải thay đổi chỗ ngồi cũng phải hỏi một cái kỳ thật khách nhân có đồng ý hay không."
 
 	Bụng bự thịt nầm không nói lời nào, những người khác từng cái tỏ thái độ: "Ta đồng ý."
 
 	"Ta không ý kiến."
 
 	Tuổi trẻ phu nhân nói: "Hắn chẳng qua là 1 cái tiểu thiếu niên, đổi liền thay đổi đi. Không phải mới vừa rời nơi thi đấu 2 người sao? Liền khiến hắn ngồi nơi đó đi."
 
 	Sòng bạc quản lí nói: "Tất nhiên các vị cũng không có ý kiến, ngươi liền bản thân chọn kia 2 cái chỗ ngồi ngồi đi."
 
 	Băng Trĩ Tà hừ một tiếng, tuyển chọn cái chỗ ngồi xuống.
 
 	Sòng bạc quản lí ra hiệu chia bài bồi bàn: "Vấn đề đã giải quyết, trận đấu tiếp tục tiến hành đi."
 
 	Phong ba nhỏ dẹp loạn sau, ngược lại đưa tới trận ngoài Đặc Lạc Tát chú ý: "Lại là 1 cái nói toạc ra thiếu niên, trước kia chưa thấy qua hắn."
 
 	Bên cạnh quản gia nói: "Có lẽ là nơi khác tới khách thương đi."
 
 	Đổi chỗ sau đó, Băng Trĩ Tà bất ngờ đạt được vài cái thật tốt bài, tiểu thắng vài cái.
 
 	Ngồi ở nghiêng đối diện tuổi trẻ phu nhân cười nói: "Tiểu thiếu niên, thay đổi chỗ vận khí dường như thay đổi tốt hơn, nhìn đem ngươi nhạc."
 
 	Băng Trĩ Tà khóe miệng dương tràn đầy nụ cười, lại không nói lời nào.
 
 	"Ngược lại ngươi đi lần này, bả(nắm) không tốt xui xẻo toàn chuyển cho ta." Phu nhân giọng nói trong tràn đầy ai oán âm thanh.
 
 	Bụng bự thịt nầm một bụng tức giận: "Ngươi đến cùng chơi hay không, đâu ra nói nhảm nhiều như vậy."
 
 	Phu nhân cầm lấy bài hừ một tiếng: "Cùng loại người như ngươi không có gì đáng nói." Mở ra ba tờ bài, là đối 7 bài: "Tốt, ta liền nhìn ngươi bài "
 
 	Hai người so sánh, phu nhân trên mặt tức thì lộ ra vẻ không hài lòng, một tay bài ném tới bỏ bài khu.
 
 	Kế tiếp mấy nhà có cùng có vứt bỏ, tới Băng Trĩ Tà, Băng Trĩ Tà đẩy xuống kim quyển nói: "Ta cùng mười vạn thêm nữa hai mươi vạn." Mười vạn liền là mười cái kim quyển.
 
 	Bụng bự thịt nầm tràn đầy tức giận trong mắt xuất hiện một ít nụ cười cổ quái: "Này, tiểu hỗn đản, nhìn qua ngươi lại bắt được hảo(tốt) bài."
 
 	Băng Trĩ Tà bĩu môi hừ một tiếng, căn bản không để ý tới hắn.
 
 	5 liền quan trước theo 1 bả, hiện tại mắt nhìn Băng Trĩ Tà cùng bụng bự thịt nầm cảm thấy có chút không đúng, ném bài nói: "Ta bỏ bài."
 
 	"Lại đến ta sao?" Cách Lan Đăng điểm 60 trương kim quyển đẩy xuống nói: "Ta cùng 1 bả, thêm nữa 30 vạn."
 
 	Những người khác gặp cái này tình huống, đều nhanh chóng bỏ bài.
 
 	Lại lần nữa đến phiên bụng bự thịt nầm: "Ờ, cái này bài. . ." Hắn cầm lấy bài tả hữu nhìn một chút, cau mày giống tại chần chờ, một lúc lâu mới nói lời nói: "Ta lại cùng."
 
 	"Cái này bụng to xú gia hỏa, rõ ràng một tay hảo(tốt) bài còn cố ý làm bộ." Phu nhân mắt liếc về phía Băng Trĩ Tà, trong lòng thầm nghĩ: "Tiểu hài tử ngươi có thể cái khác lại theo, nếu không cái chuôi này ngươi muốn thua(chuyển) lớn."
 
 	Băng Trĩ Tà tiền vốn còn có hơn một trăm vạn, tăng thêm vừa mới(vặn) thắng tổng cộng chỉ có hai trăm vạn tả hữu, hai đợt thêm rót vào sau đó còn có 160 vạn không đến, này 1 bả lại cùng đi theo, liền ngay cả 100 vạn cũng chưa tới. Băng Trĩ Tà do dự một chút, lại lấy ra hơn phân nửa tiền vốn đè xuống: "Ta cùng, thêm nữa 40 vạn."
 
 	Phu nhân lại nói thêm: "Tiểu bằng hữu, đánh bạc trò chơi ngươi sẽ không ngoạn, tỷ tỷ dạy ngươi đi. Có đôi khi đại bài không nhất định sẽ thắng, tiểu bài không nhất định sẽ thua, là nên bỏ bài hay là nên dưới rót vào muốn nghĩ rõ ràng."
 
 	Bụng bự thịt nầm nghe lời này tức thì khó chịu, vừa mới muốn mở miệng nói chuyện, lại nghe sòng bạc bồi bàn nói: "Vị phu nhân này, mời ngài chú ý ngươi lời nói và việc làm."
 
 	"Ờ, thật có lỗi, chẳng qua ta không nói gì nha." Phu nhân hộ lộng lấy bản thân móng tay, không thèm nói.
 
 	Cái này thời điểm những người khác đều đã bỏ bài, chỉ còn lại có ba người bọn họ, Cách Lan Đăng nhìn đến hai người bọn họ thầm nghĩ: "Này vài cái Băng Trĩ Tà vận khí không tệ, chẳng lẽ tay lại có hảo(tốt) bài sao? Nhưng nhìn cái này bụng to bài cũng không sai, không giống như là đang gạt bài. Hơn nữa trong tay ta trong cũng là bả(nắm) đại bài, cái chuôi này Băng Trĩ Tà nếu thua nữa cũng không sao tiền vốn, ta có phải là nên bỏ dở hắn ván này trò chơi, vẫn là. . ."
 
 	"Ngươi đang lo lắng cái gì, muốn nghĩ lâu như vậy sao?" Bụng bự thịt nầm rất có chút ít không kiên nhẫn.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến bản thân bài, gặp nửa ngày không có động tĩnh, gõ mặt bàn thúc nói: "Ngươi tại chờ cái gì, nói mau lời nói a."
 
 	Cách Lan Đăng hơi hơi nhíu mày: "Ta cùng 100 vạn, thêm nữa 100 vạn."
 
 	Cùng rót vào kim ngạch một cái dài đến 200 vạn, trận ngoài tức thì một mảnh nho nhỏ hỗn loạn.
 
 	Bụng bự thịt nầm hừ cười nói: "Ngươi thêm lớn như vậy rót vào, có người có thể cùng không khởi(dậy). Cái chuôi này bài ta cùng, đồng dạng thêm nữa 100 vạn, tiểu tử, ngươi còn có tiền sao?"
 
 	Trận ngoài lại là một mảnh ồn ào, có người không nén nổi nói: "Này gia hỏa cư nhiên dùng loại này hạ lưu thủ đoạn."
 
 	Có người khác nói: "Cũng không thể trách hắn thủ đoạn ám muội, chỉ quái tiểu tử kia quá ngốc, không so đo tính bản thân tiền vốn."
 
 	Cách Lan Đăng ám ưu: "Hắn còn cùng, cư nhiên không xem ta bài. Này 1 bả hắn là có tất thắng tin tưởng mới có thể như vậy dưới rót vào, xem ra dưới 1 bả ta phải bỏ bài, Băng Trĩ Tà lúc này ta có thể không giúp được ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà một lúc lâu không nói chuyện, chẳng qua là nhìn chăm chú bụng bự thịt nầm trước bàn kim quyển nhìn.
 
 	Bụng bự thịt nầm nở nụ cười: "Ngươi xem ta tiền làm gì, lại lắm nhìn cũng biến không thành ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà mặt bình tĩnh nói: "Ngươi hèn hạ."
 
 	Bụng bự thịt nầm cười ha ha: "Cái gì hèn hạ, tại sòng bạc trên chỉ cần có thể thắng, thủ đoạn gì đều là có thể. Chỉ trách ngươi quá ngu xuẩn, không hảo hảo tính toán bản thân tiền vốn, một câu tên là không biết tự lượng sức mình. Nhanh dưới rót vào đi, này 1 bả ngươi không thể khai mở ta bài, hoặc là cùng rót vào, liền tính(cho dù) ngươi thua."
 
 	"Hừ" Băng Trĩ Tà hướng bồi bàn vẫy vẫy tay nói: "Ta muốn cầu trận tăng thêm rót vào."
 
 	Bồi bàn nhắc nhở: "Mỗi cục chỉ có thể trận tăng thêm rót vào một lần, lại không có thể vượt qua bản hiệp khai mở bài kim ngạch hạn mức cao nhất. Bản cục sau khi kết thúc, thêm vào gia tăng tiền đem lại lần nữa rời khỏi bản cuộc tranh tài, không so đo vào tiền vốn ở giữa."
 
 	Ý tứ nói đúng là Băng Trĩ Tà bản về khai mở bài kim ngạch là 600 vạn, trận ngoài có thể gia nhập tiền đem không thể vượt qua 600 vạn, cũng liền là cấp tay chơi một lần khai mở bài cơ hội.
 
 	Không bằng(chờ) Băng Trĩ Tà kêu Lâm Đạt, Lâm Đạt sớm đã thủ tốt lắm! Tiền, xách rương nhỏ đi tới.
 
 	Bụng bự thịt nầm miệng thành 'O' tự hình: "Tiền thật đúng là mang tới, tiểu tử ngươi rất giàu có thôi."
 
 	"Hoa Lặc gia(nhà) con rể há lại khiến ngươi tùy ý vũ nhục" Băng Trĩ Tà đem tiền rương phóng(để) bàn trên phóng ra: "600 vạn, ta khai mở ngươi bài."
 
 	"Vậy ngươi tựu đợi đến thua sạch tiền đi." Bụng bự thịt nầm vung ra bài nói: "3 cái 6, vương giả ha ha ha ha. . ."
 
 	"Ngươi đi chết, ta 3 cái K "
 
 	Cười đáp một nửa bụng bự thịt nầm tức thì ngậm miệng, toàn bộ người thẫn thờ ngồi ở ghế dựa trên, nửa ngày xuất(ra) không được âm thanh.
 
 	Tuổi trẻ phu nhân đột nhiên ha hả nở nụ cười: "Khó trách tiểu bằng hữu dám như vậy dưới rót vào, nguyên lai cầm một tay lớn như vậy bài, cái này hắn có thể thua thảm."
 
 	Trở về trận tăng thêm rót vào tiền sau, Băng Trĩ Tà thắng kém không nhiều 600 vạn, tăng thêm vừa rồi dưới đi ra ngoài tiền vốn chung vào một chỗ đã có tám trăm vạn ra mặt. Mà ván này bụng to nam nhân nguyên khí tổn thương nặng nề, tiền vốn 1 cái chỉ còn 200 nhiều vạn.
 
 	5 liền quan sụt sịt nói: "Quả nhiên đại bài cũng không nhất định thắng a, bài lớn hơn nữa bên ngoài có lẽ còn có càng lớn bài đợi lát nữa ngươi, ván này khiến bọn họ 2 cái tình huống triệt để thay đổi."
 
 	Tuổi trẻ phu nhân thổi dưới móng tay: "Tiếp tục đi."
 
 	Tự ván này sau, bụng bự nam nhân dưới rót vào biến được cẩn thận từng chút lên, chính là vận khí lại trước sau không tốt lắm, chừng mười cục sau triệt để thua sạch, ảm đạm rời đi sòng bạc.
 
 	Ngược lại Băng Trĩ Tà một mực có thắng, mặc dù mỗi về thắng được cũng không nhiều, nhưng đổ kim tại từ từ gia tăng. 90 cục qua đi, chiếu bạc trên còn thừa lại 7 cá nhân, Băng Trĩ Tà đổ kim cũng gia tăng tới 1400 vạn, mà mang kính mác 5 liền quan cùng Cách Lan Đăng đổ kim thì càng nhiều, 2 cái đều nhanh vượt qua ba trăm ngàn.
 
 	Trận ngoại nhân nói: "Nhìn qua lần này thi đấu đệ nhất danh đem tại bọn họ 2 cái giữa sinh ra."
 
 	"Uy, ngươi đè ép ai hội(sẽ) cuối cùng chiến thắng?"
 
 	"Đương nhiên là Hào Sâm rồi, hắn chính là 5 liền quan. Ngươi sao?"
 
 	"Ta đương nhiên cũng mua hắn thắng, chẳng qua cái kia kêu Cách Lan Đăng tiểu tử giống như cũng rất lợi hại, đổ kim chỉ so Hào Sâm thiếu 200 vạn. Những người khác mặc dù cũng thắng rất nhiều, nhưng so với bọn họ 2 người còn kém được quá xa, cuối cùng 10 cục tưởng(nghĩ) lật bàn là rất không có khả năng."
 
 	"Ân, này 1 bả chắc chắc là bọn hắn 2 cái đệ nhất."
 
 	Băng Trĩ Tà mặc dù nghe không được trận ngoài thanh âm, nhưng có thể nhìn ra được, hắn ám nhìn Đặc Lạc Tát, thầm nghĩ: "Lúc này đây kế hoạch tiếp cận Đặc Lạc Tát, ta đối với bản thân thân phận định nghĩa là 1 cái chơi bời lêu lổng nhà giàu đệ tử, thân phận như vậy mới thích hợp tiếp cận tượng bọn họ người như vậy. Trước mắt mấy cái này ta đều ở trước mặt hắn biểu hiện được rất đủ, còn dư lại liền là từng bước hấp dẫn hắn ánh mắt. Chính là trước mắt này 1 đánh cuộc ta phải đệ nhất danh khả năng tính không lớn, biện pháp duy nhất cũng chỉ có. . ."
 
 	Cách Lan Đăng cảm nhận được Băng Trĩ Tà ánh mắt, trong lòng nghĩ ngợi nói: "Ngươi xem rồi ta là có ý gì? Là muốn cho ta thua(chuyển) tiền cho ngươi sao? Mặc dù không biết ngươi lần này bảo ta tới giúp ngươi đánh bạc là có ý gì, nhưng đã đáp ứng rồi ta và ngươi liền sẽ đến giúp đáy. Ngươi đòi tiền, ta đây liền tận tình bại bởi ngươi đi."
 
 	Cuối cùng 10 cục đã đến quyết thắng cục, mấy người dưới rót vào kim ngạch cũng tại từ từ tăng lớn. Mà Cách Lan Đăng thì chú ý Băng Trĩ Tà tình huống dưới rót vào, Băng Trĩ Tà bỏ bài thời điểm, hắn hãy theo bỏ bài, Băng Trĩ Tà bài không tệ thời điểm, hắn liền không ngừng thêm rót vào, rất nhanh hắn trong tay có hơn phân nửa kim ngạch chảy đến Băng Trĩ Tà trong tay.
 
 	Đến 98 cục thời điểm, tràng diện trên mất đi 1 cá nhân, 5 liền quan Hào Sâm kim ngạch tăng tới rồi 3700 nhiều vạn, Băng Trĩ Tà cũng đột phá 3300 vạn, những người khác trong cũng có trên 2800 vạn.
 
 	Cách Lan Đăng nhìn thoáng qua Băng Trĩ Tà, cảm thấy nói: "Còn có hai cục, có thể hay kô nhận được đệ nhất danh, liền tính(cho dù) ngươi có thể hay kô quơ được hai thanh hảo(tốt) bài "
 
 	...
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện