&lt;B&gt;Chương 994 : &lt;BB&gt; vương đô khải chiến
  
  	Ác ưng trên, một gã quan quân nhảy xuống tới: "Mạch Khổng tướng quân, có thể thấy được vương đô thành."
  
  	Thừa(ngồi) nhanh mạnh ác long Mạch Khổng giơ lên kiếm: "Bộ đội dừng lại, lính thông tin, lập tức đem chúng ta lúc trước quân đội hành quân tình huống hướng Mộ Thác Tác tướng quân báo cáo, hỏi hắn phải chăng có thể phát động tấn công?"
  
  	Lính thông tin rất nhanh dọn xong truyền tin thạch, trên đồng cỏ cũng vẽ xong không gian ma pháp trận. Sau một lát, lính thông tin nói: "Tướng quân, Mộ Thác Tác tướng quân khiến chúng ta đợi thêm 50 phút, 11 điểm 30 chúng ta đem toàn diện phát động tấn công."
  
  	"Tốt, vậy liên đợi thêm 50 phút, bộ đội khẩn trương nghỉ ngơi!"
  
  	Bọn lính ào ào xuống ngựa, uống nước uống nước, ăn cái gì ăn cái gì.
  
  	Tại Tân Đắc Ma Nhĩ chính nam phương, Mạc Ni Tạp chỗ suất quân tiên phong cũng đã thấy được Tân Đắc Ma Nhĩ thành. Đứng ở triền núi trên Ai Đạt đối phụ thân nói: "Tân Đắc Ma Nhĩ thành tường thành mặc dù cao lớn chắc chắn, nhưng nơi này địa thế dễ công khó thủ, đối trọng giáp kỵ binh tấn công phi thường có lợi."
  
  	Cầm trong tay pháp trượng, mặc ma bào Tang Đức La nói: "Có thể là của chúng ta hạng nặng bộ đội hành quân quá chậm, trước mắt quân tiên phong phần lớn đều là khinh kỵ binh, vương đô phòng thủ thành phố đối với ta thương tổn quá lớn, tổng đốc thật muốn 11h30 phát động tấn công sao? Đây cũng không phải là 1 cái tuyển chọn tốt a."
  
  	Mạc Ni Tạp nói: "Ta biết rõ ngươi lo lắng, nhưng đánh trận nói đúng là bất ngờ tốc độ, nếu mà chờ chúng ta trọng giáp bộ đội đi đến, vương đô liền sớm có chuẩn bị, như vậy ngược lại đối với ta càng thêm bất lợi." Nói hắn lại nhìn một chút trong tay thời gian trên đồng hồ: "Hỏi một cái cái khác hai tỉnh(giảm) quân tiên phong đã vào vị trí của mình không có."
  
  	Ai Đạt nói: "Phụ thân, quân tiên phong chiến quá nguy hiểm, ngươi không cần tham dự, do(từ) ta thế ngươi tác chiến."
  
  	"Có thể, La Kiệt, ngươi tới đảm nhiệm Ai Đạt thân vệ."
  
  	Phía sau La Kiệt gật đầu: "Là."
  
  	Một lát sau, lính thông tin quay về nói: "Tổng đốc, Mộ Thác Tác tướng quân cùng Mai Lạc tổng đốc quân tiên phong đang tại lục tục tập kết, bọn họ nói cấp cho vương đô tới một lần bất ngờ cường công."
  
  	. . .
  
  	Vương đô thành trong, ngủ mê man Băng Trĩ Tà cuối cùng là đã tỉnh, đi xuống lầu tiện thấy đang tại bận rộn Lâm Đạt.
  
  	"'người yêu', ngươi đã tỉnh."
  
  	"Mấy giờ?" Băng Trĩ Tà dụi trán, nhìn ngoài cửa sổ ánh mặt trời chói mắt .
  
  	"Gần trưa rồi, một lát nữa liền có thể ăn cơm trưa." Lâm Đạt dìu đỡ Băng Trĩ Tà ngồi xuống: "Nơi này có chút ăn vặt, ngươi ăn trước một chút, vừa rồi Dương Viêm cùng Tật Phong bọn họ đã tới."
  
  	"Tật Phong."
  
  	Lâm Đạt nói: "Ân, hắn còn nói một ít tình huống tin tức, ta nói cho ngươi đi."
  
  	Băng Trĩ Tà lời nói nghe được một nửa, đột nhiên nghe thấy bên ngoài truyền đến thập phần âm thanh ồn ào, kỳ quái nói: "Đã xảy ra chuyện gì."
  
  	Lâm Đạt trong lòng khẽ động, nói: "Không phải là phía nam quân đội đánh tới đi, Tật Phong nói. . ."
  
  	Nói còn chưa dứt lời, Băng Trĩ Tà tiện chạy ra ngoài, mới ra cửa liền nghe vang vọng vương đô thành tiếng kèn.
  
  	Lâm Đạt đi theo chạy ra nói: "Là chiến tranh kèn, phía nam quân đội đánh tới! ?"
  
  	Đột nhiên tới tiếng kèn, nặng nề cảm giác áp bách, sinh hoạt tại Tân Đắc Ma Nhĩ tòa vương thành này cư dân, hôm nay lại lần nữa gặp phải chiến tranh nguy cơ. Hoắc Nhĩ Tư cùng thủ hạ của hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời quét qua màu hồng phấn quang đoàn chậm rãi rơi xuống, đánh vào vương đô thành giữa không trung vòng bảo hộ trên, đó là ma lực xe bắn đá đạn pháo, mà chiến tranh tới là như vậy đột nhiên, không có 1 chút dấu hiệu.
  
  	Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn thoáng qua Lâm Đạt: "Có việc cần hoàn thành."
  
  	. . .
  
  	Tân Đắc Ma Nhĩ ngoài thành, từng chích bay lượn thủ hộ không có 1 chút dấu hiệu bay lên giữa không trung, bày trận khinh kỵ binh rong ruổi tại vương đô ngoài trên cánh đồng rộng lớn. Cao cao thổi lên công kích kèn, lông thô mãnh mã thượng thanh âm sấm dậy trống trận, ùn ùn kéo đến thú móng cùng vô số chủng bất đồng thú gào lên chim kêu, này hết thảy đều dấu hiệu đại biểu cho vương đô cuộc chiến đã tới.
  
  	"Nghe ta các dũng sĩ, xuất ra các ngươi dũng khí cùng ý chí thành lập bất hủ công huân, vương đô đang ở trước mắt, vì chúng ta quốc vương, dũng cảm xung kích đi!" Các quan chỉ huy đứng ở từng chích cự thú trên người, sử dụng hắn có khả năng nghĩ đến ngôn ngữ khích lệ bọn lính sĩ khí.
  
  	Xung kích kỵ binh chia làm trăm người tiểu luồng qua lại không ngớt ở ngoài thành bình nguyên trên, bọn họ thanh lý đi dạo tại vùng ngoại ô tuần tra vệ, trong tay du(bơi) săn loan đao thanh lý người phản kháng sinh mệnh.
  
  	"Làm sao vậy?" Vương đô ngoài tuần tra vệ 1 thời gian còn không biết chuyện gì xảy ra, chẳng qua là bị trước mắt đột nhiên xuất hiện đại quân dọa sợ, kêu to chạy hướng cửa thành: "Chạy mau, Ám vũ hầu tấn công vương đô! !"
  
  	Đối vương đô người nói đến, nhiều năm trước Ám vũ hầu công hãm vương đô sự khiến(cho) quá nhiều người có tâm lí bóng râm, cho dù hiện tại những này tuần phòng tuần tra bọn lính kinh(qua) ở không có bản thân kinh nghiệm kia lần chiến dịch, nhưng chuyện năm đó đã thật sâu cắm rễ tại bọn họ tâm lí.
  
  	"Chạy mau, chạy về vương đô phòng thủ thành phố đi xuống!" Bọn lính liều mạng chạy, bọn họ biết rõ vương đô phòng thủ thành phố là phi thường chắc chắn, dù quản vương đô không phải tiền tuyến cứ điểm, nhưng đã trải qua Ám vũ hầu phản loạn, trong thành công sự phòng ngự cũng không thua tiền tuyến chiến trường.
  
  	Vương đô thành tường trên, nghe được phía nam quân đội tấn công tin tức Tháp Lí Tư vội vàng đi đến, hắn nhảy lên trên tường thành trạm canh, đối bên cạnh sĩ quan phụ tá nói: "Ống nhòm."
  
  	Sĩ quan phụ tá Lí Sắt đem ống nhòm đưa tới hắn trên tay.
  
  	Tháp Lí Tư vắt trường(dài) kính ống nhìn nhìn: "Kẻ địch có vẻ không phải rất nhiều, nhìn cờ xí là Mạc Ni Tạp quân đội."
  
  	Lúc này có 1 bọn người đi vào chòi canh, Lí Sắt nói: "Tư lệnh quan ngân sáng quân đội bốn vị tướng quân tới."
  
  	Ngân sáng quân đội tóc hồng Phạm Ân nói: "Tư lệnh quan, tây nam, đông nam phương hướng đã phát hiện bốn cỗ địch nhân, nhân số đại khái tại 5000 đến 8000 tả hữu."
  
  	"5000 đến 8000 người, nói cách khác bọn họ tổng binh lực khoảng chừng tại 40000 người tả hữu sao?"
  
  	"Tư lệnh quan phải làm sao? Có cái gì chiến thuật kế hoạch sao? Vẫn là ra khỏi thành tác chiến?" Ngân sáng tứ tướng 1 trong Đức Mạc Tư hỏi.
  
  	Tháp Lí Tư nói: "Không, chờ bọn hắn đến gần, tiến vào chúng ta phòng thủ thành phố phạm vi, sau đó hung hăng giáo huấn bọn họ. Lí Sắt, liên hệ ngân sáng quân đội quân doanh, hỏi một chút Đế Tư Mạn bọn họ bên kia tình huống thế nào."
  
  	"Là." Lí Sắt lập tức rời đi.
  
  	Tháp Lí Tư lại nói: "Vài vị tướng quân, cho các ngươi người bảo vệ tốt đông, tây, nam 3 cái phương hướng, mặc dù các ngươi đêm qua mới tiếp quản phòng thủ thành phố, nhưng đối với các ngươi ngân sáng quân đội tinh anh nói đến, sẽ không có cái gì khó khăn."
  
  	Bốn người nhìn thoáng qua, Kiệt Đặc Nhĩ cùng Đức La Cơ phân biệt rời đi, tóc hồng Phạm Ân nói: "Đêm qua tiếp quản về sau chúng ta đã hoàn toàn nắm giữ phòng thủ thành phố hệ thống, Tháp Lí Tư tư lệnh yên tâm đi, chúng tướng thề bảo vệ vương đô thành."
  
  	Tháp Lí Tư lại cầm lấy ống nhòm nhìn lên.
  
  	Trên cánh đồng rộng lớn, vùng ngoại ô các thôn trấn vệ binh đều bị thanh cũ sạch sẽ, bọn họ không phải chạy trốn liền là đầu hàng, không trung dưới đất hoàn toàn thành phía nam quân đội chỗ nắm giữ phạm vi.
  
  	Mạc Ni Tạp người con Ai Đạt đuổi theo 1 nhóm tàn binh dồn sức đánh, tùy hầu thân vệ La Kiệt nhanh chóng theo tới nói: "Ai Đạt đừng đuổi theo, lại đi qua liền tiến vào vương đô thành phòng thủ thành phố phạm vi."
  
  	Vừa mới dứt lời, oanh một tiếng, một miếng ma nham pháo đạn rất xa thẳng 'oanh' đi tới.
  
  	"Cẩn thận!" La Kiệt đè nặng Ai Đạt đến trên mặt đất bổ nhào, cường đại nổ mạnh làn khí liền người mang thổ mang bọn họ trùng(hướng) bay thật xa.
  
  	La Kiệt vỗ vỗ trên người thổ, trong lỗ tai tràn đầy ong ong ù tai âm thanh.
  
  	"Ách. . ." Ai Đạt đứng lên.
  
  	"Ai Đạt, ngươi không sao chớ?"
  
  	Ai Đạt lắc đầu trên bùn đất: "Không có việc gì, vương đô ma nham pháo đánh thật xa, không thể truy kích."
  
  	Sườn núi nhỏ trên, Mạc Ni Tạp đồng dạng dùng ống nhòm nhìn phía xa tình huống, đối người bên cạnh nói: "Thông tri đi xuống, khiến xông lên phía trước kỵ binh không nên tới gần tường thành 2000 m phạm vi."
  
  	"Là."
  
  	Bên cạnh một bộ đem nói: "Tổng đốc, chúng ta công thành khí giới còn chưa tới, hiện tại chỉ có chút ít trang bị, cường công vương đô sẽ tổn thất thảm trọng a."
  
  	Người còn lại nói: "Công thành trang bị cùng hạng nặng bộ đội ít nhất còn phải 15 đến 24 giờ mới có thể đến, chúng ta bây giờ có phải là nên chiếm trước vương đô xung quanh có lợi địa thế, làm tốt trường kì chiến đấu chuẩn bị."
  
  	"Trường kì chiến đấu?" Mạc Ni Tạp nói: "Vương đô phụ cận lại không phải chúng ta địa bàn, chúng ta quân đội liên tục hành quân mấy ngày đi đến, lương thực tiếp tế đều theo không kịp, ngươi đang còn muốn nơi này trường kì chiến đấu sao?"
  
  	"Nhưng là chúng ta. . ."
  
  	Mạc Ni Tạp đánh gãy hắn lời nói: "Ta vài tỉnh liên quân viễn trình tập kích bất ngờ đến nơi này, mục đích đúng là vì đánh vương đô 1 cái trở tay không kịp, dĩ cầu tốc chiến tốc thắng, vây thành cự coi giữ sẽ chỉ bó tay vây thành, đây không phải 1 cái rất tốt chiến thuật."
  
  	Phó tướng hỏi: "Chúng ta đây làm như thế nào tấn công tiến vương đô thành, tổng đốc?"
  
  	Mạc Ni Tạp nói: "Chúng ta là vì quốc vương đến quét sạch phản bội thần , cho nên không cần tấn công, vương đô cửa thành tự nhiên sẽ là chúng ta mở ra."
  
  	"Này. . ." Vị này sĩ quan phụ tá ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tự nhủ vương đô trong chẳng lẽ có nội ứng?
  
  	Đột nhiên một gã truyền lệnh quan chạy tới: "Tổng đốc, Mạch Khổng tướng quân truyền đến tin tức, bọn họ tại mặt tây nam gặp đại luồng quân địch công kích, thỉnh cầu chúng ta lập tức tiếp viện."
  
  	"Mặt tây nam, là ngân sáng quân doanh, là ngân sáng quân đội sao?" 1 tướng lĩnh đạo nói.
  
  	Mạc Ni Tạp nói: "Truyền lệnh toàn quân, lưu ba nghìn người tại nơi này phối hợp tác chiến, những người còn lại đi với ta trợ giúp Mộ Thác Tác bộ đội."
  
  	Tây nam phương hướng, Mạch Khổng chỗ lĩnh bảy nghìn quân đội đang cùng đột nhiên xuất hiện địch nhân liều chết chém giết.
  
  	"Các huynh đệ, giết cho ta, giết ~! Giết sạch những này ngân sáng quân đội, bản thân ta muốn nhìn là ta Mạch Khổng mang binh cường, vẫn là mệnh danh đế quốc át chủ bài quân đội ngân sáng quân đội càng mạnh." Hét thanh âm dưới, sắc bén trường đao một đao đao chém vào vọt tới địch nhân thân thể trong: "Ngân sáng quân đội cũng không có gì đặc biệt hơn người mà, không phải sợ bọn họ, giết cho ta!"
  
  	Thú gào, binh đao va chạm, song phương quân đội giao thoa cùng một chỗ, tạo thành hỗn loạn chém giết.
  
  	"Tướng quân, tướng quân." Tùy hộ thân vệ đội trưởng chạy đến Mạch Khổng bên cạnh nói: "Tướng quân, mấy người này mặc lên khôi giáp cùng đồ huy giống như ko phải ngân sáng quân đội, là Tân Đắc Ma Nhĩ phòng thủ thành phố cảnh vệ quân đội."
  
  	"Phòng thủ thành phố cảnh vệ quân đội? Ha ha ha ha ha. . ." Mạch Khổng cất tiếng cười to: "Phòng thủ thành phố cảnh vệ quân đội nói rất dễ nghe là quân đội, kỳ thật chẳng qua là nhìn cửa thành, nói chiến đấu lực cũng liền so trị an quan cùng bình dân cường một chút, cho dù(liền tính) nhân số so với chúng ta nhiều, ta Mạch Khổng bộ đội sẽ thua bởi bọn họ, cho ta làm thịt này bang(giúp) thiếu gia binh!"
  
  	"Giết nha ~!" Bọn lính lên tiếng hô to, trận đầu đại quy mô giao phong lập tức tiến nhập giai đoạn gay cấn.
  
  	. . .
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện