&lt;B&gt;Chương 987 : &lt;BB&gt; gió bão tiến đến tiền(trước)
 
 	Tại Bố Lạp Đức dẫn dắt dưới, Băng Trĩ Tà thành công tiến nhập hắc tinh thành hoàng cung, gặp được quốc vương Lạp Đạt Đặc.
 
 	Gian phòng trong, Lạp Đạt Đặc nhìn đến Băng Trĩ Tà, nói: "Này 1 tháng tới nay, ngươi vì ta làm việc, nhưng ta còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến ngươi, so với ta tưởng tượng trong muốn còn trẻ."
 
 	Băng Trĩ Tà đem mục đích tới nơi này nói ra.
 
 	"Cái gì? Ngươi cùng hình đồ chi môn đạt thành thỏa thuận?" Lạp Đạt Đặc nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bệ hạ, bây giờ là thời kì phi thường, tin tưởng bệ hạ sẽ không để ý đối phương thân phận."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Đương nhiên, ta trước kia nhìn các nơi công văn có đề cập tới cái này phạm tội tập thể, hình như là cái rất lớn tổ chức."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ân, phải là đi, cụ thể nhiều tập thể không rõ ràng lắm, nhưng theo ta hiểu rõ hình đồ chi môn thành viên phân bố tại Thánh Bỉ Khắc Á nhiều cái tỉnh, dùng cái này quy mô đến tính, kỳ(nó) thành viên cần phải ko ít hơn so với mấy vạn người. Hơn nữa cái này hình đồ chi môn thủ lãnh Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt, ta từng khiến(cho) thê tử ta Lâm Đạt điều tra qua, hắn bản thân năng lực mạnh phi thường, nhiều năm trước tiện đã là một gã bát giai thần trù kỵ sĩ, cá nhân thực lực đã có thể so với ám vũ hầu viêm long, hắn mặc dù có bệnh tại thân, nhưng cũng là một cỗ hiếm có thế lực."
 
 	Lạp Đạt Đặc nghe mừng rỡ: "Thật tốt quá, có như vậy 1 cái thế lực tham gia, đối phó Trát Nhĩ Bác Cách hy vọng liền càng lớn."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Chính là bệ hạ, hình đồ chi môn là 1 nhóm tội ác tày trời phạm tội tập thể a, bọn họ giết người phóng hỏa, gian dâm cướp bóc, không có điều ác nào không làm, là 1 nhóm khiến cho sự phẫn nộ của dân chúng tội đồ. Bệ hạ, nếu là cùng bọn chúng đạt thành hợp tác thỏa thuận, sợ rằng sẽ trở thành Trát Nhĩ Bác Cách bọn người công kích lấy cớ, ngược lại thành là chúng ta liên lụy."
 
 	"Này. . . Cũng là." Lạp Đạt Đặc tự đánh giá hồi lâu, nói: "Bố Lạp Đức ngươi nói có đạo lý, nhưng trước mắt mấu chốt nhất vẫn là Trát Nhĩ Bác Cách đoạt quyền trọng yếu, ta vương quyền nếu bị đoạt, này những thứ gì sự phẫn nộ của dân chúng cũng đều là nói suông. Ta nghĩ một chút, liền tính(cho dù) muốn lưng đeo bêu danh, cũng phải cùng hình đồ chi môn hợp tác, việc cấp bách dùng bảo vệ vương quyền trọng yếu nhất."
 
 	Bố Lạp Đức thở dài: "Đã bệ hạ đã quyết định, ta cũng không muốn nói nhiều."
 
 	Lạp Đạt Đặc hỏi: "Băng Trĩ Tà, hình đồ chi môn người muốn như thế nào hợp tác?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Trụ cột phương thức hợp tác ta đã cùng hình đồ chi môn thảo luận tốt, ta cấp mà hắn cần vạn mắt thạch, hắn xuất(ra) người xuất lực vì bệ hạ đối phó Trát Nhĩ Bác Cách, nhưng cụ thể còn có một chút cái khác điều kiện yêu cầu bệ hạ cùng hình đồ chi môn Đế khôi ngay mặt đối thảo luận."
 
 	Lạp Đạt Đặc nghĩ một chút, nói: "Ngay mặt đối thảo luận sợ rằng làm không được, ta đang ở hoàng cung, nhất cử nhất động đã nhận đến Trát Nhĩ Bác Cách giám thị, ra hoàng cung sợ rằng càng thêm khiến cho hắn chú ý, huống chi. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bệ hạ, ta biết rõ ngươi lo lắng cái gì? Hình đồ chi môn là nhóm tội phạm, biết làm xảy ra chuyện gì đích xác rất khó nói, nhưng bọn hắn bây giờ đối với vạn mắt thạch nhu cầu vượt qua hết thảy, vật như vậy tại trong tay ta trong , cho nên hắn cần phải sẽ ko đối bệ hạ ngài bất lợi. Hơn nữa Ba Đa Tạp Tây Kiệt thế nào cũng phải tự mình hướng ngươi xác nhận cái này hợp tác thỏa thuận , cho nên bệ hạ sợ rằng vẫn phải là tự mình thấy hắn."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn đem hắn mời đến hoàng cung tới sao?" Lạp Đạt Đặc tự nói hỏi.
 
 	Nghĩ một chút, Bố Lạp Đức nói: "Bệ hạ, bản thân ta có 1 cái biện pháp."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Bệ hạ đã quên sao? Có một loại ảo ảnh hư không không gian ma pháp, liền có thể khiến(cho) bệ hạ ngài tại hoàng cung trong cùng hình đồ chi môn người đối thảo luận nha."
 
 	Ảo ảnh hư không là một loại có thể làm cho song phương thấy đối phương ma pháp, nó có thể đem lẫn nhau vị trí hoàn cảnh không gian, ảo ảnh đến đối phương trước mặt, hình thành một loại khác mặt đối mặt nói chuyện. Đây cũng là chiến tuyến quan ngoại giao cùng cái khác tình huống đặc biệt đàm phán thời điểm, thường xuyên dùng đến một loại ma pháp.
 
 	"Đúng vậy." Lạp lạp đặc biệt nhìn đến Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi hội(sẽ) loại này ma pháp sao?" 	Băng Trĩ Tà lắc đầu. . . .
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Bệ hạ không cần lo lắng, ta có một gã thủ hạ, là vị thâm niên không gian ma pháp sư, hắn hội(sẽ) loại này ma pháp. Ta khiến(cho) hắn tại bệ hạ gian phòng bố trí tốt ma pháp trận tốt, lại tùy Tây Lai Tư Đặc đi hình đồ chi môn bố trí, cái này bệ hạ liền có thể trở thành cùng hình đồ chi môn người nói chuyện."
 
 	Lạp Đạt Đặc hỏi: "Cái này người đáng tin sao?"
 
 	"Ân."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Tốt, vậy gọi hắn đến đây đi."
 
 	. . .
 
 	Thánh Viên lịch 7387 năm, Thánh Bỉ Khắc Á Kiều Trị Á thời kì ( Khắc Lai Mễ Ân. Kiều Trị Á, Lạp Đạt Đặc phụ thân. ), Thì Niên 37 tuổi Ba Đa Tạp Tây Kiệt thành lập hình đồ chi môn, đến Kiều Trị Á thời kì cuối đã trở thành Thánh Bỉ Khắc Á quốc nội nổi danh phạm tội tập thể. Lạp Đạt Đặc cầm quyền sau, nhân(vì) quốc vương quyền lực tranh đấu tăng lên, mà địa phương tỉnh(giảm) thị hành chính quan viên thay đổi nhiều lần, không thể hữu hiệu thống trị loại này thế lực, làm cho quốc nội ác thế lực nhiều lần khởi(dậy), quan phỉ cấu kết, hình đồ chi môn cũng bởi vậy phát triển an toàn.
 
 	. . .
 
 	Dây cung nguyệt mọc lên ở phương đông, ánh sáng ngọc đèn rực rỡ thay thế ban ngày thái dương, chiếu rọi này phồn hoa đô thị, đều thị lý người ta dường như còn không biết giờ phút này yên ổn đã là gió bão tiến đến tiền(trước) cuối cùng yên lặng, vây quanh tại vương đô bên ngoài các tỉnh thế lực khắp nơi đã đang bí mật tập kết.
 
 	Phía nam hai tỉnh(giảm), tổng đốc Mạc Ni Tạp đi trước binh mã đã chiếm trước tỉnh lị thành thị thành tế truyền tống đại trận, khống chế đối ngoại tin tức dư luận, cũng lặng yên mà nhanh chóng chiếm đóng tỉnh(giảm) trong cái khác các chủ yếu thành thị cùng con đường; tây phương, phương đông, Trát Nhĩ Bác Cách đại quân dĩ nhiên lặng lẽ tập kết, chỉ chờ chiến tranh bộc phát sau, cho địch nhân cường đại nhất đả kích; hình đồ chi môn ở chung quanh vài thế lực cũng tại lén lút tiềm hành, bọn họ hướng vương đô dựa, chờ đợi Đế khôi mệnh lệnh; tây nam biên thuỳ một cái lớn quân đội cũng đang bí mật hành động.
 
 	Vương đô, yến hội sân nhảy, ha ha cười vui quý tộc các phú thương vẫn tại nâng chén tung nhạc, người bình thường trong nhà một mảnh tốt lành vui sướng, vương đô ca kịch viện, kịch bản đoàn, vẫn tại trình diễn ngoạn mục lộ ra tiết mục, này hết thảy hết thảy tựa hồ cũng tại tái hiện năm đó vương đô chiến tranh tiền tấu.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách thủ tướng biệt thự, Trát Nhĩ Bác Cách đã lại hướng chung quanh các quân đội phát ra cuối cùng xác nhận mệnh lệnh, ở vừa mới hắn đã nhận được đi tới phía nam tình báo tin tức, hắn biết một trận chiến này đến sẽ không vượt qua ngày mai. Mà lúc này, quản gia Cam Nạp cũng vội vàng chạy tới báo cáo: "Thân vương, tọa thủ quay về."
 
 	Biệt thự ngoài, đầy người phong trần A Ba La cùng Lôi Hoắc Cách đi nhanh đi tới sân nhỏ, Trát Nhĩ Bác Cách vội vàng từ phòng ốc trong chạy ra nghênh tiếp.
 
 	A Ba La nói: "Về phía sau viện tiểu lâu đi "
 
 	"Là."
 
 	Đi tới hậu viện tiểu lâu, A Ba La cùng Lôi Hoắc Cách phân biệt ngồi xuống, Trát Nhĩ Bác Cách đóng cửa cho kỷ hỏi: "Tọa thủ tại sao trở về so tin trong nói muốn sớm, chẳng qua về tới đúng lúc."
 
 	"Ân, chúng ta nghe nói vương đô phát sinh một ít tình huống, nghe nói ngươi muốn đối quốc vương động thủ , cho nên vận dụng bản thân năng lực, khẩn cấp chạy đi chạy về." Lôi hoắc ngươi nói.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gặp Lôi Hoắc Cách sắc mặt không tốt, hỏi: "Tọa thủ bị thương?"
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Trên đường đụng tới 1 cái theo đuôi người, giao thủ, bị chút ít thương, thương thế so với ta tưởng(nghĩ) muốn nặng. Chẳng qua không quan hệ, ngươi trước cụ thể nói một câu mấy ngày nay, vương đô đã phát sanh sự tình đi."
 
 	"Là." Trát Nhĩ Bác Cách đem song tử sau khi rời đi, vương đô phát sinh sự tình đầu đuôi gốc ngọn nói cho bọn họ, lại nói thêm: "Tọa thủ, theo ta hiểu rõ đến tin tức, các ngươi lần này đi phía nam Khuê Khắc tỉnh(giảm) mời chào Mạc Ni Tạp, chỉ sợ là không công mà lui."
 
 	A Ba La nhíu mày: "Vì cái gì như vậy nói?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Các ngươi đi không lâu sau, thiên vương thủ hạ Y Cách Nạp Đế Tư đã không thấy tăm hơi, sau này ta tại Khuê Khắc đế quốc quan viên hồi báo nói, tại các ngươi cùng Mạc Ni Tạp giao thiệp không lâu sau liền có khác 1 cá nhân đánh ta danh nghĩa cùng hắn lại lần nữa giao thiệp, cái này người liền là Y Cách Nạp Đế Tư."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Cái gì, hắn cũng đi kia? Hắn làm sao sẽ biết rõ chúng ta tại Khuê Khắc tỉnh(giảm)?" . . .
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Có thể là bọn họ đoán đi, chẳng qua bọn hắn chiêu mộ cũng thất bại, theo ta được biết, Mạc Ni Tạp đã cùng quốc vương Lạp Đạt Đặc đạt thành đồng minh, chuẩn bị dùng vũ lực đột nhiên tiến sát vương đô khiến cho ta xuống đài. Cái này thời điểm bọn họ người đã tại phía nam tỉnh ngoài tập kết, tính thời gian ngày mai liền hội(sẽ) đánh bất ngờ vương thành."
 
 	A Ba La cùng Lôi Hoắc Cách sợ hãi là cả kinh, Lôi Hoắc Cách một quyền nện ở sô pha trên, cả giận nói: "Cái này Mạc Ni Tạp, lại dám vui đùa chúng ta, nói chuyện thời điểm nói được thật là dễ nghe, quay đầu lại cho chúng ta ngoạn này một bộ. Hừ, cái này tốt lắm!, trong chúng ta đấu nửa ngày, nguyên lai chẳng qua là bị vui đùa!"
 
 	"Đừng nóng giận." A Ba La suy nghĩ nói: "Chuyện này cũng chưa hẳn là một chuyện xấu."
 
 	Lôi Hoắc Cách buồn bực nói: "Nói như thế nào đại ca?"
 
 	A Ba La nói: "Mạc Ni Tạp nếu thật muốn tại vương đô động thủ, vừa lúc trợ giúp chúng ta tăng tốc đoạt quyền, Trát Nhĩ Bác Cách ngươi dự định gần nhất đối vương quyền xuống tay, có lẽ chính là dùng điểm này vì lấy cớ đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Không sai, chỉ cần chiến bại Mạc Ni Tạp đại quân, thứ nhất có thể kinh sợ trong đế quốc đối với ta phản đối thế lực cùng trung lập thế lực; thứ hai, này một lần hành động có thể triệt để đả kích Lạp Đạt Đặc sĩ khí, hắn không còn tay chân, không còn người ủng hộ, liền tính(cho dù) hắn lại lắm tưởng(nghĩ) dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lại lắm không bỏ quyền lực, cũng không thể không giao ra vương vị. Lúc này đây chúng ta cung Song Tử mặc dù không có nhận được Mạc Ni Tạp lực lượng, nhưng bên trong tổ chức thế lực khác cũng không được đến, chỉ cần ta tăng tốc đoạt được vương quyền, cũng rút ngắn những người khác tưởng(nghĩ) phân chia lợi ích thời gian, đến lúc đó chúng ta có rất nhiều thời gian tổ chức bản thân thế lực."
 
 	A Ba La gật đầu: "Ngươi nói rất có đạo lý."
 
 	"Nhưng sợ rằng thiên vương không tốt như vậy đối phó, đối với chiến tranh nói đến chính là thiên vương am hiểu, mượn chiến tranh đến đoạt quyền không phải là hắn thường xuyên sử dụng thủ đoạn sao?" Lôi Hoắc Cách nói.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Sở dĩ một trận chiến này chúng ta được tốc chiến tốc thắng, thiên vương tất nhiên không ở trong nước, liền tính(cho dù) hắn có thêm tâm cũng bắt ta không có biện pháp. Hơn nữa hiện tại đại biểu thiên vương Song Ngư lão thái bà đã bị ta dồn đến chỗ tối, không thể lúc nào cũng hữu hiệu nắm giữ ta nhất cử nhất động, này chính cấp chúng ta cơ hội."
 
 	"Ân, cũng là." Lôi Hoắc Cách nở nụ cười: "Cho tới nay chúng ta song tử huynh đệ năng lực chiến đấu mặc dù là thập nhị cung trong mạnh nhất, nhưng nói lên dưới trướng thế lực lại còn ko phải chúng cung mạnh nhất, nhưng lúc này đây vương đô chính biến, chúng ta đem một lần hành động phát triển an toàn, cũng coi là chúng ta tương lai leo lên vương tọa đánh hạ trụ cột, có phải là đại ca?"
 
 	A Ba La gác lên chân tựa tại sô pha trên gật đầu.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 988 : &lt;BB&gt; chiến tranh tiền(trước) sát khí
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lại nói: "Ngoài ra còn có một việc, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà ngay lúc này cũng tại vương đô. () "
 
 	"Cái gì? Hắn ở chỗ này? !" Nộ khí đằng đằng Lôi Hoắc Cách một cái đứng lên.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đem cùng Băng Trĩ Tà kết bạn đi qua nói cho bọn họ.
 
 	Lôi Hoắc Cách cả giận nói: "Ngươi như thế nào không phái người đem hắn giết, còn đem hắn giữ ở bên người ngoạn cái gì hợp tác?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Tọa thủ đừng vội sinh khí, ta đem hắn lưu lại chẳng qua là muốn lợi dụng hắn. Cái này người thực lực mạnh phi thường, là cái rất có đầu óc người, hơn nữa hắn hiện tại dường như hấp thu hắn theo Ma Nguyệt lấy được Long linh. Ảnh lực lượng, thân thể 1 hóa thành 2, theo 1 cá nhân biến thành 2 người, cũng có thể chi phối kỳ lạ cái bóng năng lực. Ngoài ra hắn thê tử Tà đế, Hoa Lặc Lâm Đạt cũng tại vương đô, đế chi lính đánh thuê đoàn khác 2 gã thành viên, Xích đế, Ấu đế cũng tại, ta muốn động thủ với hắn, sợ rằng được nỗ lực tương đối lớn đại giới. Lại nói, ta cũng biết tọa thủ nhất định phi thường tưởng(nghĩ) thân thủ giải quyết hắn, 1 tuyết tiền(trước) hổ thẹn , cho nên mới không động thủ với hắn."
 
 	Lôi Hoắc Cách ha ha nở nụ cười: "Phải, không sai, này gia hỏa ta nhất định muốn thân thủ làm thịt hắn! Quản hắn cái gì đế chi lính đánh thuê đoàn, trở thành ta trong mắt nhìn chăm chú, cũng chỉ có chết! Hắn hiện tại tại nơi nào?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hắn hiện tại bị truy nã, hành tung không tốt xác định, nhưng khẳng định còn tại vương đều hành động, chỉ cần kỹ càng tìm liền nhất định có thể tìm tới hắn. Chẳng qua bây giờ chính là thời kì phi thường, tọa thủ nhất định phải hiện tại động thủ sao?"
 
 	"Đương nhiên, giết hắn ta đã đợi không được." Lôi Hoắc Cách hỏi: "Đại ca, khuya hôm nay ta liền đi làm thịt hắn thế nào?"
 
 	"Ngươi thương?" A Ba La hỏi.
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Điểm ấy thương giết hắn còn không tính cái gì, tiểu tử này trơn thực sự, bỏ lỡ cơ hội lần này, chỉ sợ hắn bỏ chạy."
 
 	A Ba La gật đầu: "Ân tốt, buổi tối ta với ngươi cùng đi, mau chóng kết thúc cái này nhiệm vụ."
 
 	. . .
 
 	Tửu điếm trong, cùng Ngải Mễ u sẽ ra ngoài, ảnh nhìn một chút thời gian nói: "Đã hơn mười giờ, ta đưa ngươi đi bệnh viện đi."
 
 	Đem Ngải Mễ đưa đến y viện, cáo biệt sau, ảnh nghĩ một chút: "Ân, đi con ngựa trắng tửu điếm xấu. Lâm Khắc bên kia có cái gì tình huống mới."
 
 	Ngoài hoàng cung, Băng Trĩ Tà mang theo lệ thuộc quân cận vệ không gian pháp sư cùng Bố Lạp Đức cùng đi ra hắc tinh thành.
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Ta người liền phiền toái ngươi mang đến hình đồ chi môn."
 
 	"Ngươi không cùng lúc đi không?"
 
 	Bố Lạp Đức lắc đầu: "Ko được(dứt), ngày mai đem là một ngày phi thường bận rộn, ta phải về nhà nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng đủ tinh thần."
 
 	"Vậy được rồi." Tại trước hoàng cung phân biệt, Băng Trĩ Tà mang theo không gian pháp sư hướng khâu tinh(sao) khu đi tới, Bố Lạp Đức thì trực tiếp về tới hắn ly(cách) hoàng cung không xa trong nhà.
 
 	Nhưng mà Bố Lạp Đức vừa đi vào gia môn, tiện đã nhận ra khác thường: "Không đúng, trong nhà người đâu?" Phóng(để) mắt nhìn đi, trong nhà phó thủ bồi bàn đều đã không thấy, không lưu đèn sáng lửa phòng ốc. Hắn trong lòng biết không ổn, quay đầu tiện muốn đi ra ngoài, chính là hai cái bóng người lại bỗng nhiên vọt ra, chặn ở cửa, tiếp theo sân nhỏ bốn góc thiểm sáng lên ma pháp quầng sáng, tường viện trên 4 chi lập trụ trống không trường(dài) khởi(dậy), bốn đạo quầng sáng theo lập trụ tượng đá ác thú tại miệng nhổ ra, một tầng kết giới đem Bố Lạp Đức gia(nhà) triệt để che phủ.
 
 	Lúc này, phòng ốc trong 1 cá nhân chậm rãi đi ra, chính là Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh thân vệ, độc hệ ma đạo sĩ Đan Trạch Nhĩ: "Quân cận vệ Bố Lạp Đức tướng quân, tối nay sẽ là của ngươi tử kỳ."
 
 	Chỉ thấy phòng ốc trên lại có 4 cái bóng người hiện thân, bọn họ trường đao chiến kích dĩ nhiên nắm!
 
 	Bố Lạp Đức cả kinh, mang bên mình bội đao rút ra vỏ đao. . .
 
 	Bên kia, Băng Trĩ Tà mang theo Bố Lạp Đức bố trí đi tới hình đồ chi môn dưới đất ám điện, Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn đến Băng Trĩ Tà lầm bầm cười nói: "Ngươi tới được thật sự là nhiều lần a, hình đồ chi môn dường như thành ngươi gia(nhà) một dạng."
 
 	"Thời gian cấp bách, chỉ có quấy rầy." Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua bên cạnh không gian pháp sư nói: "Vị này chính là hoàng cung quân cận vệ một gã không gian pháp sư, hắn đem hoàn thành Đế khôi ngươi cùng quốc vương mặt đối mặt nói chuyện." . . .
 
 	"À, muốn dùng không gian ma pháp đến xây dựng đàm phán cầu sao? Này cùng ta tưởng(nghĩ) không giống với a." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đối Đế khôi nói đến, như thế nào nói chuyện không là trọng yếu nhất."
 
 	"Cái gì trọng yếu được do(từ) ta quyết định." Ba Đa Tạp Tây Kiệt phất tay: "Khiến ngươi người bắt đầu đi."
 
 	Không gian ma pháp sư lập tức ở đại điện này trong bố trí khởi(dậy) liễu không gian ma pháp trận.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến dần dần bố trí trận pháp, lại đánh giá đến ám điện kết cấu bài trí, ánh mắt cũng tùy theo rơi vào vương tọa bên cạnh Y Na Ni Già trên người, nhưng hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua, vừa nhìn về phía nơi khác.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt gặp Y Na Ni Già hai ngày này tâm tình một mực khác thường, nói: "Ngươi tại vì hắn lo lắng sao?"
 
 	Y Na Ni Già lắc đầu: "Không có."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Nhưng ta nhìn ra được ngươi tâm tình sa sút."
 
 	Y Na Ni Già cúi đầu không nói.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt trầm ngâm một tiếng, cũng không thèm nói. . .
 
 	Bố Lạp Đức gia(nhà), đi qua thời gian dài liều chết tranh đấu, chiến đấu đã tiếp cận cuối cùng cuối cùng.
 
 	Thật dài trường đao trên giọt nhuộm máu tươi, Bố Lạp Đức tập tễnh nhịp chân, gắn đầy vết thương đồ sộ thân hình đã là lung lay sắp đổ. Tổn hại phòng ốc, bừa bộn mặt đất, hơn hai mươi có người cùng ma thú thi thể vẫn tại lưu lại chưa hết máu tươi, này trong đó cũng bao gồm hắn thủ hộ.
 
 	Đan trạch nhi cố nén trên người trầm đả thương nặng xu thế nhìn chăm chú chính từ từ mất đi lực lượng Bố Lạp Đức, hắn tay chống đỡ độc hệ lĩnh vực vẫn đang không ngừng xâm thực Bố Lạp Đức kia dị hoá thân thể: "Quân cận vệ trưởng quan, quả nhiên là người có thực lực vật, khụ khụ. . . Nếu muốn một chọi một, ta còn thật không là của ngươi đối thủ."
 
 	Bố Lạp Đức thân hình sáng chói một chút, trường đao cắm ở trên mặt đất, cường cường chống thân thể không ngã.
 
 	"Thời gian dài như vậy chiến. . . Chiến đấu, ngươi thể lực đã bị tiêu hao đến cực hạn đi." Đan trạch nhi thở khẽ: "Này 1 giờ trong, duy trì liên tục cường độ cao sử dụng phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng, lại liên tục trúng ta chí độc ma pháp, tại độc tố phá hư dưới, ngươi lực lượng càng là gấp bội tiêu hao, như vậy thể lực tiêu tan tiêu tan cho dù là làm bằng sắt thân thể cũng không có cách chống đở thêm đi xuống."
 
 	Bố Lạp Đức muốn nói chuyện, nhưng đã nói không nên lời, hắn nhìn đến chu vi ma pháp kết giới, này 1 giới cách bên ngoài, tiện ở hắn quân cận vệ quan quân bộ hạ, nhiên mà ngay lúc này hắn nhưng không có biện pháp gì. Dĩ vãng hắn đều hội(sẽ) vẫn duy trì độ cao lòng cảnh giác, hắn biết bản thân là quốc vương còn sót lại phụ tá đắc lực, tùy thời khả năng lọt vào Trát Nhĩ Bác Cách ám sát , cho nên vẫn luôn có điều đề phòng. Nhưng từ đầu đến cuối, Trát Nhĩ Bác Cách đối hắn không có áp dụng bất luận cái gì ám sát động tác, điều này làm cho hắn đề phòng cùng cảnh giác từng điểm thư giãn, mà này từ từ buông lỏng, liền gặp thành bây giờ bi kịch, hắn không liệu tới Trát Nhĩ Bác Cách người sẽ ở này hoàng cung ở ngoài, này quân cận vệ chỗ ở khu dân cư đối với hắn tiến hành ám sát, mà bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi.
 
 	Ngoại trừ đan trạch nhi ngoài ra, chung quanh còn có bốn người hai thú nhìn chăm chú Bố Lạp Đức giương giương mắt hổ, mặc dù bọn họ đồng dạng cũng thân ở độc tố lĩnh vực bên trong, nhưng đan trạch nhi thỉnh thoảng cho bọn hắn giải độc, khiến bọn họ vẫn mạnh mẽ lượng cùng Bố Lạp Đức giằng co . Cho nên bọn họ tại kiên nhẫn chờ, đẳng(đợi) đan trạch nhi thể lực xuống đến thấp nhất.
 
 	Bố Lạp Đức thân thể lại sáng chói một chút, một hơi độc huyết theo hắn miệng uống đi ra, hắn từng ngụm từng ngụm thở phì phò, dị biến thân hình xuất hiện một ít khác thường, dường như hắn phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng đã không cách nào nữa chống đỡ hắn cải tạo biến hóa. Hắn cường cắn răng, triều(hướng) đan trạch nhi vọt tới, khàn khàn hô to là hắn liều mạng tìm cách thân thể trong còn tồn lực lượng.
 
 	Đan trạch nhi nhanh chóng phi tránh, có thể nếu bàn về tình huống thân thể, hắn trạng thái so với Bố Lạp Đức tới cũng rất nhiều lắm, thân thể vết đao bị thương nặng, khiến(cho) hắn các hạng sinh lý chỉ tiêu cũng đang không ngừng trôi đi, mà lĩnh vực lực lượng cũng đã gần đến cuối cùng cực hạn. Một đao này hắn không thể hoàn toàn tránh thoát, đao phong tại hắn huyết nhiễm ma pháp bào trên lại lần nữa lưu lại vết máu.
 
 	Chung quanh bốn người nhanh chóng xông tới, đao kích kiếm phủ ào ào chém vào Bố Lạp Đức trên người. . . .
 
 	"A ~!" Bố Lạp Đức một tiếng thống hào, cường đề(cập) lực lượng vòng thân một đao, đưa bọn họ toàn bộ quét ra. Nhưng mà hắn quét ra địch nhân, địch thú lại đánh tới.
 
 	Há mồm nhỏ giọt nước miếng, mắt đỏ lên tam đầu khuyển. Khắc Nhĩ Bách Lạc Tư cắn lấy Bố Lạp Đức trên người điên cuồng hất đầu xé rách, mà tà ác xấu xí quỷ vương Ca Bố Lâm vung lên nó kiên cường dẻo dai vuốt tay, sinh sôi đâm vào Bố Lạp Đức phía sau lưng.
 
 	Đến cực điểm thống khổ, khiến(cho) Bố Lạp Đức tinh thần ý trí gần muốn gặp phải sụp đổ, hắn đồ sộ thân hình cũng nhịn không được nữa này mãnh liệt đả kích, té ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Đan trạch nhi rơi vào tàn phá phòng ốc trên, hắn lĩnh vực cũng đã đến cực hạn mà tin tức, hắn nhìn đến trên mặt đất Bố Lạp Đức, đối đồng bạn hô: "Nhanh, mau giết hắn, thừa dịp hiện tại. . ."
 
 	Cho dù không cần hắn nói, thặng dư bốn người cũng đã lại lần nữa đánh về phía Bố Lạp Đức, đao chặt phủ chặt chỉ còn trước mắt huyết tinh, giống như roi góp một khối không có 1 chút năng lực chống cự thi thể một loại.
 
 	Ngã xuống đất trên Bố Lạp Đức đột nhiên hú lên quái dị, mạnh mẽ xoay người mà dậy, lợi hại trường đao mũi nhiên hai trảm, trước mắt một người một thú ngay tại chỗ bị chém thành 3 cắt đứt.
 
 	Còn lại ba người cấp kinh hãi ở, nhanh chóng lui về phía sau trốn đến một bên, nhưng mà này hai đao sau đó, Bố Lạp Đức đứng yên thân hình lại một lần nữa ngã xuống, lúc này đây hắn rốt cuộc không nhúc nhích được.
 
 	Đan trạch nhi bốn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, khẩn trương tâm tính cùng khí tức dần dần dẹp loạn. Đan trạch nhi thu hồi mang bên mình ở bên lơ lửng pháp châu, lại lần nữa cấp đồng bạn thi triển giải độc ma pháp: "Nhiệm vụ hoàn thành, chặt bỏ hắn đầu, chúng ta rút lui."
 
 	Muốn dẫn đi đương nhiên không chỉ là đầu, còn có Bố Lạp Đức trên người một ít trân quý bảo vật cùng hắn kia thanh lợi hại trường đao.
 
 	Kết giới sau khi giải trừ, Bố Lạp Đức gia(nhà) ngoài có không ít quân cận vệ vây quanh, nhưng này đã đan trạch nhi dự kiến bên trong. Cơ hồ là kết giới cái chắn biến mất đồng thời, hắn 1 chiêu độc hệ đại ma pháp, phạm vi tính đánh úp về phía ngoài phòng mười mấy tên quân cận vệ, thừa dịp quân cận vệ hỗn loạn, mang theo ba gã đồng bạn, bước khai mở thuấn di, biến mất tại Bố Lạp Đức gia(nhà) bầu trời.
 
 	. . .
 
 	( tháng này đổi mới chương tiết thật sự không nhiều, thi thể đối tất cả độc giả thật cảm thấy hổ thẹn, không phải ta không có linh cảm sáng tác, mà là. . . Mà là lười, bên trong nhiệt độ thật sự quá nóng, thân là 1 cái tiểu mập mạp ta, thật sự chịu không được như vậy nóng bức phòng nhỏ, mỗi lần ngồi xuống động thủ mã tự, không ra chốc lát trên người tiện đã ướt đẫm, bên cạnh nho nhỏ quạt điện trong thổi ra chính là cực kỳ không thoải mái gió nóng, bên cạnh máy tính giống như đài tiểu hệ thống sưởi hơi mở ra, trong nhà nhiệt độ thậm chí so thái dương bạo chiếu dưới bên ngoài còn muốn nhiệt. Ta lặc cái đi, ta chịu không được a. )
 
 	! @#
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 989 : &lt;BB&gt; lọt vào ám toán Hoắc Nhĩ Tư
 
 	Dưới đất ám điện trong, đi qua 1 giờ tả hữu bố trí, ảo ảnh hư không ma pháp trận rốt cục bố trí xong, ma pháp trận gợi lên ma lực, trận pháp lập tức mở ra, trong phút chốc, đang ở hoàng cung trong Lạp Đạt Đặc không gian ảo ảnh, xuất hiện ở Ba Đa Tạp Tây Kiệt, cùng với mọi người trước mắt.
 
 	Ám điện trong nhất thời yên tĩnh trở lại, một lát sau, ngồi ở vương ghế Ba Đa Tạp Tây Kiệt dẫn đầu nói chuyện, hắn cười nói: "Quốc vương bệ hạ, ta nên hướng ngươi hành bái kiến lễ sao?"
 
 	Ảo ảnh trong Lạp Đạt Đặc trong tay chính đoan 1 ly rượu đỏ, hắn nói: "Ta biết rõ ngươi có tật bệnh quấn thân, lễ nghi liền không cần."
 
 	"Ha ha." Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười nói: "Bệ hạ ngươi bộ dáng rất có nhàn tình thôi, ta nghe Tây Lai Tư Đặc theo ta nói chuyện hợp tác, còn tưởng rằng ngươi vương vị đã đến nguy cấp vạn phần thời khắc."
 
 	Lạp Đạt Đặc khẽ mỉm cười nói: "Sự tình mặc dù đã lửa sém lông mày, nhưng ta có tin tưởng có thể xử lý."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Đã bệ hạ có tin tưởng có thể bản thân xử lý, kia cần gì phải tìm tới hình đồ chi môn đây?"
 
 	"Lời nói không phải như vậy nói." Lạp Đạt Đặc nói: "Tin tưởng là ứng phó khó khăn tất yếu điều kiện, ta muốn là mất đi thắng lợi tin tưởng, kia tất cả chống cự liền không có ý nghĩa, tin tưởng hình đồ chi môn Đế khôi cũng sẽ không làm một cái nhất định thất bại kết quả mà lãng phí tâm lực."
 
 	"Ha ha ha ha, đế vương khí độ quả nhiên không giống với. Lời nói đã chứng minh, liền không nói nhiều nhiều lời, đã đế quốc chính quyền cần ta hình đồ chi môn xuất lực, kia hình đồ chi môn liền phải lấy được tất yếu lợi ích, kế tiếp chúng ta là tốt rồi hảo(tốt) nói một chút ngươi chỗ đại biểu đế quốc có thể cho ta cái gì dạng chỗ tốt đi!"
 
 	. . .
 
 	Cô tịch đêm, mang theo nguy hiểm bầu không khí, cái này ban đêm, sát khí nhất định sẽ không theo gió đêm mất đi. Một nhà rất nhỏ nhà hàng trong, Hoắc Nhĩ Tư cùng Phái Lạc đang tại này gia(nhà) nhà hàng trong ăn ăn khuya, mỏi mệt một ngày, khiến bọn họ tinh thần rất là mệt mỏi.
 
 	Ăn xong rồi mì ống, Hoắc Nhĩ Tư đốt một điếu thuốc từ từ kéo lên đến, Phái Lạc khò khò khò khò uống một chén tiên thang, đối điếm lão bản nói: "Thêm một chén nữa tương mặt."
 
 	"Buổi tối ăn nhiều lắm không tốt." Hoắc Nhĩ Tư ói ra cái vòng khói, tại bàn trên giấy chén trong phủi phủi khói bụi.
 
 	Phái Lạc vừa ăn vừa nói: "Buổi tối ta đều không ăn cơm thật ngon, chỉ gặm 2 cái bánh mì, hiện tại đói bụng đây."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư ha hả cười: "Uy, lần này vương đô sự tình sau khi đi qua, tìm cái thời điểm phóng(để) cái nghỉ dài hạn cùng về quê đi xem đi."
 
 	"Tốt a." Phái Lạc nếm qua miếng thịt bò nói: "Rất lâu đều không trở về, thật là có điểm tưởng niệm quê hương."
 
 	"Cũng không biết có biến hóa gì hay không."
 
 	Phái Lạc nói: "Kia hang cùng ngõ hẽm địa phương hội(sẽ) có thay đổi gì, có cũng sẽ không quá lớn."
 
 	"Ngươi đem mặt tới." Lão bản đem nóng hổi tương làm(khô) mặt đặt lên bàn.
 
 	Phái Lạc tiếp tục từng ngụm từng ngụm ăn.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Nếm qua hoàn mặt trong chốc lát đi với ta hàng trại tạm giam."
 
 	"Còn công tác? Đều cái này thời điểm, có chuyện gì ngày mai chuyện này nói sau." Phái Lạc nói: "Mấy ngày này đều không ngủ qua cảm giác tốt lắm, toàn thân đau nhức muốn chết."
 
 	"Cũng không cấp bách tại một hồi này, kia 2 cái mập mạp cũng nên xử lý, hết bận bịu điểm ấy sự lại đi đi."
 
 	"Ai, được rồi."
 
 	Ăn xong mặt, hai người tới trại tạm giam, Hoắc Nhĩ Tư nói: "Phái Lạc, ngươi đi vào bả(nắm) người mang đi ra đi, ta ở bên ngoài chờ ngươi."
 
 	Phái Lạc vào trại tạm giam, một lát sau tiện đem Ba Ân cùng Ba Lạc mang ra ngoài, nói: "Hoắc Nhĩ Tư, chúng ta muốn mang bọn họ mang đi chỗ nào?"
 
 	"Đi xa một chút chuyện này nói sau." Hoắc Nhĩ Tư mang theo mập mạp hai người tới một chỗ chỗ hẻo lánh, đối với bọn họ nói: "Các ngươi 2 cái có thể đi rồi."
 
 	"Đi?" Ba Lạc nháy nháy tròn tròn mắt nhỏ: "Ngươi muốn thả ta sao?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Đúng vậy, các ngươi hiện tại có thể ly khai." . . .
 
 	Phái Lạc buồn bực nói: "Uy Hoắc Nhĩ Tư, tại sao phải thả bọn họ? Băng Trĩ Tà còn chưa bắt được đây."
 
 	"Không quan hệ, đối Băng Trĩ Tà ta có khác cách nghĩ, liền khiến bọn họ đi thôi."
 
 	"Nhưng mà riêng phóng(để) hiềm phạm. . . Ai tính, phóng(để) để lại đi, ai kêu ngươi là lão đại đây."
 
 	Ba Ân thấy bọn họ muốn thả bản thân đi, vội hỏi: "Không nên không nên, chúng ta không phải có thể như vậy đi rồi, các ngươi còn không đem chúng ta vũ khí trả cho chúng ta đây."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhìn về phía Phái Lạc.
 
 	Phái Lạc nói: "Bọn họ binh khí tạm tồn tại trị an tổng sở kho trong, không ở chỗ này."
 
 	"Các ngươi vũ khí, theo ta đến trị an tổng sở bỏ lấy đi."
 
 	Đến trị an tổng sở lấy vũ khí, giao trả lại cho Đức Khắc huynh đệ hai người, Ba Lạc cùng Ba Ân này mới cao hứng rời đi, Hoắc Nhĩ Tư cùng Phái Lạc cũng hướng đi bên kia.
 
 	Trên đường, Phái Lạc hỏi lần nữa: "Như ngươi vậy thả bọn họ nhất định có mục đích đi, chẳng lẽ là muốn mượn này theo dõi bọn họ, tìm được Băng Trĩ Tà?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lắc đầu: "Muốn tìm Băng Trĩ Tà không cần dùng phiền toái như vậy, hôm nay ta đã không chỉ một lần nhìn thấy(gặp) qua hắn. Vài lần gặp mặt, ta phát hiện Băng Trĩ Tà không hề thập phần lo lắng chúng ta trị an chỗ bắt giữ, vài lần công nhiên xuất hiện liền là chứng minh."
 
 	Phái Lạc nói: "Tiểu tử này quá kiêu ngạo, ỷ vào bản thân có một cái cự long thủ hộ liền cho rằng cỡ nào rất giỏi, hắn không biết tại vương đô phải tìm được một gã có được long kỵ cao thủ, cũng không phải là cái gì đặc biệt chuyện khó khăn. Nếu thật muốn động thủ trảo(bắt) hắn, hắn cũng chỉ có chật vật chạy trốn phần."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta nhìn không phải như vậy, hắn không giống như là cái loại này đơn thuần thiếu niên vô tri. Ta sở dĩ thả Đức Khắc huynh đệ, là bởi vì dưới buổi trưa ta cùng Bố Lạp Đức gặp mặt một lần, là hắn khiến(cho) ta thả này 2 người, cũng tạm hoãn đối Băng Trĩ Tà truy bắt."
 
 	"Bố Lạp Đức, quân cận vệ trưởng quan! Hắn là quốc vương bệ hạ cận thân quan viên a, vì cái gì khiến ngươi làm cùng quốc vương mệnh lệnh ngược lại sự?" Phái Lạc hỏi.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Sở dĩ tại đây vấn đề không hề đơn thuần, ta như là đã quyết vì quốc vương hiệu lực, việc này liền chỉ muốn làm theo thì tốt rồi. Đã tới đây, ngươi trở về đi."
 
 	"Ân." Hai người phân biệt trở về.
 
 	Đường về nhà trên, Hoắc Nhĩ Tư vẫn tại tự đánh giá vương đô gần nhất phát sinh sự tình, hắn đang ở vương đô nhiều năm như vậy, đối vương đô chính trị hoàn cảnh biến hóa có tương đối mẫn cảm, thông thường người có lẽ phát hiện không được, nhưng hắn hôm nay này một ngày công tác đã cảm giác được nào đó chút ít quan viên thái độ bầu không khí trở nên cùng mấy ngày hôm trước không giống với, trong lòng ẩn ẩn có một loại mưa gió tương lai dự cảm.
 
 	Trở lại tiểu khu, trong thang lầu Hoắc Nhĩ Tư chính lên lầu, đối diện gặp có nam nhân xa lạ theo lâu thượng xuống tới, hắn trong lòng buồn bực chưa thấy qua này vài người, nhưng thấy bọn họ 1 cái cái say huân huân đầy người mùi rượu, tưởng nào hộ hàng xóm đồng sự hoặc là bằng hữu đến uống rượu giải sầu.
 
 	"Uy uy uy, ngươi ngáng đường có biết hay không." Say huân huân rượu hán cắt ngang hàng hiên trên, thân thể lay động vụt qua, giống như tùy thời cũng muốn ngã xuống đến một dạng.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư gặp biết rõ say khướt người là ko dễ chọc nhất , cho nên cũng ko muốn chiêu chọc bọn hắn, nhường ra một con đường, dán tại bên tường khiến bọn họ tiên(trước) qua.
 
 	Nhưng say khướt người dường như vẫn mất hứng, la hét nói: "Ngươi làm gì? Ngươi người này còn là ngáng đường có biết hay không! Cút cho ta. . . Lăn xuống đi, không muốn đứng ở thang lầu trên ngáng đường biết không?"
 
 	"Đúng vậy, lăn ra 1 điểm, ngáng đường người thật phiền, có tin ta hay không đi tiểu tại ngươi trên mặt." Người khác cũng đi theo cãi vã, hàng hiên trên lại thật là có 1 cá nhân kéo quần xuống đến dưới tư nước tiểu.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhanh chóng né tránh, chỉ đành chịu lui trở về hàng hiên góc rẽ.
 
 	Người say rượu cười nói: "Này còn kém không nhiều, tính tiểu tử ngươi lẫn mất nhanh." Vài người đi theo lung la lung lay đi đi xuống lầu sáng chói.
 
 	Chính khi bọn hắn theo Hoắc Nhĩ Tư bên người đi qua thời điểm, 1 cái người say rượu đột nhiên 'Oa' một tiếng, miệng đầy uế vật hướng tới Hoắc Nhĩ Tư phun ra. Hàng hiên hẹp hòi, Hoắc Nhĩ Tư tránh né không kịp, bị ói ra cái chính. . . .
 
 	Chung quanh người say rượu đều nở nụ cười: "Ha ha ha ha, vẫn là trúng chiêu, kêu ngươi đừng. . . Chớ cản đường ngươi Không nghe, ha ha ha ha. . ."
 
 	"Bão(ôm). . . Thật có lỗi a." Nôn ra cái kia người lấy tay lau miệng biên(bờ) uế vật, lại duỗi thân tay đi mạt Hoắc Nhĩ Tư trên người bẩn đồ vật: "Ta tới cấp cho ngươi lau sạch sẽ, thật có lỗi."
 
 	"Không cần không cần, ta bản thân làm đi." Hoắc Nhĩ Tư cau mày đem hắn đẩy ra.
 
 	Kia người say rượu nói: "Đừng nha, đừng khách khí nha, ngươi. . . Ngươi khách khí với ta cái gì, ta lạp(kéo) phân liền được(phải) ta tới cọ, ta. . . Ta nôn ra. . ." Hắn híp mắt kỹ càng nhìn nhìn: "Ta nôn ra con tôm nhân trứng hoa cũng phải ta tới cọ, ngươi đừng nhúc nhích, để cho ta tới giúp ngươi lau sạch sẽ." Nói cầm lấy Hoắc Nhĩ Tư y phục, thế hắn cọ lên.
 
 	"Thật không cần, tranh cãi, đừng lôi kéo y phục của ta, buông tay ra không cần ngươi giúp ta cọ." Hoắc Nhĩ Tư rất không kiên nhẫn, tưởng(nghĩ) lại lần nữa đem hắn đẩy ra, nhưng dùng một chút lực phát hiện đối phương trảo(bắt) thực sự chặt, đồng thời đem tay hắn cũng cấp bắt được. Hoắc Nhĩ Tư trong lòng tức thì cả kinh, nhưng lúc này kinh ngạc đã chậm, hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng trong mát lạnh, môt cây chủy thủ cắm vào hắn trái tim.
 
 	Đâm vào chủy thủ thị huyết ác ma, đưa tay trong màu hồng mặt nạ đeo tại trên mặt: "Hoắc Nhĩ Tư, ngươi khinh thường!"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhanh chóng tụ tập lực phản kích, nhưng chợt cảm thấy thân thể sau lưng có một cổ cường đại áp chế lực lượng hướng bên trong thân thể của hắn tập kích tới.
 
 	Thị huyết ác ma cười nói: "Đã đã làm xong ám toán, ta lại thế nào biết dùng thông thường chủy thủ!"
 
 	Chung quanh người say rượu trong lúc nói chuyện đã ùa lên, loạn đao đâm vào Hoắc Nhĩ Tư.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư chịu đựng đau nhức quát to một tiếng, vài bả(nắm) xoắn ốc lưỡi dao theo hắn áo giáp trên bay ra, vù vù lượn vòng đem vây quanh hắn người toàn bộ vết cắt. Hắn quay người bắt lấy thị huyết ác ma tay, một cước đá vào đối phương cái bụng trên, quay đầu tiện hướng trên lầu chạy.
 
 	"Mau đuổi theo." Thị huyết ác ma bọn người đuổi bám chặt theo.
 
 	Ở chỗ này cư dân nghe được hàng hiên trong tiếng la, mở cửa nhìn chuyện gì xảy ra, nhưng thấy đến truy sát Hoắc Nhĩ Tư người lập tức bị dọa, nhanh chóng đóng cửa lại.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư một mực chạy tới mái nhà thiên thai, thả người liền muốn hướng dưới lầu nhảy.
 
 	Nhưng thị huyết ác ma nhanh hơn 1 bước, túm bắt lấy muốn nhảy lầu Hoắc Nhĩ Tư, đưa hắn kéo quay về: "Hừ, muốn chạy trốn mệnh, đi chết đi!" Hắn đem Hoắc Nhĩ Tư té trên mặt đất trên, giấu ở y phục dưới thị huyết xương đao dĩ nhiên tại tay, một đao hướng Hoắc Nhĩ Tư chém tới.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư phía sau ma pháp chủy thủ rải rác trận trận ánh vàng, vững chắc khóa tại hắn trên lưng, hắn lực lượng bị quản chế, lại không thể kịp thời tránh né một đao này, trước ngực tức thì bị đao chặt thương, chỉ cảm thấy đao phong tại mở ra hắn thân thể thời điểm, kia mảnh gỗ giống nhau kỳ dị lưỡi dao tượng huyết con đỉa một dạng điên cuồng mút vào trong cơ thể hắn máu tươi.
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện