Đệ lục bách  tam thập nhất  chương sư thứu
 
 	Canh  tân thì gian 2011-6-26 20:42:27 tự sổ: 3778
 
 	"Gia du gia du, đả tha thí cổ, gia du. . ." Quyết đấu tràng nội  nột hảm thanh nhất lãng cao quá  nhất lãng.
 
 	Duy  ân bính tận toàn  lực đích đề đao  khảm quá, khước bị  đối phương tòng  dung đích đóa quá  liễu.
 
 	Đối phương  vũ trước  đại chiến kích hậu  khiêu hoành huy: "Đại vũ viêm  trảm!"
 
 	Phanh! duy  ân hoành đao đáng trụ, đãn kích thượng phụ  trước đích hỏa lãng khước  tại tha thân  thượng tạc khai.
 
 	"Ngô!"  quyết đấu  tràng nội nhất trận kinh hô.
 
 	Duy ân  lang bái  đích  tòng hỏa diễm  trung suất xuất  lai, mã thượng  hựu tòng địa  thượng ba khởi.  giá thứ, đại chiến kích tái  thứ phách lai,  duy ân cử đao tái đáng, đãn  cường đại  đích lực lượng  nhượng tha nhất hạ  quỵ tại liễu địa thượng, thủ trung  đích nghịch kích  đao dã nã  ác bất  trụ, bị đả phi liễu.
 
 	"Tam thứ đảo địa, khải đặc ·  duy ân, bại!" phán quyết viên  mã thượng khiếu liễu khởi lai.
 
 	Quyết  đấu tràng lí  nhất trận hoan hô, chích hữu thiếu sổ kỷ nhân  thùy đầu tang khí.
 
 	" thực lực huyền thù tương  soa thái đại liễu, giá tràng  bỉ đấu căn bản một hữu huyền niệm."
 
 	"thị a, tựu toán thắng phụ  bồi suất  tái đại, dã một hữu nhân hội sỏa đáo  vãng lí nhưng tiền ba." Nhất ta doanh liễu tiền đích nhân cao  hưng đích nghị luận  trước.
 
 	Giá lí tựu thị giá  dạng, các  chủng hỗn  loạn đích du  hí sung  xích tại  giá tọa dong  binh thành thị, chỉnh khiết  an tịnh đích  nhai đạo  vĩnh viễn dữ giá lí  vô duyên. Tại giá tọa bất đại đích hoàn hình  quyết đấu  tràng lí,  mỗi thiên đô hữu Na ta  xuất hoàn  nhậm vụ hồi  lai đích  dong binh tại  giá lí tiếng động lớn  nháo đổ  bác.
 
 	Duy ân  nã trước nghịch  kích  đao khí Phẫn  đích tại  địa thượng  tạp liễu kỷ  hạ,  nhi doanh liễu  đích nhân tắc bãi xuất nhất phó  cao ngạo đích  tư thái, bất tiết đích khán  trước tha.  duy ân ngận  sinh khí,  khả tịnh bất áo  não, trùng trước tự  kỷ đích đối  thủ'hanh' liễu  nhất thanh, mại trước  bộ tử ly khai liễu  quyết đấu tràng địa.
 
 	Quyết đấu tràng  ngoại.
 
 	" lai nhất đại thủy, ân. . . Tái  lai ngũ cá nhục bính, mụ  đích, đỗ tử  hữu điểm ngạ liễu, tảo phạn hoàn một cật ni." duy ân tùy thủ tương tự kỷ đích đao vãng trác thượng nhất nhưng, phiến  trước y lĩnh hô hô đích  suyễn khí.
 
 	Ngận khoái,  nhất chích tiểu địa tinh diêu diêu hoảng hoảng đỉnh trước bàn tử tựu lai liễu.
 
 	Duy ân tiên hát liễu nhất đại khẩu thủy,  nhiên hậu tài cật khởi  nhục bính, nhất biên cật  nhất biên  chú mạ  đạo: "FUCK,  thập ma quỷ vận khí,  nhất lai tựu trừu  đáo hòa na dạng đích đối thủ quyết đấu,  hại ngã liên cá tưởng phẩm đô  một nã trước,  chân bối!"
 
 	"Hắc hắc, kim  thiên đồng báo chỉ." Nhất chích bán nhân mã tại nhai đạo thượng khoái  bộ  tẩu quá, song  thủ bất đình đích nã thủ bố đại lí đích báo chỉ vãng lưỡng biên đích môn phô thương điếm  lí nhưng.
 
 	Duy  ân nhất bả  tiếp trụ  hoàn phi tại không trung đích báo quyển, sách  khai thằng  tử, dã bất quản  tiền lai kiểm  báo chỉ đích tiểu địa tinh, nã trước tựu khán. Tiểu địa tinh chích  hảo tẩu khai.
 
 	Duy ân kỷ khẩu tựu bả đệ tam cá nhục bính cật hoàn liễu, chính yếu cật đệ tứ Cá nhục bính, nhãn tình nhất tảo, hốt nhiên khán đáo liễu nhất Cá tín tức ——  thánh viên hiền giả lạp phù  nhĩ,  thảm tao chính trị ám sát thân  vong. . .
 
 	Lộc tỳ uy nhĩ thập bắc bộ  nhị thập  công  lí ngoại  đích nhất cá xóa đạo khẩu, đao ba,  y lâm  na đẳng  nhân khán  trước viễn xử nhất đội nhân  mã hoãn  hoãn tẩu  lai, tịnh hướng kỳ chiêu thủ. giá cá tam  thập đa  nhân đích đội ngũ, chính  thị mặc long ·  ba náo can nhất hành nhân.
 
 	Đội ngũ hoàn một kháo cận,  đương trung tựu  hữu nhất cá  nhân suất tiên kỵ trước huyễn lưu sư  đê không  phi lai.
 
 	"Lạc, ngã  tại giá nhi." Y lâm na khán kiến huyễn lưu sư thượng đích nhân chính thị lạc, cản  khẩn hướng tha  huy thủ.
 
 	"Hải, y  lâm na, ngã khán đáo  nhĩ liễu!" Bỉ cách · lạc  đại hảm trước, bão Thượng tự kỷ đích  đầu khôi, đại khiếu nhất thanh tòng  huyễn  lưu sư thượng khiêu hạ lai, cao hưng đích  tiếu đạo: "thái hảo liễu, tổng toán hồi lai liễu."
 
 	Y lâm na lạp trước tha bất đình đích vấn trường  vấn đoản. Nhất bàng đích  đao ba  khán trước  không  trung bàn toàn  đích huyễn lưu sư, đạo: "Lạc, giá gia hỏa thị  nhĩ đích mạ?"
 
 	"Ân." lạc hoán  liễu nhất thanh, nhất kiểm hưng phấn  đích đạo: "Tha ngận  hùng tráng thị ba?  thị ngã thiêu  đích tối  hảo  hảo   nhất chích huyễn  lưu sư."
 
 	Huyễn lưu  sư phách trước  sí bàng hoãn hoãn phi hạ lai, thu Hảo  khoan đại vũ dực,  tiền trảo sát liễu sát chủy  giác, mạn  mạn tẩu  đáo  chủ nhân thân bàng. Huyễn lưu sư,  đại tiểu dữ sư  thứu soa bất  đa,  thị sư thứu đích viễn thân. Cao ước 4-5 mễ,  thể trường ước 10  mễ tả hữu,  trọng 1. 5 đốn tả  hữu. sư diện sư thân, Đầu Thượng  hữu  độc  giác, nhĩ đóa tiêm  trường,  tượng tinh linh nhĩ. Mao phát đa trình tông sắc hòa hoàng sắc, vũ dực trình kim hoàng sắc, bạch sắc hoặc bạch sắc gian hắc. Công kích hung mãnh, hội thủy, phong nhị hệ ma pháp, bị xưng vi  ma thú trung đích Kỵ sĩ.
 
 	Chu vi  đích nhân nhất kiểm  tiện diễm,  giá ma nhất chích cao đại phiêu  lượng đích huyễn lưu  sư,  thực tại nhượng nhân hỉ hoan. đao ba Tả khán  tả khán,  hoàn thượng tiền  mạc liễu mạc, tiện  mộ đạo: "Nhĩ bồi lão  đại khứ mãi thủ hộ, phát tài liễu mạ? Giá  chích huyễn lưu  sư đắc yếu bất  thiếu tiền ba."
 
 	" chí thiếu ngũ  lục vạn." bàng biên hữu nhân đạo: "Một hữu giá  cá giai,  nã bất hạ lai."
 
 	Lạc  triêu na nhân  huy huy thủ  đạo: "Sai  thác  liễu, ngã  đích huyễn lưu  sư nhất mai kim tệ dã một hoa, Thị biệt nhân tống đích."
 
 	Chúng  nhân kinh hô đạo: "biệt nhân  tống đích?  bất hội ba, nhĩ tẩu liễu thập  ma cẩu thỉ vận, thùy hội  giá ma đại phương a?"
 
 	Tô  san  hòa y lâm na dã đô  ngận thị kinh  nhạ.
 
 	"Cáp cáp, giá  thị. . ."
 
 	"Hắc đao ba, huynh  đệ môn,  ngã môn hồi lai liễu." ba náo  can mãn kiểm  tiếu dung, đại  khoát bộ đích tẩu lai.
 
 	"Đoàn trường." "Lão đại." . . . Chúng thành Viên phân phân Vi thượng tiền: "Lão  đại, mãi Đáo một hữu, thập ma dạng  đích ma  thú a?"
 
 	Kỳ trung nhất nhân  đạo: "giá hoàn  dụng vấn, khán lão đại  đích biểu  tình  tựu tri đạo  nhất định mãi  đáo liễu mãn ý Đích thủ hộ."
 
 	Ba náo can cáp cáp  đại tiếu, cao hưng  đích  phách trước na nhân đích kiên bàng.
 
 	Cân tùy ba náo can nhất  khởi  hồi lai đích nhân đạo: "Lão đại giá hồi mãi  lai đích ma thú, nhĩ môn  đô hội hách  ngốc đích. Ngã chích  năng dụng'Chấn  hám' lưỡng  cá tự lai  hình dung."
 
 	Mỗ nhân  đạo: "ai nha,  biệt điệu ngã môn Vị khẩu liễu. Lão đại, khoái bả nhĩ đích thủ hộ triệu hoán xuất lai, nhượng ngã môn khán khán ba."
 
 	Ba náo can tiếu đạo: "Biệt thính tha hạt thuyết, na hữu thập ma chấn hám, thuyết xuất lai ngận phổ thông, tựu thị  nhất chích sư thứu."
 
 	" sư thứu!"  kỳ phán đích  nhân quần tiệm tiệm lãnh  tịnh hạ khứ: "Đoàn trường, nhĩ đối sư thứu tình Hữu độc chung  a, hựu mãi  liễu nhất chích sư thứu."
 
 	Ba náo  can đạo: "Thị a.  chẩm ma, bất thế ngã  cao hưng?"
 
 	"Na hữu, đương  nhiên vi  nhĩ cao hưng." Thoại tuy giá ma thuyết, đãn chúng nhân đích hưng  phấn chi tình  hiển nhiên một hữu  cương tài  na ma nùng liệt,  tâm tưởng đoàn trường đại lão Viễn bào đáo ma nguyệt  bắc cảnh khứ mãi ma thú,  tựu thị  vi liễu  mãi chích  sư thứu, thực tại dã thái  lãng phí  thì gian hòa tư  nguyên liễu.
 
 	Đao ba tiếu liễu: "Ngã  thuyết  đoàn trường, nhĩ giá  chích sư  thứu khủng phạ bất thái  nhất bàn ba. Ngã ký đắc  nhĩ trảo đa  lạc lôi tư gia tộc đích nhân  liên hệ liễu ngận cửu, tài quyết định Đáo  tha môn đích sư thứu tuần dưỡng địa khứ đích."
 
 	 ba náo can điểm đầu đạo: "Hoàn thị nhĩ  liễu giải  ngã. ngã  mãi đích  giá  chích  sư  thứu  nhất cộng hoa liễu 58 vạn  kim tệ."
 
 	"5. . . 58 vạn kim tệ." Sở hữu nhân đô đảo hấp liễu nhất khẩu lương khí: "Giá ma quý? Nhất chích phổ thông đích thảo nguyên sư thứu, tiện nghi đích thoại 1 vạn kim tệ đô bất yếu a."
 
 	Bàng biên hữu nhân đạo: "Na chủng một kinh tuần dưỡng  đích dã sinh sư thứu, chẩm ma năng  hòa đa lạc lôi Tư gia tộc  tuần luyện xuất  lai đích chiến đấu sư thứu tương  bỉ?"
 
 	"Đãn  thị tái quý, nhất chích sư thứu dã Yếu bất liễu 58  vạn kim tệ ba."
 
 	Ba náo can dã  bất đa thuyết, trận  quang nhất triệu, nhất chích bàng đại đích hắc ảnh, tấn tật đích phi thượng liễu thiên không.
 
 	"Hắc sắc đích sư thứu?" Đao ba nhạ dị đích trương trước chủy.
 
 	Hắc sắc đích sư thứu tòng cao không phủ trùng hạ lai, sí bàng nhất chấn, lập khắc đình tại liễu thập mễ cao đích vị trí. tiếp trước đột nhiên nhất trận hưng duệ đích khiếu  thanh, chấn  đắc sở hữu nhân đô cản khẩn ô trụ  liễu  nhĩ đóa. ( ký đắc tây phương  thần  thoại lí thị  hữu giá ma  nhất  chích hắc sắc sư thứu đích, hảo tượng thị mỗ cá nữ thần đích tọa  giá, Hoàn hữu cá danh tự. đãn ngã ký bất đắc na  nữ thần đích danh tự, hắc sắc sư thứu  đích danh tự  dã vong  liễu. Hữu tri đạo đích, Lưu ngôn cáo tố ngã nhất thanh. )
 
 	" hảo  đại nha tha." chúng nhân ngốc ngốc đích khán trước, chích  cảm  giác thiên thượng đích  quang tuyến đô biến Ám  liễu, bất thị nhân vi tha thân thể  đáng trụ liễu dương quang nhi biến  ám, nhi thị  giác  đắc kinh Quá tha thân biên đích quang tuyến  biến  ám liễu.
 
 	Giá chích sư thứu trường ước 14 mễ, cao ước 6 mễ đa,  dực  triển 20  dư  mễ, tuyệt đối thị sư thứu trung tối hùng  kiện  đích.
 
 	"Giá thị thập  ma  gia hỏa? tòng lai một kiến quá giá cá  phẩm  chủng đích sư thứu."
 
 	"Đa  lạc lôi  tư gia tộc tứ dưỡng xuất lai đích  mạ? Bất  quý  thị thế giới  thượng  tối đại tuần dưỡng sư  thứu đích gia tộc a."
 
 	Hắc sắc sư  thứu đích mục quang cực vi lẫm liệt, nhất  tảo tựu năng  bả  nhân hách nhất khiêu. chích giác đắc  tha  nhãn tình lí hoàn mạo trước  hồng quang, đãn tử tế nhất khán, khước hựu khán bất xuất lai.
 
 	Ba náo can đạo: " ngã dã thị đệ nhất  thứ kiến đáo giá chủng  phẩm chủng đích sư thứu,  đa lạc lôi tư gia tộc đích nhân Cáo  tố Ngã giá thị'Ám dạ sư thứu', thị sư  thứu  trung tối nan bồi dục Đích phẩm chủng, dã  thị Tha môn gia tộc kỷ thập niên tiền bồi dục  xuất Lai Đích  tân phẩm chủng.  tha bỉ ngã  môn  thường kiến đích  thảo Nguyên sư thứu, hoang dã sư thứu, tuyết vực sư  thứu, tại lực lượng thượng cường phi thường đa,  siêu quá 30  tuế linh,  kinh quá đệ nhất thứ  thuế hóa đích thành niên ám dạ  sư thứu, chiến đấu  năng  lực  năng đạt đáo 6 giai."
 
 	"6 giai!  na bất thị thú  vương Cấp đích  ma thú? giá cá phán định  khả  kháo mạ?"
 
 	Đoàn trường bàng biên nhất nhân đạo: "Đương  nhiên  khả kháo, tuy  nhiên  hoàn một hữu kinh quá quyền  uy học  giả đích nhận định, đãn đa  lạc  lôi tư gia tộc thuyết đích, ứng cai bất hội Phiến Nhân. thuyết thị tân  bồi  dục xuất lai đích ám dạ sư thứu chích hữu ngận thiếu đích kỷ  chích, bản lai toàn bộ thị yếu mại  cấp đế  quốc chính phủ đích, dã khuy ngã môn  đoàn  trường đích nhân mạch quảng, đa  lạc  lôi tư gia tộc đích na cá nhân  hảo  tượng khiếm quá  ngã môn đoàn trường nhất  cá  nhân tình,  giá  tài đồng ý mại nhất chích cấp ngã môn đoàn trường, tha môn  dã  tưởng tận khoái tri đạo ám dạ  sư  thứu đích thực chiến lực lượng  đáo để chẩm  ma dạng."
 
 	Chúng nhân hựu thị nhất trận kinh  nhạ: " đoàn trường, bất tri đạo nhĩ hoàn  nhận thức ma nguyệt  ngũ đại gia tộc đích nhân a."
 
 	Ba náo can tiếu thán đạo: "Ngã  dã thị giá thứ kiến đáo na cá nhân,  tài tri đạo  tha nguyên lai thị đa lạc lôi Tư  gia tộc đích. Ngã Ngã   tha đích giao tình, thị thập  đa niên tiền đích sự tình liễu, na thì hậu  ngã cân tha đô hoàn thị tiểu lâu la ni."
 
 	"58 vạn kim tệ mãi nhất  chích hi hãn đích 6 giai  ma thú trị a, giá chủng cấp biệt đích ma thú Phổ biến đô yếu hảo kỷ thập vạn kim Tệ, đặc biệt điểm đích động  bất động tựu thị thượng bách  vạn, 58  vạn mãi đắc chân trị."
 
 	Ba náo  can đạo: "Bản lai phụ đái hoàn hữu nhất  sáo cấp sư thứu đích khải giáp, khả ngã tái dã một hữu đa  đích tiền khứ  mãi không gian trí Vật  đích bảo vật, chích  hảo một yếu. giá nhất thứ khả thị bả  ngã đa niên lai đích tích súc  toàn bộ hoa quang  liễu, hoàn  hướng đoàn lí dự  chi liễu nhất  bút tiền, ngốc  hội nhi hồi khứ,  nhĩ môn yếu  ký đắc bả giá  bút tiền ký  tại đoàn lí chi  xuất đích trướng  thượng."
 
 	 chúng nhân a a  nhất tiếu, mãn thị tiện mộ.
 
 	"Nhĩ môn biệt tiện  mộ ngã." ba náo can đái  trước đội biên tẩu biên đạo: "Giá thứ chân  chính hữu thu hoạch  đích thị lạc, tha đích  hảo vận khí khả  bả ngã tiện Mộ thảm liễu."
 
 	"Nga?" đại gia  đô vọng trước  lạc.
 
 	Lạc tắc thị  nạo trước đầu, Nhất kiểm cao hưng đích  a a sỏa tiếu.
 
 	 y lâm na tả  hữu đả lượng  trước lạc, nghi  hoặc đạo: "Tha hoán  liễu  chích huyễn lưu sư đích  thủ hộ, nhi thả một hoa tiền, xác thực ngận hạnh  vận, khả  thị dã bỉ bất thượng đoàn trường nhĩ ba."
 
 	Ba náo can đạo: "Nhĩ môn hoàn Một khán kiến mạ? tha tả tí thượng đái đích huy chương ."
 
 	" di!" đại  hỏa nhi đô hướng tha đích  tả tí khán khứ.
 
 	Lạc hữu điểm cao hưng, đắc ý, dã hữu điểm  bất hảo ý tư.
 
 	"Giá cá thị  thập ma huy chương a?" y lâm na Nhiễu đáo tả trắc thấu  cận liễu nã  trước huy chương bài, niệm  trước huy chương thượng  đích ngũ cá tiểu tự: "Thiên không kỵ sĩ Quán."
 
 	. . .
 
 	Huyễn lưu  sư: huyễn lưu  sư, đại tiểu dữ sư thứu soa bất đa, thị sư thứu đích viễn thân. cao ước 4-5 mễ,  thể trường  ước 8 mễ Tả  hữu, trọng 1. 5 đốn  tả hữu. đầu thượng  hữu độc giác, mao phát đa trình tông sắc hòa hoàng sắc, vũ dực trình kim hoàng sắc, bạch sắc hoặc bạch sắc gian hắc.  công kích hung mãnh,  hội thủy,  phong nhị hệ ma pháp, bị  xưng vi ma  thú trung đích kỵ sĩ. 5 giai.
 
 	Thảo nguyên sư thứu: Thân thể đa vi kim lục sắc, kim sắc, hoàng sắc,  hạt  sắc, hạt hoàng sắc. Cao Ước 3. 5-3. 7 mễ, thể trường 7-8 mễ, trọng ước 1. 1-1. 3 đốn. hội  phong ma pháp,  phi hành tốc  độ khoái, mục quang cực mẫn duệ, quang tuyến hảo đích tình huống hạ năng khán đáo 2  công  lí ngoại đích động vật, bất năng dạ thị, đãn năng  tại vi quang  hoàn cảnh hạ  khán thanh sở  ngận viễn địa Phương đích vật thể. Thiện phốc kích, phủ trùng, công kích Cường, hảo đấu. 4  giai.
 
 	Tuyết vực sư  thứu: 4 giai. thân thể đa  vi tuyết bạch sắc,  hôi bạch sắc, bạch sắc phiếm vi lam. Cao ước 4 mễ tả hôi, thành Niên thể trường 8 mễ  dĩ thượng. trọng ước 1. 5 đốn. Hội phong ma pháp, ngự  hàn,  phi hành  tốc độ khoái mục quang cực mẫn duệ,  quang tuyến hảo đích tình huống hạ năng khán đáo 2  công lí ngoại đích động vật, bất năng dạ thị,  đãn năng tại vi quang hoàn cảnh hạ khán thanh sở ngận viễn địa phương đích vật thể.  thiện phốc kích, phủ  trùng, công kích cường, tính ôn hòa, bỉ  thảo  nguyên sư thứu  lược cường. 4 giai.
 
 	Hoang dã sư thứu: Thân thể đa vi thổ hoàng sắc, hôi hạt sắc, hạt  hồng sắc.  cao ước 3. 2 mễ,  thể trường 7  mễ, trọng 1. 8 đốn, thể thái Giác Kỳ tha đồng loại thiên bàn, cốt chất mật độ giác tại. Hội phong ma pháp  hòa ngận đê cấp đích thổ  ma pháp, phi hành tốc độ  lược bỉ tuyết Vực sư thứu hòa thảo  nguyên sư thứu mạn,  mục quang cực mẫn duệ, quang tuyến hảo đích tình huống hạ năng khán đáo 2 công lí ngoại đích  động vật, bất  năng dạ thị, đãn năng tại vi  quang hoàn cảnh hạ khán thanh sở ngận  viễn địa phương đích vật thể.  thiện phốc kích, phủ trùng,  công kích cường, hảo Đấu. 4 giai.
 
 	Ám dạ sư thứu: vũ mao vi thuần  hắc sắc, cao tại 5 mễ dĩ thượng, trường ước 12-17 mễ, dực triển Tại 20  mễ dĩ thượng, thể trọng bất đáo 2  đốn, nhãn tình ẩn hữu hồng quang. Hội  phong ma pháp, tâm linh ma pháp, âm luật ma Pháp, Kỳ thiên  phú vũ mao cụ hữu  đối ám nguyên  tố đích hấp  dẫn lực. phi hành tốc độ Khoái, mục lực bỉ kỳ  tha sư thứu canh hảo, năng dạ thị. thiện phốc kích,  phủ trùng, công kích  năng lực ngận cường, tính  bạo táo. 6 giai.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  lục bách tam thập nhị chương hạnh vận đích lạc
 
 	Canh tân thì gian 2011-6-27 16:33:06  tự sổ: 2915
 
 	Chúng nhân thính  liễu nhất phiến  hoa nhiên: "Bất  thị ba, lạc gia nhập kỵ sĩ quán liễu! !"
 
 	Đao ba dã ngận thị chấn kinh: "Lão  đại, giá thị chân đích?"
 
 	Ba náo can khinh khinh điểm liễu nhất hạ đầu: "Tha Hiện tại dĩ kinh thị'Thiên không  kỵ sĩ quán' đích thành viên liễu."
 
 	Chu vi nhất phiến kinh thán, dã hữu nhân thuyết: " một đạo lý, bất khả năng a lão đại. cư ngã liễu giải toàn  thế giới đích kỵ  sĩ quán  chích hữu thập kỷ  gia,  bất quản danh khí đại tiểu, tha môn tòng lai đô chích thu Kỵ sĩ trung,  tinh anh trung đích tinh anh, nhi thả tòng lai một thính  thuyết quá hữu kỵ sĩ quán thu chân kỵ sĩ  thực lực dĩ hạ đích nhân. Ngã môn đoàn lí. . . ngã môn đoàn lí hảo Tượng chích hữu lão đại nhĩ gia nhập liễu kỵ sĩ quán ba."
 
 	"Ân."  ba náo can đạo: "Ngã thị tại kỷ niên tiền gia nhập đích'Phục cừu kỵ sĩ quán' ."
 
 	Bàng biên  nhất nhân đạo: "Thuyết khởi kỵ sĩ quán  ngã tựu lai khí. Đại lục thượng sở  hữu kỵ sĩ quán, ngã kỷ hồ đô ký quá tài liệu liễu, tựu thị một hữu nhất cá  hồi tín đích. bản lai ngã hoàn tưởng  hảo dung dịch tự kỷ thành vi chân kỵ Sĩ liễu, tín tâm bội tăng, khả giá sự bả ngã đả kích đắc, soa điểm một hồi đáo tối đê cốc."
 
 	Kỵ sĩ quán thị nhất cá tịnh bất đồng vu công hội, dong binh đích công cộng tổ chức, tha môn đại đa thị do ủng hữu Cộng đồng tín ngưỡng, tín niệm, lý tưởng  đích kỵ sĩ, tổ thành đích nhất cá đoàn đội. giá cá đoàn đội tịnh bất thị thực  tế  ý nghĩa thượng đích lạp bang kết hỏa, bất nhu yếu tượng  dong binh đoàn nhất dạng cộng đồng hành động, nhi thị chỉ tại tuân tuần tha Môn sở hi vọng đích hành vi chuẩn tắc lai thực hiện giá Cá tín  niệm.
 
 	lệ như'Thiên không kỵ sĩ quán' đích tín điều trung  hữu:  chính nghĩa,  bác ái, hữu thiện, khiêm ti, dũng khí đẳng đẳng, nhi gia nhập kỵ sĩ quán đích nhân, tắc tất Tu yếu dĩ giá ta tín điều vi tự kỷ đích hành sự chuẩn tắc. sự thực thượng lôi đồng vu một hữu lợi ích củ cát đích công ích tính tổ chức. Tuy nhiên hiện tại ngận  đa  kỵ  sĩ quán, dĩ kinh bối Ly liễu kỵ sĩ  quán hưng  khởi thì  đích  ý nghĩa, đãn sự thực thượng  bất khả Phủ nhận tha môn dĩ kinh thành vi giá cá thế giới thượng nhất chủng đặc thù  đích lực lượng, nhi năng cú gia nhập kỵ Sĩ quán  đích nhân, dã vô nghi hữu trước  cực  đại đích vinh dự.
 
 	Tô san vấn đạo: "Na lạc chẩm ma  hội gia nhập? phát sinh liễu thập ma  sự?"
 
 	Ba náo can đạo: "Giá Kiện  sự  nhĩ môn  hoàn thị Vấn tha  ba."
 
 	Đao ba tẩu quá khứ câu  trước  lạc đích bột tử đạo: "Uy, khoái điểm thuyết,  nhĩ đáo để ngộ  thượng liễu thập ma hảo sự? Cư nhiên hội nhượng nhĩ gia nhập kỵ sĩ quán, ngã phán liễu  ngận cửu đô một hữu phán đáo a."
 
 	Lạc tâm lí đầu mỹ tư tư đích, thuyết đạo: "Giá kiện sự thuyết khởi  lai  chân đích thị ngã Vận khí thái hảo liễu. bản lai  đáo liễu na lí, ngã chích tưởng yếu khứ thí nhất Thí khảo cao cấp kỵ sĩ, kết quả. . ."
 
 	"Nhĩ tiểu  tử  khứ khảo cao cấp kỵ sĩ liễu?" đao ba đả xóa đạo.
 
 	 lạc điểm đầu.
 
 	"Ngã kháo." đao ba tử tử lặc trụ tha đích bột tử đạo: "Đô tri  đạo  nhĩ  tự tòng đông đại lục nhất  chiến hậu  tiến bộ  thần  tốc, một tưởng đáo nhĩ hoàn chân hữu  đảm, thập bát tuế bất đáo tựu cảm khứ khảo cao cấp kỵ sĩ, Nãi nãi đích,  nhĩ  thị tại đả kích  ngã môn mạ?"
 
 	Chúng nhân hống nhiên đại tiếu.
 
 	"Tùng. . . tùng thủ, ngã khoái suyễn bất quá khí lai liễu." lạc hảo dung dịch tòng đao ba đích thủ tí hạ tránh thoát xuất lai: "Nhĩ tái Khi phụ ngã, ngã tựu Bất thuyết liễu."
 
 	"Hắc, năng nại đại liễu, hoàn cảm uy hiếp Ngã liễu."
 
 	"Hảo Liễu hảo liễu khoái thuyết ba, đô cấp tử Ngã liễu." bàng biên  hữu nhân mang trước thôi  xúc đạo.
 
 	Y lâm na dã hữu ta tâm cấp, vấn đạo: "khảo thí  quá  liễu mạ?"
 
 	Lạc diêu đầu đạo: "Ngã Dĩ  kinh ngận nỗ lực Liễu, hoàn thị một  hữu thông quá. Bản lai ngã hữu ta hôi tâm,  một tưởng đáo na thiên thiên không kỵ sĩ quán đích quán chủ dã  tại  na nhi, tha toàn Trình đô  khán liễu ngã đích khảo thí, tựu khoa tưởng liễu ngã nhất phiên, nhiên Hậu tựu yêu thỉnh ngã gia nhập thiên không kỵ sĩ đoàn  liễu."
 
 	Đao ba đạo: "Tựu giá ma giản  đơn?"
 
 	"uy, nhĩ thuyết tường Tế điểm hảo bất hảo, nhất cú thoại thuyết  hoàn liễu, đề bất khởi hưng trí a."
 
 	Ba náo can phách liễu phách lạc, tiếu đạo: "toán liễu,  hoàn  thị ngã Thuyết Ba. thiên không kỵ sĩ quán đích  quán chủ  khán hoàn tha đích khảo thí, tuy nhiên một Hữu thông quá,  đãn giác đắc tha biểu  hiện  đắc  phi thường bất thác, hòa  kỵ sĩ công hội đích nhân thương lượng chi hậu, thôi tiến  tha  phá lệ thăng vi cao cấp kỵ sĩ. bất đãn thị giá dạng, tại ngã giá lí liễu giải  tha đích tình  huống dĩ hậu, tựu chính thức yêu thỉnh tha gia  nhập'Thiên  không kỵ Sĩ quán' liễu."
 
 	 đao  ba thính hoàn đạo: "Nguyên  lai thị giá dạng. lạc,  nhĩ tiểu tử  đích  vận khí. . . hanh! chân tha mụ đích nhượng nhân  bất sảng."
 
 	Ba náo can đạo: "Hoàn một hoàn  ni. thiên không kỵ sĩ quán đích quán chủ phi thường hân thưởng hòa Khán Trọng tha, bất đãn hoa tiền mãi liễu chích  huyễn  lưu sư  tống  tha  tố thủ hộ,  hoàn tống liễu tha nhất bả danh thương."
 
 	"Nga, thập ma dạng đích thương? Khoái nã  lai khán  khán." chúng nhân dĩ khán  đáo  lạc bối hậu  bối đích nhất can trường thương, chích thị na thương bị bố bao trước.
 
 	Bất đẳng lạc tự kỷ động thủ, dĩ kinh hữu  nhân bả  tha đích lạc giải hạ lai liễu, quyển khai bố quyển, nhất can trường  tam mễ đa, mặc lam sắc thương  thân đích trường  thương lộ liễu xuất lai. giá bả thương  đích  hình thức toán bất đắc đa cơ đặc, can diện trượng thô đích thương can, điêu khắc đích hoa  văn, thương vĩ thác trước nhất khỏa Châu bảo,  khiết hợp liên kết đích bộ vị đô thị ngân hắc sắc đích. tòng thương thân thượng  ba mãn đích phù văn khả dĩ khán xuất chú nhập quá phù thạch Đích lực lượng, duy nhất cơ đặc đích địa phương tựu thị thương đầu. thương đầu trình lăng trụ  thể hình trạng, tối hậu thực đích địa phương bị lũ không liễu, tòng lũ  không  đích hoa văn vãng lí khán, khả Dĩ  khán đáo lí diện tuyên khắc trước cực kỳ phục tạp đích công nghệ, trừ  thử  ngoại  lí diện hoàn mật bố trước tượng  toái tinh nhất  dạng  đích hắc bảo thạch khỏa lạp, trung tâm địa phương thị nhất khỏa bị ngân hắc sắc kim chúc bao khỏa Đích mặc  lam sắc  bảo  thạch.
 
 	Đao ba nã trước thương nhất dụng thượng lực, thương thủ lũ  không đích địa phương  tựu tán xuất lam hắc đích quang, tha tùy thủ nhất huy đả tại  nhất cá đồng bạn thân thượng, đăng thì Bả na đồng bạn Tòng tọa kỵ thượng Đả lạc, chấn khai liễu hảo kỷ mễ viễn.
 
 	"Nhĩ hoàn chân đả a." na đồng bạn cật thống đích  ba khởi lai, nhu trước bị đả  đích địa phương, Phát hiện bị đả đích bì giáp thượng hoàn tàn lưu trước  thương  thân thượng đích năng lượng.
 
 	" chân  thị hảo thương a, ngã đô  một chẩm  ma Dụng lực." Đao ba Ái Bất thích thủ đích bả ngoạn trước.
 
 	Lạc bả thương thưởng  liễu hồi lai, Hiển Nhiên đam tâm giá dạng nhất  kiện bảo  bối hội lạc nhập biệt nhân chi thủ, thuyết đạo: " tha đích danh tự khiếu'Ma anh', quán  chủ  thuyết  giá  thị tha  thành  danh  tiền nhất trực dụng  đích  vũ khí."
 
 	Đao ba điểm đầu: "Ân, giá  đích xác thị bả hảo thương. Bất quá ngã  cảm giác, hảo  tượng một  hữu  đệ nhất thứ hòa nhĩ  kiến diện thì, nhĩ dụng đích na bả hồng sắc đích thương hảo."
 
 	"Biệt thuyết  na kiện sự liễu, hoàn thị khoái  hồi khứ ba."  lạc hữu ta sinh khí,  hốt nhiên phát  hiện một hữu khán đáo duy ân hòa bỉ mạc da, tiện Vấn y lâm na.
 
 	Y lâm na khí Đạo: " nhĩ  hoàn  tưởng  trước tha ni, tha căn bản tựu một đam tâm quá nhĩ, nhất đại tảo tựu khứ quyết đấu tràng liễu. bỉ mạc da  tiền ta thiên xuất nhậm vụ  khứ liễu, hiện tại hoàn một hồi lai."
 
 	" nga." . . .
 
 	Hồi đáo trú địa, nghị hội đại thính lí duy ân  chính hòa phó đoàn trường y duy khoa  thuyết trước thập ma.
 
 	Y duy khoa chích hữu nhất mễ lục đích cá Tử, trung đẳng thân tài, hỉ hoan dụng bạch cân triền đầu mông  diện, chích lưu  xuất nhất song nhãn  tình lộ tại  ngoại diện, dã hỉ hoan xuyên đái hữu ngũ mang tinh đồ án đích lam sắc ma pháp bào. bình thì thoại bất đa,  đãn thuyết thoại vãng vãng trực trung vấn đề đích yếu hại. tha nguyên lai thị mỗ dong binh đoàn đích thành viên, hậu nhân nhất ta bất  khoái đích Sự  tình thoát ly liễu  nguyên lai đoàn đội, đái liễu thập kỷ cá bằng hữu gia Nhập liễu dục huyết, nhân vi thị nan đắc nhất kiến  đích cao đẳng cấp tâm linh huyễn hoặc sư, thả thực lực bất tục, Tuy chích hữu cao đẳng cấp ma pháp sư đích  thực lực, Khước ngận khoái đắc đáo liễu đoàn trường đích tín nhậm, thành liễu dục huyết dong binh  đoàn đích  tam vị  phó  đoàn trường chi nhất.
 
 	Sở vị'Huyễn hoặc sư', thị ma pháp sư công hội cấp dư tâm linh chi phối hệ pháp sư đích nhất cá xưng hào, dĩ biểu chương  tha môn tại bản  hệ ma pháp thượng đích thành tựu, đẳng Đồng vu' hàn  băng ma pháp sư' giá loại đích xưng hào.
 
 	"Lão đại!" khán đáo đoàn trường hồi lai, duy Ân mang hảm đạo: "Khoái lai, xuất sự liễu."
 
 	"thập ma sự?" nhất hành nhân cản khẩn vi quá khứ.
 
 	Duy ân  nã khởi hội nghị trác thượng đích báo chỉ đạo: "Nhĩ môn khán, Chủ trì ma nguyệt hòa  thánh bỉ khắc á lưỡng quốc nghị hòa đích lạp phù nhĩ pháp sư bị nhân ám sát liễu."
 
 	"Thập Ma! ?" chúng nhân cụ Thị nhất kinh, ba náo can thưởng quá báo chỉ thông thông khán liễu nhất biến, bất cảm tương tín đạo: "Giá thị chân đích  mạ? lạp phù nhĩ  pháp sư cư nhiên hội bị hại? bất hội hựu thị thập Ma giả tiêu tức ba."
 
 	Tô san đạo: "Nan đạo ngã môn hồi lai đích thì hậu phát hiện thành lí nháo hống hống  đích, hoàn dĩ vi thị quyết đấu  tràng lí đích bỉ tái hữu kết quả liễu  ni."
 
 	Đao ba đạo: "Lạp phù nhĩ thị thánh viên đích hiền giả a,  ủng hữu đại ma đạo Sĩ đích Lực lượng, giá  ma lệ hại đích nhân, thùy năng cú sát đắc liễu tha?"
 
 	duy ân hiển nhiên bất giá dạng nhận vi: "Thuyết bất định Thị chân Đích. biệt vong liễu, ngõa tịch lặc bố dã thị giá dạng bị sát đích."
 
 	Lạc hòa y lâm  na dã đô nhận đồng duy ân đích  thuyết pháp, tuy nhiên tha môn bất hi vọng thị giá dạng, đãn thị đại ma đạo sĩ dã bất thị bất hội bị sát đích.
 
 	Tô san đạo: "Sát thủ đích đảm tử dã thái đại liễu ba, liên thánh viên đích hiền giả dã cảm sát hại, tựu bất phạ tử mạ?"
 
 	Duy ân đạo: "Nhĩ giá bất thị phế thoại mạ, nhân đô sát liễu  tha môn  hoàn hội  phạ?"
 
 	Đao ba vấn Y duy khoa đạo: "Nhĩ chẩm ma khán?"
 
 	 y duy khoa đạo: "Khẳng định thị chân  đích."
 
 	"Vi thập  ma?"
 
 	Y duy khoa đạo: "Báo chỉ thượng thuyết đích sự tình thị tam thiên tiền  phát  sinh đích, giá ma đại đích  sự  tình năng Cú truyền  đáo  giá  lí lai nhất định thị chân đích, như quả bất thị chân đích, ma nguyệt chính phủ  ứng  cai hội lập khắc xuất lai trừng Thanh  sự  thực."
 
 	 đao  ba nhất biên tưởng nhất biên điểm đầu.
 
 	Y lâm na đạo: "Thuyết  bất định giá thứ đích Sự hòa trần · ngõa  tịch lặc bố đại  ma đạo sĩ bị sát hữu quan liên."
 
 	"Thị a, xuất liễu giá dạng đích sự, nhậm hà nhân đô hội liên tưởng đích thượng thứ đích  sự kiện." ba náo can đạo: "Thượng hồi, ma nguyệt tối tri danh  đích đại ma đạo nhất tử,  thánh bỉ khắc Á mã thượng tựu Thiêu khởi  liễu chiến Tranh. nhi lạp phù nhĩ nhất tử, vô  nghi bả tức  tương đạt thành đích hòa đàm ách sát liễu, giá Tự hồ thị thánh bỉ khắc á  tối tưởng khán đáo đích."
 
 	Duy ân phách trước trác tử đạo: "Na hoàn dụng  thuyết, nhất định tựu thị thánh bỉ khắc á phái nhân ám sát đích. thánh bỉ khắc á đích nhân thái hiêu trương liễu,  liên  thánh viên đích nhân dã bất  phóng  tại  nhãn lí liễu,  chân đương ngã môn ma nguyệt Đế quốc đích nhân hảo khi phụ mạ? lạc,  giá  hồi  tiền  tuyến  chân đích bạo phát chiến tranh, ngã môn tựu khứ tham chiến ba."
 
 	Lạc tâm trung mãn thị nộ hỏa: "Giá bang cai tử đích gia hỏa, ngã nhất định  yếu sát quang thánh bỉ khắc á nhân!"
 
 	"Uy  uy." y lâm na khinh khinh chàng liễu nhất hạ lạc.
 
 	"Thập ma?"
 
 	Y lâm na tiểu thanh  thuyết đạo: "y duy khoa phó đoàn dã  thị thánh bỉ khắc á nhân."
 
 	 lạc nhất lăng, giá tài tưởng khởi tự kỷ đoàn lí dã hữu bất thiếu thánh bỉ khắc á  đích  công dân, hữu đích hoàn thị thối dịch đích sĩ binh.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách tam thập tam chương chiến tranh tình huống
 
 	Canh tân  thì  gian 2011-6-27 22:17:42 tự sổ: 2883
 
 	Ba náo  can hướng chúng nhân đạo: "Ngã môn thị cá dong binh tổ chức, thành viên dã  lai tự thế giới các địa, như quả quốc gia  dữ quốc Gia chi gian bạo  phát  trùng đột cai  chẩm ma  biện?  ngã tưởng  hoàn thị án chiếu tự cổ dĩ lai đích dong binh quy tắc lai biện ba."
 
 	"Nhĩ thị thuyết  các tự vi chiến?"
 
 	Ba náo can đạo: "Tự kỷ đích quốc gia hữu nguy khốn, bất nhượng tha khứ thị bất khả năng Đích, đô thị dong binh đoàn đích thành viên, bất năng bang trước nhất cá huynh đệ đích quốc gia, đả  lánh ngoại  nhất cá huynh đệ đích quốc gia, giá thị bất công bình đích. sở dĩ tại giá kiện sự thượng, kỳ tha thành viên bất yếu khiên thiệp kỳ trung, chí vu hữu khiên thiệp đích nhân tưởng chẩm ma tố, nhĩ môn tự kỷ quyết định."
 
 	Lạc đạo: "Ngã đương nhiên yếu Vi quốc nhi chiến. Tuy nhiên tại đế quốc, ngã gia chích thị nhất cá tiểu tiểu đích quý tộc, đãn ngã tòng tiểu thụ  đáo đích giáo đạo tựu thị vi quốc gia hòa vinh dự nhi chiến đấu. Như quả ngã một hữu xuất lai đương dong binh, nhi thị kế tục tại học Viện lí độc thư đích Thoại, ngã hội hướng học viện lí đích đạo  sư thỉnh cầu tham chiến."
 
 	Duy ân đạo: "Giá nhất điểm ngã dã nhất dạng. thượng nhất thứ ngã tựu tưởng tham chiến, giá thứ hòa Đàm khẳng định thị một  hí liễu, ngã đương nhiên yếu khứ bảo vệ tự  kỷ đích  quốc gia."
 
 	Kỳ tha nhân khán hướng  liễu y duy khoa.
 
 	Y duy khoa mặc liễu nhất hội nhi, diêu đầu: "Ngã bất  tưởng tham dữ chiến tranh, tự kỷ đích  quốc gia hữu quân đội lai bảo hộ."
 
 	Ba náo can đạo: "Phản chính giá thị nhĩ môn  tự kỷ đích sự liễu, ngã chích  hi vọng khứ đích nhân, nhĩ môn bất yếu tại chiến tràng thượng  tương ngộ.  tựu giá dạng ba, kim thiên đích lệ hội cải tại hạ ngọ lưỡng điểm, nhĩ môn hỗ tương thông tri nhất hạ, đô tán liễu ba. đối liễu lạc, hạ ngọ ngã hội Tuyên bố nhĩ tấn thăng tiểu đội trường, nhĩ tiên khứ trảo can  sài, nhượng tha giáo nhĩ cai tố ta thập ma ba."
 
 	"Ai, lạc tấn thăng tiểu đội trường, vi thập ma? ngã hòa tha Nhất khởi nhập đoàn đích, vi thập ma bất thăng Ngã? bất công bình." duy  ân bất phục đạo.
 
 	Y lâm na nhất cá Bạo  túc tạp liễu quá khứ: "bất công bình nhĩ cá đầu a, lạc dĩ kinh thị  cao cấp  kỵ sĩ liễu, đương nhiên ứng cai đương tiểu đội trường. na tượng nhĩ,  bổn đắc tượng đầu trư, đáo hiện tại tài chích thị nhất cá miễn miễn cường cường đích trung cấp chiến sĩ, chẩm ma  năng hòa lạc Bỉ."
 
 	"Sơ cấp kỵ sĩ một tư cách thuyết ngã."
 
 	"Nhĩ. . ." y  lâm na khí đắc kiểm tu hồng: "Thùy thuyết  ngã thị sơ cấp kỵ sĩ, thượng thứ. . . thượng thứ na chích thị ngã thất ngộ liễu, tài một thông  quá khảo thí."
 
 	 duy ân sĩ Trước hạ ba, bãi khởi liễu giá tử đạo: "Hanh, na thị, liên tục tam thứ khảo thí một thông  quá đích thất ngộ ma, một quan hệ, mã thượng tựu khoái đệ  tứ thứ liễu."
 
 	"Nhĩ cá hồn đản! ngã tựu tri đạo nhĩ thuyết bất xuất hảo thoại, na hữu nhĩ  giá dạng đích bằng hữu."  y lâm na đề trước duy ân nhất đốn  bạo chủy.
 
 	Lạc phân khai lưỡng nhân đạo: "Hảo liễu biệt nháo liễu, tẩu ba."
 
 	Trung ngọ cật phạn, lạc thỉnh khách, đính liễu nhất gia xan thính, trừ liễu duy  ân, y lâm na, tô san dĩ  ngoại, hoàn khiếu thượng liễu đại  đội trường can sài. Khiếu liễu hảo tửu hảo thái  hậu, đô vấn khởi lạc giá thứ khứ bắc phương đích kinh lịch. đại  gia liêu liễu nhất hội nhi phát hiện, xan thính lí  đích nhân kỷ hồ đô tại nghị luận  lạp phù nhĩ Đích tử.
 
 	Lạc vấn đạo: "Can sài đội trường,  nhĩ thuyết lạp phù nhĩ pháp sư tử hậu, ma  nguyệt hòa thánh bỉ Khắc  á hội giao chiến mạ?"
 
 	 can sài  hát liễu liệt tửu, hồn trọc đích nhãn thần lí thiểm quá nhất tuyến tinh quang, đãn ngận khoái hựu khôi phục liễu chi tiền đích hồn trọc. Tha tự châm liễu Bôi tửu đạo: "dĩ ngã đích kinh nghiệm khán, nhất định hội trọng nhiên chiến hỏa, nhi thả hiện Tại khẳng định dĩ kinh đả khởi lai liễu."
 
 	" a! !" duy  ân cấp trước vấn: "Ngã môn hòa thánh bỉ khắc á, na biên hội doanh?"
 
 	Can sài trầm tư liễu nhất hội nhi, diêu đầu đạo: "Giá cá ngận nan thuyết. Tòng quốc tình thượng khán, ma nguyệt hòa thánh bỉ khắc  á đô thị thế giới thượng đích siêu cấp đại quốc,  quân sự thực lực ứng cai bất tương thượng  hạ, tựu toán hữu sở soa cự, dã bất túc dĩ ảnh hưởng đáo tối hậu Đích kết quả. đãn tòng  mục tiền tình huống thượng lai thuyết thánh bỉ khắc á ứng cai chiêm thượng phong, tiên bất thuyết hòa đàm chi tiền ma nguyệt tựu Dĩ Kinh cật liễu kỷ thứ bại trượng, tựu hiện tại nhi ngôn  lạp phù nhĩ đích tử như  quả thị thánh bỉ khắc á kế hoa đích, na ma tha môn tựu dĩ  kinh tố hảo liễu trọng khai chiến  hỏa đích sung phân Chuẩn bị, thuyết bất định hoàn hội sát ma  nguyệt nhất cá thố thủ  bất cập."
 
 	"Thánh bỉ khắc á chân ti bỉ." y lâm na sinh khí đích chủy liễu nhất hạ trác tử.
 
 	Can sài đạo: "Chiến tranh thượng một hữu thập ma ti bỉ bất ti bỉ đích, như  quả hoán thành thị nhĩ môn ma nguyệt, ngã tưởng dã hứa hội tố đồng dạng đích sự tình.  bất quá ma nguyệt dã bất thị nhất điểm  ưu thế dã  một hữu, thủ tiên chiến hỏa thị thánh bỉ khắc á suất tiên thiêu khởi đích, giá nhất điểm nhượng  tha môn phát động  giá tràng chiến tranh đích chính nghĩa tính thụ đáo liễu chất nghi; kỳ thứ giá thứ lạp phù nhĩ đích tử, thánh bỉ khắc á nhất định hội bị toàn thế  giới sở thóa mạ, giá tại Đạo lý thượng tha môn hựu thâu liễu nhất tằng. Hữu giá lưỡng điểm ưu thế, ma nguyệt đế quốc ngận hữu khả Năng  đả doanh giá tràng chiến  tranh."
 
 	Lạc, y lâm na tha môn thính hoàn liễu đô lăng tại na lí, Tưởng liễu bán thiên tài đạo: "Giá dã thị ưu thế?"
 
 	Duy Ân đạo: " thị a, chính nghĩa  thập ma đích hữu cá thí dụng a, ngã  thực tại khán bất xuất giá thị thập ma ưu  thế."
 
 	Can sài bãi liễu bãi thủ đạo: " nhĩ môn thác liễu, tại chiến tranh thượng chính bất chính Nghĩa giá nhất điểm  phi thường trọng yếu, tuyệt  đối  thị  thủ đắc nhất tràng chiến tranh đích trọng yếu điều kiện. nhĩ môn hoặc hứa hiện tại hoàn bất năng lý giải, đãn như quả  nhĩ môn trường kỳ quan chú chiến tranh, quan chú chính trị, tựu hội tri đạo giá hữu đa ma trọng yếu."
 
 	Y lâm na đạo: "Nhĩ thuyết Đích giá ta ngã hoàn thị bất minh bạch, nhĩ hoàn thị Cấp ngã môn thuyết điểm thực tế đích ba."
 
 	Duy ân điểm đầu đạo: "Đối đối."
 
 	Can sài đạo: "Quân lực đích thoại, hiện tại tiền tuyến thập ma tình huống ngã bất tri đạo, Đãn tòng chi tiền đích tình huống khán thánh bỉ khắc á chiêm  hữu minh hiển Ưu thế."
 
 	Lạc đạo: "Ngã giá thứ hồi lai, hồi liễu nhất tranh Đế đô, thính nhân thuyết đế quốc dĩ kinh điệu phái liễu phỉ lợi phổ · lỗ  nhĩ tương quân khứ kiến lập đối thánh bỉ khắc á đích Chính diện phòng tuyến. tha khả  thị  ngã  môn  ma nguyệt tối hữu danh đích phòng thủ đại tương, cư thuyết  tòng lai một hữu nhân đột phá quá tha kiến lập khởi lai đích phòng tuyến."
 
 	"Thị mạ? giá ngã tựu phóng tâm liễu." duy ân phách phách tâm Khẩu đạo.
 
 	Y lâm na vấn đạo: "Nhĩ tri đạo lỗ nhĩ tương quân mạ?"
 
 	"Bất tri đạo." duy ân tiếu đạo: "Giá cá danh tự ngã đô thị Đệ nhất thứ thính. bất quá lạc bất thị thuyết liễu mạ,  tha  thị đế quốc tối hữu danh đích đại tương, tòng lai một hữu nhân đột phá quá tha đích phòng tuyến, na bất tựu khả dĩ phóng tâm liễu."
 
 	Y lâm na dã điểm liễu điểm đầu: "Ân."
 
 	Can sài hựu hát liễu khẩu tửu, đạo: "Phỉ lợi phổ · lỗ nhĩ tương quân ngã dã thính thuyết quá, tha tuy nhiên thị vị danh tương, đãn nhĩ môn dã bất năng tiểu khán thánh bỉ khắc á đích tương lĩnh, thả bất thuyết chỉ huy giá tràng nhập xâm chiến tranh, hào xưng'Bất bại tương quân' đích phất lí đức nguyên suất, tựu thị kỳ tha na ta tham gia chi tiền chiến tranh đích na ta nhân, dã cá cá đô thị đại hữu danh thanh đích tương lĩnh. Nhi thả cư ngã liễu giải đích, thánh bỉ khắc á hoàn hữu ngận đa hữu danh đích can tương một hữu tham dữ hòa đàm chi tiền đích chiến tranh." Tha đối lạc đạo: "Nhĩ bất thị cương cương đắc đáo'Thiên không kỵ sĩ không' đích huy chương mạ?"
 
 	"Chẩm ma?"
 
 	Can sài đạo: "Thánh bỉ khắc á ủng hữu phi thường hữu danh đích'Chân vũ tam kỵ tương' ."
 
 	"'Chân vũ tam kỵ tương' ? Khoái cấp ngã môn thuyết thuyết." Duy ân truy vấn đạo.
 
 	Can sài đạo: "Giá tam cá tương lĩnh đô thị'Chân vũ kỵ sĩ quán' đích thành viên, tha môn thị'Viêm chi kỵ sĩ' cách ni tư, 'Ma giáp kỵ sĩ' a nhĩ mai đạt, dĩ cập tối hữu danh đích'Ma đạo kỵ sĩ' a đề mễ đặc."
 
 	Lạc vấn đạo: "'Ma đạo kỵ sĩ' thập ma ý tư?"
 
 	Can sài đạo: "Ý tư thị tha bất đãn thị nhất danh phong ấn kỵ sĩ, đồng thì hoàn thị nhất danh ma đạo sĩ."
 
 	Duy ân nhất khẩu ti tửu phao soa điểm một phún xuất lai.
 
 	Tô san kinh đạo: "Thế giới thượng hoàn hữu giá dạng đích nhân?"
 
 	"Nhi thả giá cá nhân niên kỷ bất toán đại, chích hữu tứ thập xuất đầu, bỉ ngã đại kỷ tuế nhi dĩ." Can sài thán liễu nhất thanh: "Ai, tưởng tưởng ngã đô tam thập hảo kỷ khoái tứ thập tuế liễu, liên tha nhất bán đích thực lực đô một nhân, chân nhượng nhân tự tang a." Thuyết trước hựu hữu khí vô lực đích nã khởi bôi tử hát liễu nhất khẩu.
 
 	Y lâm na vấn đạo: "Nhĩ kiến quá giá cá nhân?"
 
 	Can sài diêu liễu diêu đầu: "Một hữu. Na cá gia hỏa niên khinh đích thì hậu tựu bị xưng vi'Khoáng thế chi thiên tài', hiện tại quả nhiên ấn chứng liễu đương niên đích thoại."
 
 	Duy ân kinh thán đạo: "Nãi nãi đích, giá gia hỏa hoàn thị nhân mạ? Tha chẩm ma biện đáo đích?"
 
 	Mãn thị tín tâm đích lạc, dã đốn thì tiết liễu khí, chích giác đắc tự kỷ cân giá  cá a đề mễ đặc căn bản một pháp bỉ.
 
 	"Ai, thiên tài cân phàm nhân đích soa cự a, chân bất tri đạo ngã môn giá ma nỗ lực thị tại can thập ma?" Y lâm na tự ai tự oán đích thuyết trước.
 
 	Lạc thính đáo giá cá thoại tâm đầu đăng thì nhất chinh, hồi tưởng khởi tại học viện thì băng trĩ tà thuyết đích.
 
 	"Uy, nhĩ môn giá ta gia hỏa tại giá lí thùy đầu tang khí đích can thập ma?" Nhất cá băng lãnh đích thanh âm tại bàng biên truyền lai.
 
 	Đại hỏa nữu đầu nhất khán: "Bỉ mạc da! nhĩ hồi lai liễu."
 
 	Y lâm na vấn đạo: "Nhĩ bất thị tiền lưỡng thiên tài xuất nhậm vụ mạ, chẩm ma giá ma khoái tựu hồi lai liễu?"
 
 	Bỉ mạc da lạp liễu bả y tử tọa hạ, khiếu lai waiter, điểm liễu nhất ta cật đích, tài thuyết đạo: "Ngã xuất nhậm vụ đích địa  phương  bất  viễn, thính  đáo lạp phù nhĩ  đích sự Tựu cản Hồi lai liễu."
 
 	Duy ân đạo: "Bỉ mạc da nhĩ bất tri đạo ba, chân tưởng bất đáo Thế giới thượng cư nhiên hữu nhân năng đồng thì thành vi ma đạo sĩ hòa phong ấn kỵ sĩ."
 
 	"Ngã tri đạo, ngã cương tài thính kiến nhĩ môn thuyết thoại liễu." bỉ mạc da thâm hồng đích nhãn mâu ngưng thị liễu thủ trung đích bôi tử nhất hội nhi, đạo: "Giá cá khiếu a đề mễ đặc đích, ngã thính ngã gia gia thuyết khởi quá, bát niên tiền tha hoàn bất chẩm ma xuất danh, dã tựu thị na nhất niên tha tài thành vi ma đạo sĩ, tam niên tiền hựu thành vi phong ấn kỵ sĩ, giá tài hữu liễu hiện tại đích danh thanh."
 
 	Duy ân mạ đạo: "Nha đích, giá gia hỏa ngũ niên tựu đột phá liễu lưỡng cá chức nghiệp đích thất giai môn hạm, chân nhượng nhân hận đắc nha dương dương. Lạc, ngã tưởng trảo cuồng!"
 
 	Bỉ mạc da lãnh hanh liễu nhất thanh: "Siêu quá tha bất tựu khả dĩ liễu mạ?"
 
 	Duy ân khí đắc đô tiếu liễu: "Nhĩ nha đích, thuyết đắc tượng cật phạn nhất dạng giản đơn. Dã đối, nhĩ bản lai tựu thị cá thiên tài ma, bị xưng vi ma nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài đích nhân."
 
 	Bỉ mạc da song thủ sáp hung, lại dương dương đích kháo tại y tử thượng: "Thiên tài thập ma ngã bất tri đạo, đãn ngã tri đạo một hữu nhất cá thiên tài thị bất nhu yếu nỗ lực tựu năng thành công đích."
 
 	"Hanh, nhĩ giá gia hỏa thuyết thoại tựu thị giá ma hiêu trương. Bất quản thị thiên tài hoàn thị cẩu thí, đô đắc tiên điền bão đỗ tử." Duy ân mai đầu ngoan cật khởi đại xan lai. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện