&lt;B&gt;Chương 824 : &lt;BB&gt; tiếp xúc
 
 	"Tự tìm cái chết."Ánh đao tới đột nhiên, ảnh không lưỡng lự, xoay người tránh đi, tiện tay lại là 1 đạo càng mạnh lực ma pháp đánh qua. Lúc này chỉ nghe được 1 tiếng kêu đau đớn, tận lực bồi tiếp vật nặng rơi xuống đất thanh âm.
 
 	Lúc này đèn đột nhiên sáng, Ấu đế Kỳ Thụy Nhi theo hàng hiên trên nhảy xuống, rơi ở ngã xuống đất giả(người) thân bên cạnh nhìn một chút: "Ngươi như thế nào đem hắn giết?"
 
 	Ảnh sững sờ: "Đã chết rồi sao? Này gia hỏa cũng quá không kinh(qua) đánh đi."
 
 	Người chết là 1 cái hắc y che mặt người, kéo ra mặt nạ, lộ ra chính là 1 trương thông thường mà lại lạ lẫm mặt.
 
 	Kỳ Thụy Nhi thấy người chết ngực đã bị băng chấn động đến máu thịt mơ hồ, nhưng vẫn là lại kiểm tra rồi một lần, xác nhận xác thực đã chết mới đứng dậy nói: "Ngươi động thủ cũng không chú ý điểm, ngươi ma lực như thế cường, người bình thường như thế nào thừa nhận được."
 
 	"Ngươi sớm liền phát hiện hắn?"
 
 	"Theo hắn vừa vào nhà ta liền phát hiện, một mực núp trong bóng tối quan sát."Kỳ Thụy Nhi nói: "Sở dĩ không có động thủ, là muốn nhìn một chút hắn tới nhà rốt cuộc là muốn làm gì."
 
 	Ảnh nhìn người: "Theo hắn bộ dáng trang phục, không giống như là một loại ăn trộm."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Hắn tiến đến về sau không có nơi nơi lật đồ vật, mà là nơi nơi trốn trốn tránh tránh."
 
 	"Trốn trốn tránh tránh?"Ảnh không nén nổi nghi ngờ nói: "Làm cái gì vậy? Chẳng lẽ hắn tưởng(nghĩ) ở nhà một mực ẩn núp đi xuống?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ta nhìn hắn là vì dò xét chúng ta tình huống nơi này mà đến, có một ít ẩn núp giả(người) cùng ám sát giả có thể tránh tại cái nào đó góc hai ba ngày cũng không động một cái."
 
 	Ảnh nói: "Vậy ngươi vì cái gì không để hắn bắt lại, dùng ngươi tinh thần ma pháp khảo tra một cái?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Tinh thần khảo tra chỉ có thể đọc lấy hắn lúc ấy suy nghĩ vấn đề, hơn nữa có thể ứng đối tinh thần khảo tra phương pháp cũng không thiếu."
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn là như vậy người?"
 
 	"Ít nhất không phải ăn trộm."Kỳ Thụy Nhi sóng tinh thần động, gọi tới vợ chồng bất hoà Bỉ Nặc: "Bả(nắm) thi thể xử lý."
 
 	Bỉ Nặc một tay xách búa, một tay xoa lấy thi thể hướng đi hậu viện.
 
 	Ảnh hai tay bão(ôm) ở trước ngực: "Kỳ quái, sẽ là cái gì người đột nhiên đối với ta sinh ra hứng thú đây?"
 
 	Ngọc xanh tửu điếm, vũ hội trên Băng Trĩ Tà đang muốn cơ hội cùng Á Đinh bắt chuyện, Đặc Lạc Tát lại bỗng nhiên đã đi đến. Băng Trĩ Tà hé miệng nhếch lên, thầm nhủ cười nói: "Tới vừa lúc, ta còn chính muốn thông qua Á Đinh tìm cơ hội cùng ngươi tiếp xúc đây, chính ngươi lại tới."
 
 	Đặc Lạc Tát đến khiến(cho) từ thiện vũ hội có một đoạn nhạc đệm, tất nhiên tượng Đặc Lạc Tát như vậy tại nhiệm quan lớn, rất ít tham dự loại này quy mô trường hợp , cho nên đưa tới không thể chú ý, không tránh khỏi lại là một phen giới thiệu cùng nói chuyện.
 
 	"Bá phụ, ngươi như thế nào đột nhiên tới."Á Đinh tiến lên hỏi.
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "À, ta nghe quản gia nói ngươi ở nơi này tham gia cái gì từ thiện hội(sẽ), vừa lúc tiện đường liền tới đây nhìn xem."Nói nhìn về phía nghĩ lên tiền(trước) kết giao mọi người, ánh mắt rất nhanh liền rơi vào xinh đẹp vô cùng Lâm Đạt cùng bên người nàng Băng Trĩ Tà trên người: "Ngươi không phải ngày đó tại sòng bạc một ván đánh cuộc thắng 4000 kim quyển tốp sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lộ ra thật bất ngờ cùng mừng rỡ biểu cảm: "Nguyên lai đại nhân ngày đó ngươi cũng tại hiện trường."
 
 	"Ha hả, cũng là trùng hợp đi ngang qua."Đặc Lạc Tát nói: "Nhìn ngươi rất lạ lẫm, còn tưởng rằng ngươi không người đâu."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Thê tử ta người, gần nhất mới chuyển đến ở đây."
 
 	"À, đây là ngươi thê tử a."Từ Đặc Lạc Tát thấy được Lâm Đạt sau, mắt luôn 2 3 giây không rời Lâm Đạt thân thể, lúc này càng tứ đánh giá lên.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được hắn này bộ sắc mắt hí mắt hí bộ dáng, tâm lí lần đầu tiên có một loại hận không thể một cước đá vào hắn trên mặt cảm giác. Ngược lại Lâm Đạt hoàn toàn không thèm để ý, tại đường cái trên như vậy ánh mắt hắn đã nhận được quá nhiều.
 
 	Một phen khác Băng Trĩ Tà tưởng(nghĩ) muốn điên, đem hắn cái mũi đánh lệch ra, mắt móc đi ra, răng 1 khối 1 khối gõ điệu dò xét sau đó, Đặc Lạc Tát cười nói: "Ngươi thật may mắn, có như vậy một vị mỹ lệ hào phóng thê tử."
 
 	"Đúng vậy, ta cũng cho rằng như vậy "Băng Trĩ Tà trên tay dùng một chút lực, đem Lâm Đạt lưng cành ôm vai càng chặt hơn.
 
 	Lâm Đạt thấy hắn ghen thành cái này bộ dáng, tâm lí nhạc sai lệch, nhịn không được tại một bên cười trộm.
 
 	Băng Trĩ Tà lại nói: "Hôm nay nhận đến Á Đinh tiên sinh mời tham gia lần này từ thiện vũ hội, lại kết bạn tới Đa Mễ Ni Tạp đại nhân, ta thật sự thật cao hứng."
 
 	"Nga ngươi cùng Á Đinh nhận thức a."
 
 	Á Đinh giới thiệu: "Vị này Lâm Đạt. . . Nữ sĩ cũng là Tân Đắc Ma Nhĩ quý tộc sau đó."Hắn cố ý cũng không nói gì là Hoa Lặc gia tộc, là lo lắng khiến cho Đặc Lạc Tát phản cảm.
 
 	"Nguyên lai cũng là quý tộc con cái, khó trách có khí chất như vậy."Đặc Lạc Tát liên tục tán thưởng, ánh mắt càng là bả(nắm) Lâm Đạt nhìn không biết bao nhiêu lần, hoàn toàn đã quên đây là đang 1 cái cái dạng gì công chúng trường hợp.
 
 	Á Đinh gặp bản thân bá phụ thất thố như vậy, nhanh chóng ho khan 2 tiếng.
 
 	Đặc Lạc Tát phục hồi tinh thần lại, không chút nào lộ quẫn bách thần sắc, lại thập phần thản nhiên bình tĩnh.
 
 	Á Đinh nói: "Bá phụ, ngươi cùng Tây Lai Tư Đặc tiên sinh tại sòng bạc đã gặp mặt, không bằng tìm cơ hội mời vợ chồng bọn họ đi trong nhà làm khách đi."
 
 	Đặc Lạc Tát vỗ tay nói: "Ân, ta cũng có cái này cách nghĩ. Còn tìm cơ hội gì a, liền hiện tại đi."
 
 	Á Đinh nói: "Hiện tại?"
 
 	"À, hiện tại giống như hơi trễ."
 
 	"Không không không."Băng Trĩ Tà cười nói: "Có thể nhận đến Đa Mễ Ni Tạp đại nhân mời người xem, ta rất vinh hạnh. Cái này thời điểm còn không tính rất muộn."
 
 	Đặc Lạc Tát cười nói: "Tốt, vậy cứ như thế quyết định, trong chốc lát ngồi ta xe ngựa đi."
 
 	Đặc Lạc Tát cũng không có lập tức ly khai vũ hội, ở đây ko ít trong quý tộc, nhà giàu có phú hộ đều dán mặt muốn cùng tư pháp đại thần Đặc Lạc Tát kết giao . Cho nên một mực lẫn nhau giới thiệu nhận thức nửa cái đã lâu, Băng Trĩ Tà mới cuối cùng cũng ngồi lên Đặc Lạc Tát xe ngựa. . .
 
 	"Ba như thế nào còn chưa có trở lại?"Đại loài bò sát đường 1 hộ bình dân trong nhà, 1 cái 17, tám tuổi cô gái ngồi ở trước bàn ăn, bàn trên tràn đầy đang đắp thức ăn, nàng xem nhìn vách tường trên đồng hồ, thời gian đã gần đến 1 điểm, trong mắt không tránh được có thật nhiều thất vọng: "12 điểm đã qua, ba không trở lại sao?"
 
 	Nhà bếp trong, 1 cái phụ nhân bưng một mâm lại lần nữa đun nóng qua món ăn bày về bàn trên, ngồi ở cô gái bên cạnh nói: "Ngải Mễ, chờ một chút đi, ba đáp ứng đã trở lại sinh nhật, liền nhất định sẽ trở lại."
 
 	Ngải Mễ nâng cằm lên nằm ở bàn trên lẳng lặng đẳng(đợi), cái lỗ tai trong chỉ có thể nghe được tường trên đồng hồ treo tường từng bước một đi lại thanh âm. Đột nhiên một trận cái chìa khóa âm thanh truyền đến "Là ba quay về."Ngải Mễ cao hứng chạy đến trước cửa mở cửa: "Ba, sinh nhật vui vẻ."
 
 	1 cái đầy cõi lòng ôm chằm khiến(cho) Ngải Đăng mất đi thủ hộ tâm tình nhất thời chuyển biến tốt đẹp, Ngải Đăng vuốt ve nữ nhi đầu ha hả cười nói: "Khiến ngươi cùng mẹ đẳng(đợi) được sốt ruột đi."
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi không trở lại đây."Ngải Mễ làm nũng bộ dáng khiến(cho) Ngải Đăng càng thêm cao hứng: "Ai nha, ba, ngươi như thế nào bị thương?"
 
 	"A, hôm nay cùng đồng sự đọ sức thời điểm không tâm lộng thương, 1 điểm thương không thành vấn đề."
 
 	"Mau vào đi."Ôn nhu thê tử lấy được trượng phu trên người áo choàng, lại giúp đỡ trượng phu cởi ra bảo vệ tay cùng vừa dày vừa nặng áo giáp.
 
 	Ngải Đăng nhìn kỹ một cái bị thương địa phương: "Ta này bộ cũ kỹ bảo vệ tay là không thể lại dùng, đẳng(đợi) lần sau phát ra tiền lương đổi một bộ phòng hộ càng toàn diện."
 
 	"Không cần chờ lần sau."Ngải Mễ kéo theo phụ thân cười tủm tỉm tại cơm trước bàn ngồi xuống, sau đó theo bàn ăn dưới móc ra 1 cái đại lễ vật hộp: "Keng keng keng keng, ba đây là ta đưa cho ngươi quà sinh nhật nga."
 
 	"Nga ha hả ha hả."Ngải Đăng đang cầm hộp quà, trên mặt nhạc khai liễu hoa: "Lớn như vậy một phần lễ vật, ta có thể phải hảo hảo xem xem. Hiện tại có thể mở ra sao?"
 
 	"Chờ một chút."Ngải Mễ càng làm hộp quà đoạt mất: "Tiên(trước) thổi cây nến cầu nguyện mới có thể gỡ ra."
 
 	Nói gian phòng trong đèn tối xuống, mẹ đang cầm cắm đầy ngọn nến bánh ngọt đi tới, người một nhà cùng một chỗ hát lên sinh nhật chúc phúc ca.
 
 	"Cầu nguyện đi ba, muốn một hơi thổi tắt tất cả ngọn nến nguyện vọng mới có thể thực hiện nga."Ngải Mễ tại một bên rất là vui vẻ nói.
 
 	"Ta nhất định hội(sẽ) làm được."Ngải Đăng hai tay ôm quyền để ở trước ngực, nhắm mắt lại: "Ta đây cầu nguyện. Ta sinh nhật nguyện vọng là hy vọng nhận được một bộ mới mảnh che tay."Nói xong hít sâu một hơi, một cái thổi tắt tất cả ngọn nến.
 
 	Mẹ cùng Ngải Mễ cùng một chỗ vỗ tay: "Chúc mừng ngươi, sinh nhật vui vẻ."
 
 	Ngải Đăng ha ha cười: "Ngải Mễ hiện tại ta có thể nhìn ngươi tiễn ta lễ vật đi."
 
 	Hộp quà mở ra, một bộ tinh xảo mảnh che tay nằm ở hộp trong.
 
 	"Này đôi bảo vệ tay rất đẹp a."Ngải Đăng bê xuất(ra) cánh tay áo giáp, cánh tay áo giáp trên bám vào nhãn hiệu là 2480 đồng vàng: "Ờ, mắc như vậy nha."
 
 	Ngải Mễ đắc ý nói: "Ân, ma hóa mảnh che tay đây. Ba bảo vệ tay đã dùng rất nhiều năm , cho nên lúc này ta đặc biệt mua này bộ mảnh che tay cấp ba làm quà sinh nhật. Quà sinh nhật tiền cũng là ta bản thân kiếm, ngoại trừ tại y viện thực tập tiền lương, còn lấy ta trước kia làm lính đánh thuê nhiệm vụ tồn tại tiền, không có hướng mẹ muốn nga."
 
 	Ngải Đăng ha ha cười: "Ngươi nhìn nhà của chúng ta Ngải Mễ cỡ nào tri kỷ."
 
 	Mẹ cũng cười: "Đúng vậy đúng vậy."
 
 	"Ân "Ngải Mễ bị nói được xấu hổ, một đầu đâm vào phụ thân trong lòng trong lại làm nũng.
 
 	Xe ngựa trên, Băng Trĩ Tà ba người trò chuyện.
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Tốp tuổi còn trẻ động một tí liền có hơn một ngàn kim quyển thủ bút, thật sự khiến(cho) ta thật bất ngờ a."
 
 	Băng Trĩ Tà ha hả cười: "Không tính là cái gì, có tài sản mà thôi. Thê tử đối sinh hoạt vật chất yêu cầu tương đối cao, ta cũng chỉ có tận lực thỏa mãn nàng."
 
 	"Ha ha, yêu cầu cao cũng là cần phải, đây là thân là nam nhân ứng chuyện nên làm."Đặc Lạc Tát lại đánh giá một lần Lâm Đạt: "Không nói những thứ này. Cũng không sợ ngươi người trẻ tuổi cười nhạo, ta mặc dù là cái quan, cũng cứ như vậy 2 cái yêu thích, ngoại trừ chơi đùa xung quanh liền là bài bạc, nhưng chỉ có vận khí không tốt lắm."
 
 	Băng Trĩ Tà cười, theo hắn lời nói: "Người đều có yêu thích, ai nói làm quan liền không thể ăn uống chơi đĩ đánh cuộc, bản thân cao hứng mới là trọng yếu nhất. Chẳng qua đánh bạc thôi, vận khí xác thực trọng yếu phi thường, vận khí tốt liền mười thanh đều có thể thắng, không tốt 100 cục đều có thể thua(chuyển)."
 
 	"Ngươi nói được quá đúng. Chính là. . ."Đặc Lạc Tát sờ soạng bản thân ngốc phát ra nói: "Mặc dù ta cũng biết đánh bạc thôi, thua nhiều thắng ít thật là bình thường, nhưng luôn thua(chuyển) tâm lí cũng không quá thống khoái. Ngày đó nhìn ngươi 1 cuộc tranh tài liền thắng buôn bán lời 4000 tiền nhiều quyển, ta thật sự rất muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút tại đây có phải là có cái gì kỹ xảo?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vận khí thứ này quá phập phềnh, không có biện pháp nắm giữ, muốn thắng tiền đương nhiên có kỹ xảo."
 
 	"Cái gì kỹ xảo? Có thể nói hay không nói tới nghe một chút."Đặc Lạc Tát bận bịu truy vấn.
 
 	Băng Trĩ Tà do dự một chút, nói: "Đã đại nhân đều hỏi, ta liền lời nói thật nói đi. Kỳ thật ta cũng không biết cái gì đánh bạc kỹ xảo, ngày đó sở dĩ có thể thắng nhiều năm như vậy, toàn bộ nhờ 1 cái đánh bạc tay giáo dục cao đẳng ta."
 
 	"Nguyên lai là như vậy. Đánh bạc cao thủ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cái này bằng hữu là ta trước kia nhận thức đến, nghe nói hắn mỗi đổ tất thắng, cho tới bây giờ đều không có thua quá. Đại nhân nếu là có hứng thú, hôm nào ta có thể giới thiệu các ngươi nhận thức."
 
 	Đặc Lạc Tát cao hứng nói: "A, vậy thì tốt quá."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 825 : &lt;BB&gt; chữa bệnh phương thuốc
 
 	Xe ngừng, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt bị Đặc Lạc Tát mời đến trong nhà.
 
 	"Đại nhân trong nhà bố trí được thật không sai a."
 
 	"Mời ngồi."Đặc Lạc Tát mời Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt ngồi xuống, bản thân cũng ngồi ở một bên sô pha lên nói nói: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, nghe lời ngươi tên ta cảm thấy có một ít quen tai."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Vậy ngài nhất định là tại lệnh truy nã trên nhìn thấy(gặp) qua ta tên."Nói bả(nắm) bị Ma Nguyệt đế quốc truy nã sự nói ra.
 
 	"À, đúng đúng đúng, ta nhớ ra rồi. Hai năm trước ta là nghe phía dưới người nói về."Đặc Lạc Tát rất là kinh ngạc: "Không nghĩ tới là ngươi, này thật sự là. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đại nhân sẽ không là đối với ta truy nã phạm thân phận có chút để ý đi."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Sẽ không, ta nhìn ngươi cũng không giống cái loại này ưa thích làm ác phạm tội người."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thân là S cấp lính đánh thuê đoàn S cấp lính đánh thuê, ở thế giới lữ hành, tổng hội rước lấy một chút phiền toái. Lần này sẽ ở Tân Đắc Ma Nhĩ ở lại, chủ yếu là cùng thê tử tân hôn tuần trăng mật, nghĩ tại 1 cái địa phương nghỉ ngơi nhiều một chút."
 
 	Đặc Lạc Tát kinh dị nói: "Ngươi là S cấp lính đánh thuê đoàn thành viên?"
 
 	"Đế chi lính đánh thuê đoàn Băng đế."Băng Trĩ Tà xuất ra một kiện đồ vật nói: "Đây là ta trở thành S cấp lính đánh thuê thu hoạch được huy chương ."Hắn tâm lí biết rõ, muốn kết bạn quan lớn, liền được(phải) tự nâng thân phận, bản thân trong tay có thể sử dụng bảng giá bài tự nhiên là ko chút keo kiệt đánh ra đi.
 
 	"S cấp lính đánh thuê huy chương ta đã thấy, thật đúng là."Đặc Lạc Tát tiếp nhận huy chương nhìn nhìn, lại nhìn đến Băng Trĩ Tà, mặc dù vẫn có chút bán tín bán nghi, nhưng nghĩ đến lệnh truy nã sự, có thể bị Ma Nguyệt phát ra SSS lệnh truy nã, đương nhiên là thật, tâm lí tức thì tin Băng Trĩ Tà thân phận, thái độ cũng lập tức trở nên không giống với: "Nguyên lai Tây Lai Tư Đặc tiên sinh là S cấp lính đánh thuê, chẳng lẽ khí chất nhìn qua như thế không giống với, hạnh ngộ hạnh ngộ."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Nơi nào, có thể kết bạn Thánh Bỉ Khắc Á tư pháp đại thần mới là của ta vinh hạnh."
 
 	S cấp lính đánh thuê đoàn ý nghĩa tất nhiên không giống với, cho dù là Thánh Bỉ Khắc Á như vậy đại đế quốc quan viên cũng sẽ có khúc mắc giao, huống chi là vẫn là S cấp lính đánh thuê đoàn bên trong thành viên nòng cốt.
 
 	Đặc Lạc Tát thật là có chút cao hứng: "Nói đến ta một mực hi vọng có thể nhận thức vài vị 7S ở giữa bằng hữu, không nghĩ tới hôm nay có thể gặp được gặp Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, không biết tôn phu nhân thân phận cũng vậy sao?"
 
 	Đạt nhàn nhạt địa lên tiếng.
 
 	"Hôm nay có thể gặp được đến hai vị quý khách, thật sự là thu hoạch ngoài ý liệu a."
 
 	"Đại nhân quá tán thưởng."
 
 	"Đại nhân."Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) quản gia đi tới phòng khách.
 
 	Đặc Lạc Tát hỏi: "Bỉ Nhĩ tình trạng có khỏe không?"
 
 	Quản gia gật đầu nói: "Hôm nay một ngày đều rất ổn định, ngủ tiền(trước) thầy thuốc còn chuyên môn đã kiểm tra. Ngài mau chân đến xem sao?"
 
 	"Đã ngủ, liền không nên quấy rầy hắn nghỉ ngơi. Ngươi cũng đi xuống đi."Đặc Lạc Tát phất phất tay.
 
 	"Phải, ta đây đi xuống trước."
 
 	Băng Trĩ Tà gặp quản gia sau khi rời đi, hỏi: "Đại nhân, vừa mới(vặn) thấy các ngươi nói cái gì thầy thuốc, trong nhà có người bị bệnh sao?"
 
 	"Ôi, ta chưa kịp chuyện này phiền não đây."Đặc Lạc Tát than khóc nói: "Ta tiểu nhi tử tu luyện ma sĩ bất hạnh ra bất ngờ, mắc phải ma lực hoà tan huyết bệnh."
 
 	"Ma lực hoà tan huyết bệnh "Băng Trĩ Tà cau mày nói: "Theo ta hiểu rõ, ma lực hoà tan huyết bệnh hình như là bệnh nan y a."
 
 	"Thầy thuốc nói bệnh tình còn như vậy chuyển biến xấu đi xuống, nhiều nhất kéo chẳng qua một năm."Nói lên mấy cái này, Đặc Lạc Tát thần sắc bên trong càng lộ vẻ ưu thương.
 
 	"A thật thật có lỗi, nhấc lên đại nhân chuyện thương tâm."Băng Trĩ Tà nghi vấn: "Chẳng qua, cái này bệnh thật 1 điểm biện pháp trị liệu cũng không có sao?"
 
 	"Cũng không phải một chút biện pháp cũng không có. Thầy thuốc nói muốn con ta có cơ hội khỏi hẳn, biện pháp duy nhất liền là vảy rồng."
 
 	"Vảy rồng?"Băng Trĩ Tà nói: "A, ta chỉ biết vảy rồng là luyện chế trang bị hảo(tốt) tài liệu, không nghĩ tới còn có thể chữa bệnh."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Chân chính chính thống cự long, chúng nó vảy rồng đều có vô cùng cường đại đặc thù lực lượng, ngay mặt ngoại trừ có thể miễn dịch phòng hộ ma pháp công kích ngoài ra, trong bên cạnh cũng có thể kiềm chế bạo * ma lực. Chỉ cần có một kiện vảy rồng chế thành y phục áp chế con ta trong cơ thể không ổn định bạo * ma lực, khiến(cho) hắn có đầy đủ thời gian đem thân thể hoàn thành nguyên tố hóa, trở thành ma chi sĩ, ma lực hoà tan huyết bệnh bệnh trạng có thể triệt để khỏi hẳn."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."Băng Trĩ Tà lại nghi ngờ nói: "Vảy rồng mặc dù là bảo vật, nhưng đại nhân ngài tại Tân Đắc Ma Nhĩ thân phận cùng địa phần, muốn lộng một kiện vảy rồng làm thành y phục nên cũng không phải hoàn toàn không có khả năng. Nhưng ta như thế nào gặp đại nhân ngươi rất ưu sầu bộ dáng, chẳng lẽ vảy rồng như vậy khó tìm?"
 
 	Đặc Lạc Tát lắc đầu: "Nếu mà vẻn vẹn chẳng qua là vảy rồng, ta đại khái có thể hoa số tiền lớn nơi nơi thu mua một ít rải rác toái lân da ghép thành một bộ y phục."
 
 	"Đúng vậy."Băng Trĩ Tà nói: "Vảy rồng dù quản ít có, nhưng thất lạc đến thế giới các nơi vụn nát lân da chung quy vẫn phải có, chỉ cần có tâm thu thập, muốn làm thành một bộ y phục cũng không phải một kiện thập phần chuyện khó khăn."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Điều kiện không đơn giản như vậy. Thầy thuốc nói bất đồng vảy rồng da ẩn chứa năng lực cao thấp mỗi cái đều có sai biệt, cho dù là xuất từ cùng một loại long vảy rồng da, căn cứ long tuổi lớn nhỏ bất đồng, lực lượng lớn nhỏ cũng có không giống . Cho nên này kiện vảy rồng làm thành y phục, phải là xuất từ cùng một cái cự long trên người lân da, hơn nữa tốt nhất là đầy đủ một khối, như vậy mới có thể cân đối áp chế ma lực bạo động. Ta tại Tân Đắc Ma Nhĩ mặc dù quyền cao chức trọng, gia cảnh giàu có, nhưng một khối đầy đủ vảy rồng da cho dù là đế quốc hoàng cung cũng không phải nói có là có gì đó . Cho nên ta. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà đột nhiên cười lên ha hả.
 
 	Đặc Lạc Tát buồn bực: "Ngươi cười cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cười điều này thật sự là thật trùng hợp, hôm nay là thượng đế nhất định khiến(cho) đại nhân ngươi gặp ta a."
 
 	"Nói như thế nào? Chẳng lẽ. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ta vừa lúc có 1 trương đầy đủ hắc long lân da, lớn nhỏ đầy đủ làm một hai kiện quần áo."
 
 	"Thật vậy chăng? Ngươi. . . Ngươi không gạt ta?"Đặc Lạc Tát 1 cái kích động lên, nói xong đều nói không lợi tác.
 
 	"Ta làm sao dám lừa gạt đại nhân."Băng Trĩ Tà nói: "Này miếng hắc long lân là ta hai năm trước vô tình trong đạt được, vốn một mực suy nghĩ làm như thế nào hảo hảo lợi dụng nó, phát huy nó lớn nhất giá trị, không nghĩ tới hôm nay gặp được Đa Mễ Ni Tạp đại nhân như vậy yêu cầu cái này đồ vật."
 
 	Đặc Lạc Tát vội vàng nói: "Bất kể như thế nào, ngươi này miếng hắc long lân da ta muốn, mặc kệ tốn bao nhiêu giá tiền ta đều nguyện ý mua xuống. Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, ngươi khai mở cái giá cả đi."
 
 	"Ân ~ "Băng Trĩ Tà trầm ngâm trong chốc lát nói: "Tiền với ta mà nói cũng không trọng yếu, đại nhân muốn cái này đồ vật cứu bản thân nhi tử mệnh, ta đưa cho đại nhân cũng không quan hệ."
 
 	"Đưa cho ta, này. . ."Đặc Lạc Tát nghe được Băng Trĩ Tà muốn đưa, ngược lại có một ít do dự: "Quý trọng như vậy lễ vật, ta làm sao có thể tùy tiện nhận lấy."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đại nhân muốn bắt cái này đồ vật cứu người, ý nghĩa đương nhiên quý trọng. Nhưng một kiện hắc long lân da với ta mà nói, cũng không tính cái gì quá trọng yếu gì đó, đại nhân ngươi suy nghĩ nhiều quá."
 
 	Đặc Lạc Tát cảm kích nói: "Kia. . . Cảm tạ lời ta thật sự không biết nên nói như thế nào, về sau có gì cần giúp đỡ, cứ tới tìm ta."
 
 	"Ha ha, đại nhân khách khí."
 
 	Vừa rỗi rãnh trò chuyện trong chốc lát, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt đứng lên nói: "Thời gian đã muộn, chúng ta cần phải trở về. Đồ vật thôi, đã trễ thế này không quá thuận tiện, đợi ngày mai ta đến ngân hàng lấy ra, lại phái người cấp đại nhân ngươi đưa tới."
 
 	"Ân, ta tống(tiễn) các ngươi ly khai."Đặc Lạc Tát đem Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt một mực tống(tiễn) lên xe ngựa ly khai.
 
 	Bên cạnh quản gia nói: "Đại nhân, cả miếng hắc long lân da không phải bình thường quý trọng vật phẩm, hắn cư nhiên một miếng tiền xu cũng không muốn, cái này người thật là lớn phương a."
 
 	Đặc Lạc Tát chậm rãi đi vào trong nhà: "Thế giới nào có ngươi nghĩ chuyện tốt như vậy, liền tính(cho dù) hắn là đế chi lính đánh thuê đoàn thành viên, trương to hắc long lân cũng không phải tùy tiện có thể đưa xuất(ra)."
 
 	"Kia. . ."
 
 	"Hắn không cần tiền, đương nhiên là có càng thêm cần đồ vật muốn dựa dẫm vào ta đạt được."
 
 	"Chính là hắn không có nói ra bất luận cái gì điều kiện a."Quản gia nói.
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Không có nói ra không có nghĩa là không có, ta làm quan lâu như vậy, ngươi xem qua cái nào thương nhân quý tộc tại tặng cho chỗ tốt sau đó, không có đòi lấy hồi báo? Hắn tương lai nhất định sẽ đòi lấy hồi báo, nhưng này rất bình thường, bởi vì tiền bạc cùng quyền lực giao dịch vốn chính là như vậy, chỉ cần hắn coi trọng ta quyền lực, tương lai ta liền có thể lợi dụng hắn."
 
 	Quản gia nói: "Bất kể thế nào nói, lúc này Bỉ Nhĩ thiếu gia xem như được cứu rồi."
 
 	"Đúng vậy."Nghĩ tới đây, Đặc Lạc Tát liền không nhịn được cao hứng: "Chờ hắn đem hắc long lân đưa tới, lúc này liền tính(cho dù) giúp ta lớn nhất bận bịu."
 
 	Ngã tư đường trên, đèn đường dưới, theo Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) đi ra xe ngựa chạy qua, xuyên qua truyền tống trận, không lâu sau đã đến Lâm Đạt trước gia môn. Mở cửa vào nhà, Lâm Đạt mở ra tủ lạnh lấy ra đồ uống nằm ở phòng khách sô pha trên nói: "Nguyên lai ngươi đã nắm giữ Đặc Lạc Tát nhược điểm."
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lấy nước trái cây uống một ngụm, ngồi ở Lâm Đạt bên cạnh nói: "Lúc này sự đầy đủ một lần kéo gần ta cùng hắn quan hệ trong đó."
 
 	"Hắn thu vào ngươi lễ vật, nhất định cho rằng ngươi là vì leo lên quyền quý mới có thể nịnh hót hắn. Mà từ đầu tới đuôi, theo sòng bạc đến vũ hội cùng với đến tặng cho hắc long lân sự, đều là hắn trước đưa ra, tuyệt đối không nghĩ được là ngươi tại có kế hoạch tiếp cận hắn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thân là thế giới tối đại đế quốc trong nhất đẳng quan lớn, hắn tuyệt đối có bị người nịnh hót tư cách, điểm này hắn phải là sẽ không hoài nghi. Tiếp cận hắn sự mặc dù thuận lợi, nhưng đây vẫn chỉ là vừa mới vừa mới bắt đầu. Theo tình huống trước mắt đến xem, Trát Nhĩ Bác Cách thế lực tuy mạnh, nhưng muốn cướp ngôi gặp phải lực cản cũng không nhỏ, mà Lạp Đạt Đặc nhìn qua như là không có năng lực chống cự, nhưng thực tế tình huống cũng chưa chắc tượng hắn đối như ngươi nói vậy. Vua của một nước nếu mà không có 1 chút căn bản, cái này vương vị hắn đã sớm ngồi không nổi nữa, cũng sẽ không đến bây giờ còn có thể nhịn được tức giận. Hắn tài năng ở Trát Nhĩ Bác Cách không biết chuyện tình huống dưới, giấu diếm được bên cạnh cơ sở ngầm để hãm hại Hoắc Nhân Hải Mẫu bỏ tù, trong tay đầu nhất định còn có hay không bại lộ con bài chưa lật cùng thế lực."
 
 	"Nga. Việc này ngươi làm sao chia tích được rõ ràng như thế?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	"Hừ âm mưu tàn nhẫn quyền lực đấu tranh ta mặc dù nhìn được không nhiều, nhưng cũng đầy đủ khắc cốt minh tâm."
 
 	Lâm Đạt lại hỏi: "Vậy kế tiếp ngươi nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Trước mắt vương đô tình thế phức tạp, còn có rất nhiều chuyện chúng ta không biết. Ngoại trừ tiếp tục đã xác định kế hoạch, ân. . ."Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nhìn Lâm Đạt nói: "Tà đế, ngũ Đế bên trong Tà đế, ngươi con bài chưa lật cần phải ko chỉ có hiện tại chỗ biểu hiện như vậy nhiều ba?"
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười: "Ta muốn khiến ngươi giúp ta 1 cái bận bịu."
 
 	"Gấp cái gì?"
 
 	"Ta nghĩ hướng ngươi mượn một dạng đồ vật. . ."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 826 : &lt;BB&gt; người? Thú? Thây?
 
 	"Nhanh. . . Chạy mau."
 
 	"Đừng làm cho người khác chạy, giết nha "
 
 	Rừng rậm gian tiểu sơn đạo trên, hai nhóm binh lính một trước một sau đang tại truy đuổi. Phía trước binh lính bỏ mũ vứt giáp, rất là chật vật, theo khôi giáp trên hoa văn ấn ký có thể thấy được mấy cái này chạy trốn người là Khuê Ni Tư quân đội, mà ở phía sau đuổi theo quân đội Đa Mông Đa binh lính.
 
 	Sưu sưu sưu. . . Liên tiếp không ngừng mũi tên ma pháp hướng tiền phương phi trong, trúng chiêu giả(người) hét lên rồi ngã gục.
 
 	Phía sau truy(đuổi) binh lính hô to: "Khuê Ni Tư binh lính nhanh đầu hàng, lại không đầu hàng chúng ta liền đuổi tận giết tuyệt."
 
 	"Không cho phép đầu hàng, đi mau, nhanh cho ta đi, đầu hàng hắn cũng sẽ không bỏ qua chúng ta."Khuê Ni Tư binh lính trong, một gã quan quân khua lên đao phong đá liên tục mang đuổi, trong tay đầu còn cầm 1 bao lớn vàng bạc tài bảo, gặp có bộ hạ muốn đầu hàng, lập tức liền là một đao chặt đi qua.
 
 	Trên bầu trời một gã Đa Mông Đa quan quân thừa Cách Lâm Đức lôi điêu trên lưng, lông mày ngưng lại, chậm rãi đã giơ tay lên trong bông tuyết ma thạch súng, bịch 1 thương đánh ra, rải rác ánh sáng trắng băng đạn tinh chuẩn đánh vào địch quân quan quân trên chân. Địch quân quan quân tức thì té ngã trên đất, đóng băng nửa chân. Tiếp theo không trung Đa Mông Đa quan quân lại là 3 thương đánh ra, 1 thương đánh rớt hắn vũ khí, 1 thương đánh rớt hắn trong tay gói đồ, cuối cùng 1 thương đem hắn một cái chân khác cũng cấp băng ở.
 
 	"Mau đỡ ta lên, đừng đi hỗn đản, các ngươi tưởng(nghĩ) bị quân pháp phạt sao?"Khuê Ni Tư quan quân liều mạng giãy dụa la lên, tưởng(nghĩ) đứng lên, nhưng cái này thời điểm kinh hoảng loạn tháo chạy binh lính căn bản không ai quản hắn.
 
 	"Mang bọn họ trưởng quan bắt lại, đừng làm cho hắn chạy."Đa Mông Đa binh lính la lên, vài cái cưỡi tuấn sói chiến mã binh lính tăng tốc xông tới, trường thương khẽ nhíu đem địch nhân quan quân chọn tại đầu thương, cao cao giơ lên: "Ha ha ha ha, các ngươi trưởng quan đã bị bắt được, còn không đầu hàng sao?"
 
 	"Nhảy vào. . . Đầu hàng, ta đầu hàng, khác giết ta."Vài tên Khuê Ni Tư binh lính sở trường quan bị bắt, đẩy xuống binh khí, ôm đầu quỳ gối trên mặt đất, kỳ(nó) còn sót lại cũng lập tức ào ào noi theo.
 
 	Đa Mông Đa binh lính rất nhanh vây lên bả(nắm) tất cả đầu hàng người tất cả chế trụ, 1 cái sĩ quan bả thương trên đầu địch nhân quan quân đề(cập) xuống nhìn nhìn, ha ha cười nói: "Ni Lỗ trung tá, cái này chúng ta lập công, này gia hỏa lại là cái tướng quân."
 
 	"Là cái tướng quân, không phải đâu."Chung quanh binh lính ngẫu hứng phấn lại không tin, lại nhìn xem quân hàm, quả nhiên là cái chuẩn tướng.
 
 	Có người có lòng nghi ngờ, nói: "Tướng quân như thế nào như vậy ko dùng, có phải hay không là cái giả?"
 
 	"Đúng đúng đúng, ta là giả, ta là giả."Bắt tù binh chuẩn tướng liên tục nói.
 
 	Đa Mông Đa binh lính 1 cái cái tát rút qua: " không có hỏi ngươi."
 
 	Ni Lỗ. Uý nhảy xuống tới nói: "Bất kể có phải là, tiên(trước) mang trở về rồi hãy nói. Khuê Ni Tư quân chính, này gia hỏa thật sự là cái chuẩn tướng cũng không nói trước được."
 
 	Bọn binh lính nhất thời cao hứng không dứt, thu lại trên mặt đất chiến lợi phẩm đến.
 
 	Một lát sau, tù binh đều đã bị gỡ ra đến khôi giáp cột chắc, sĩ quan đạo: "Ni Lỗ trung tá, có thể đi rồi."
 
 	Lỗ. Uý lại lần nữa nhảy về lôi điêu, nhìn ra xa trong chốc lát phía nam Mê vụ rừng rậm, phất phất tay: "Đi thôi."
 
 	Bọn lính đi rồi, hai nữ nhân theo rừng cây trong đi ra.
 
 	"Đại nhân, ngươi không sao chớ."Nói chuyện nữ nhân chính là minh giới vương Mạc Lạp Đế Tư. Khấu Lạp phó tọa An Nại Lệ. Vi Cơ.
 
 	"Khụ khụ. . . Không. . . Không có việc gì."Nhẹ nhàng thấp khụ khiến(cho) Khấu Lạp trên mặt hiện ra một loại bệnh trạng kiều diễm, tại nhu hòa ánh mặt trời dưới lộ vẻ vô cùng rung động lòng người.
 
 	Vi Cơ dìu dắt hắn nói: "Hiện tại khắp nơi đều là chiến tranh, liền Đa Mông Đa cùng Khuê Ni Tư nhỏ như vậy quốc cũng đã đánh nhau, chúng ta chẳng qua là tại Mê vụ rừng rậm trong dạo qua một vòng, tình huống liền trở nên không giống với. Không nghĩ tới là Khuê Ni Tư quân đội bại được nhanh như vậy, mới vài ngày thời gian liền đã hoàn toàn tháo chạy."
 
 	"Mục nát kiến trúc(xây) một khi sụp đổ đem càng không thể vãn hồi, thối rữa miệng vết thương chỉ có xẻng đi thịt thối mới có thể khỏi hẳn."
 
 	"đáng tiếc tổ chức thế lực chủ yếu tại phía nam, nếu không như vậy quốc gia thật sự rất tốt khống chế."Vi Cơ nhìn xuống tả hữu: "Đại nhân, chúng ta nên hướng bên nào đi, vẫn là đến Nặc Phổ thành đi tìm hiểu một cái?"
 
 	"Không cần."Khấu Lạp ho nhẹ nói: "Mê vụ rừng rậm cùng phụ cận thành thị đều đi qua, có thể xác định rừng rậm trong khí tức cùng ta sở học ma pháp khí tức rất giống, nhưng manh mối đã trúng đoạn lại đi Nặc Phổ thành cũng tra không được cái gì, hơn nữa bây giờ đang là thời kỳ chiến tranh, đi sẽ chỉ trêu chọc càng nhiều phiền toái. Chúng ta vẫn là đường nhỏ ly khai cái này quốc gia đi. . . Khụ khụ. . ."
 
 	Chạng vạng, rừng cây trong, Vi Cơ cùng Khấu Lạp đi tới 1 cái thôn nhỏ tiền(trước).
 
 	"Phía trước là cái thôn trang nhỏ."Vi Cơ nói: "Chúng ta ở chỗ này qua đêm ăn một chút gì đi."
 
 	"Ân."
 
 	Thôn không lớn, dựa vào mà kiến, chỉ có vài gia đình. Vi Cơ dìu đỡ Khấu Lạp đi vào thôn trang, lại phát hiện thôn trong yên tĩnh im lặng, nửa điểm thanh âm đều không có. Vi Cơ nhìn đến chung quanh tối om cửa sổ: "Hình như là cái bỏ hoang thôn, bởi vì đánh trận chạy nạn sao?"
 
 	"Thôn trong sinh hoạt khí tức đã rất nhạt, hoang phế ít nhất có 1 tháng, hơn nữa Khuê Ni Tư chiến tranh còn tại trong bắc bộ giằng co, cách nơi này còn cách một đoạn."Khấu Lạp nghe nghe không khí trong mùi: "Có một cỗ thây mùi. Ân? Còn có một cỗ rất đặc biệt mùi, cũng là thi thể mùi vị, nhưng bất đồng."
 
 	Thây mùi rất nhạt, nhàn nhạt được người bình thường căn bản không có khả năng nghe được. Rất nhanh Vi Cơ tại thôn trong đã phát hiện 1 chỉ nhân loại chân xương, chân xương vụn nát không đồng đều, có bị cắn xé qua dấu vết: "Bị dã thú tập kích sao?"
 
 	"Không phải, loại này đặc thù thi thể mùi vị cùng ta tại Mê vụ rừng rậm hô hấp đến một dạng. Đi theo ta."Khấu Lạp mềm mại thân thể thi triển động, một cái đã hướng núi trên bay đi.
 
 	Một đường tại núi rừng trong bay vọt, bất tri bất giác chập tối ánh chiều tà biến thành lạnh màu trắng trăng non. Khấu Lạp cảm thụ được không khí trong mùi, lại tại núi rừng trong tìm được rồi 1 cái thôn nhỏ. Cái này thôn so với tiền(trước) muốn lớn hơn nhiều, chừng vài chục gia đình, nhưng giống nhau chính là, nơi này đồng dạng yên tĩnh, trống rỗng thôn dặm rưỡi cá nhân ảnh đều không có. mùi hôi thối, cay mũi mùi là nơi này tối đặc nồng khí tức.
 
 	Thôn trên mặt đất ngổn ngang hoành rất nhiều súc vật thi thể, thi thể đã mềm hoá, có đại hoàng trâu nát vụn mặc cái bụng, chảy xuống trên đất nấu nhừ ruột nội tạng. Vừa đi lên trước, lập tức hù dọa đầy trời ruồi xanh, chi chít ong ong một mảnh.
 
 	Vi Cơ đi vào ruồi xanh ở giữa mảy may cũng không thèm để ý, nhìn mặt đất súc vật thi thể đều có bị cắn xé qua dấu vết, có rất nhiều thi thể bị ăn sạch hơn phân nửa, chỉ còn lại có một ít cắt đứt còn sót lại: "Xem ra này gia hỏa không thích ăn thối rữa thịt."
 
 	"Mùi đến nơi này đã rất nặng, nên ở nơi này phụ cận."Khấu Lạp quan sát đến chung quanh, đột nhiên thôn trong vang lên vài tiếng khách khách lạc quái âm thanh, tiếp theo liền thấy đến phòng ốc giữa âm u góc trong chậm rãi đi ra 1 cá nhân đến.
 
 	"Là nguời "Vi Cơ giơ trong tay quang huy rất có chút ít kinh ngạc.
 
 	Chỉ thấy cái này nam tử toàn thân trần trụi, mặt đầy là huyết, làn da cực kỳ trắng noãn, hai mắt trong lộ ra đáng sợ thần sắc, tựa như 1 chỉ huyết tinh dã thú nhìn thấy con mồi một loại. Tay hắn trong còn ôm một khối nữ thây, nữ thây chỉ có 15, 6 tuổi cao thấp, trên người y phục bị xé thành trần trụi, vai trái cùng bên cái cổ đã bị cắn điệu, thân hình trên, cái bụng trên đều xử(chỗ) đều là cắn xé dấu vết, hai chích đùi tức thì bị rỉa được gồ ghề, chỉ còn lại có hai cây bộ xương liền một chút cơ tại lắc lư. Theo thiếu nữ này thi thể trên mặt biểu cảm có thể thấy được, hắn khi còn sống tao ngộ rồi lớn cỡ kinh hãi cũng khủng hoảng.
 
 	Này người một bên rỉa cắn trong lòng trong nữ thây, một bên trực câu câu nhìn chăm chú Khấu Lạp cùng Vi Cơ từ từ đến gần, yết hầu trong càng là phát ra lạc nói nhiều khách khách quái âm thanh.
 
 	"Đại nhân, ngươi xem hắn trên tay nhẫn."
 
 	Đêm dưới trăng, ăn thịt người nam tử trên tay nhẫn mặc dù bị máu che lấp, nhưng lại tản ra quỷ dị kết ánh sáng màu mang.
 
 	Khấu Lạp đương nhiên đã thấy được, nhưng không nói chuyện.
 
 	Lúc này ăn thịt người nam tử nắm tay trong thi thể ném ở một bên, chìa ra thật dài đầu lưỡi 1 liếm trên mặt huyết tinh, miệng đầy nhọn(the thé) cái đinh kiểu răng nhọn bộc lộ ra đến, tức khắc đánh về phía Khấu Lạp.
 
 	"Ân "Vi Cơ phản ứng nhanh nhẹn, đối phương bổ nhào khởi(dậy) đồng thời, trên tay ma pháp cũng phát động.
 
 	Ăn thịt người nam tử lọt vào gió ma pháp công kích, mượn sức gió thay đổi phương hướng, xoay người hướng bên cạnh Vi Cơ đánh tới.
 
 	Vi Cơ tâm tùy ý động, trong nháy mắt lại là mấy chiêu ma pháp đánh thẳng đánh tới người, nhưng đối phương tốc độ cùng lực lượng rất mạnh, lại dùng thân thể trần truồng mạnh mẽ đột phá Vi Cơ ma pháp công kích. Vi Cơ vi kinh hoàng, phi thân lui về phía sau, bàn tay thay đổi giữa phát động càng mạnh lực cao cấp ma pháp: "Lôi chi đóng dấu "1 khối lôi điện cầu tức thì đánh vào đối phương ngực, ủi lên 1 cái kỳ lạ lôi điện ấn ký, đưa hắn đánh bay, có thể bản thân trên mặt cũng bị đối phương thật dài đầu lưới liếm một chút, lưu lại một đạo ẩm ướt ngượng ngùng dấu nước miếng nhớ được.
 
 	"Ngươi "Vi Cơ vừa lau mặt trên nước miếng, trên mặt hơi có vẻ giận, trên tay ma lực khẽ động, dắt khởi(dậy) đối phương trên người lôi điện ấn ký, bung ra xuất(ra) mãnh liệt dòng điện tại đối phương trên người xé rách.
 
 	"Vi Cơ, cái này người không phải người, không muốn giết hại hắn, ta muốn sống."Khấu Lạp giọng nói nhược nhu vô lực, lại là tràn đầy uy nghiêm mệnh lệnh.
 
 	Cơ ma pháp biến hóa, 15 điều băng xích theo bên người nàng tản ra: "Hàn băng chi luyến. 10 xích. 5 tinh mắc xích băng trói."
 
 	15 điều băng xích từng người chia làm 3 tổ từng người hướng ăn thịt người nam tử bay đi, nào biết ăn thịt người nam tử tại lôi điện ấn ký điện giật dưới không hề có tác dụng, thân thể tượng dã thú 1 muốn cực nhanh chuyển động, tại 15 điều băng xích giữa khe hở xuyên qua, tốc độ lại so mới vừa rồi còn phải nhanh.
 
 	Thấy được một đôi tham lam dữ tợn ánh mắt hướng bản thân đánh tới, lôi điện ấn ký không có hiệu quả khiến(cho) bất ngờ Vi Cơ không cẩn thận bị bắt bị thương, tức thì trảo(bắt) khai miệng vết thương hóa thành sáng lạn hồng lá bọc y phục bay về phía không trung. Giữa không trung trong, hồng lá lại tổn hại trong quần áo tụ tập hình người, trong tay mộc ma trận mở ra: "Lá chi tế. Lá phong bài ca phúng điếu "
 
 	Tức khắc, đầy trời tung bay hồng, vô số khô lạc lá phong tầng tầng quyển động, tế lên lá phong chi ca. Lá phong trong ăn thịt người nam tử trên người lập tức chịu khổ vô số cắt kim loại, bị cắt mở miệng vết thương lập tức bị lá phong hấp thụ đi lên, giống như này đầy trời lá phong là vô số điều hấp huyết huyết con đỉa.
 
 	Nhưng mà bất ngờ chính là, nam tử thân thể trong không có nửa điểm máu, miệng vết thương trong chảy ra chẳng qua là một ít trong suốt không biết dịch thể, mà phá vỡ miệng vết thương cũng chỉ là trong chốc lát, tiện vừa nhanh tốc khép lại.
 
 	Vi Cơ vi cau mày: "Đây là. . ."
 
 	Bị lá phong lan tràn trong nam tử khách khách cười quái dị, miệng nói ra thập phần trẻ con chát lời tiếng nói: "Huyết. . . Thịt. . . , khách khách lạc. . . Huyết. . . Thịt. . ."Không trung người bắt không đến, nam tử lại lần nữa bả(nắm) mục tiêu công kích chuyển hướng về phía Khấu Lạp.
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện