&lt;B&gt;Chương 649 : &lt;BB&gt; Phái Nhĩ ***183; Phan thân thế
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-14 15:48:30 số lượng từ: 2875
 
 	Đây là một nhà tửu quán bình thường, cũng không có gì đặc biệt địa phương, lúc này là năm giờ chiều nhiều, tiệm trong đã ngồi vài cái khách nhân.
 
 	Phan lúc đi vào đưa tới một ít chú ý, nhưng rất nhanh bọn họ lại từng người uống lên bản thân rượu. 1 cái lớn lên không thế nào đẹp mắt tiểu thấp lùn người đi tới kêu gọi bọn họ, Phan kêu rất nhiều liệt tửu, còn gọi 40 cân quen thuộc thịt cùng 10 chỉ nướng ngỗng.
 
 	Ái Lỵ Ti không quá ưa thích ăn như vậy thô ráp đồ ăn, hắn càng ưa thích đi tửu điếm trong ăn một ít sang trọng xử lí, nhưng mà có thể cùng sư phó nhận thức đến người ngồi cùng một chỗ ăn cái gì nói chuyện phiếm, đây là hắn rất nguyện ý.
 
 	Hưu Linh Đốn bởi vì bị thương cũng không có theo tới, mà là đi y viện, hắn trên người thương so sánh nặng, yêu cầu tốt hơn trị liệu.
 
 	Băng Trĩ Tà bọn họ tiến đến không bao lâu, một mực âm thầm nhìn chòng chọc vào hắn 2 người cũng đi theo vào được, này 2 người tuyển chọn 1 cái không hề liền nhau, lại cách rất gần chỗ ngồi xuống, cái này cự ly có thể vừa vặn nghe được Băng Trĩ Tà bọn họ đối thoại.
 
 	Phan nắm một cái quen thuộc thịt nhét vào miệng, vừa ăn vừa nói nói: "Lâu như vậy không thấy, ngươi bộ dáng thay đổi ko ít, nếu không là ngươi chán ghét tóc trắng cùng mắt đen, ta đều nhanh không nhận ra được."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cũng không muốn ngươi nhận được ta, nhớ rõ lần đầu tiên đụng tới ngươi thời điểm, ngươi liền muốn cướp bóc ta."
 
 	Phan cười ha ha nói: "Đúng đúng, là có chuyện như vậy. Ngày đó ta vừa lúc không có tiền, nhìn đến ngươi trên người mang theo nhiều tiền như vậy, muốn khiến ngươi phân một nửa cho ta, không nghĩ tới ngươi cư nhiên không đồng ý."
 
 	"Đồ đần, ta đương nhiên sẽ không đồng ý."
 
 	Phan cười nói: "Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới ngươi là cái ma đạo sĩ, khi đó ngươi thật giống như chỉ có 8, 9 tuổi đi?"
 
 	"11 tuổi." Băng Trĩ Tà.
 
 	"Phải không?" Phan nói: "Chẳng qua khi đó ngươi thật giống như vừa mới trở thành ma đạo sĩ, lực lượng còn không thể hoàn toàn khống chế, kết quả bị ta đánh cho gần chết, vẫn là đem ngươi tiền cướp, ha ha ha ha ha."
 
 	Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi 1 cái: "Uy uy, loại chuyện này có tốt cái gì cười."
 
 	Phan mặc kệ Băng Trĩ Tà bất mãn, cao hứng lại nắm một cái quen thuộc thịt nhét vào miệng. Hắn ăn cái gì bộ dáng thật sự khoa trương, như thế một bó to thịt tại miệng hắn trong nhai hai cái liền nuốt mất, sau đó hắn lại nắm lên 1 chỉ nướng ngỗng, một hơi liền đem này chỉ mấy nặng nướng ngỗng xé toang một nửa nhỏ, liền xương cốt cùng một chỗ cắn được thình thình thình thình vang lên, tiếp theo hắn lại ôm lấy 5 kg trang tiểu thùng rượu liền uống(hét), hai cái uống thả cửa liền đem này 10 cân rượu cấp uống xong.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn thấy âm thầm líu lưỡi, cũng học hắn bộ dáng nắm một cái quen thuộc thịt đến miệng tắc, chính là những kia thịt sợi quá thô ráp, Ái Lỵ Ti nhai nửa ngày nhai được má mõ đều đau cũng không nuốt xuống, chỉ có thể phồng lên miệng ngồi ở chỗ kia ngốc núc ních thở nghỉ ngơi.
 
 	Phan thấy được Ái Lỵ Ti cái này bộ dáng, ha ha cười nói: "Nhổ ra đi, các ngươi thông thường người là không thể giống chúng ta như vậy ăn thịt, chúng ta răng rất có lực lượng, hơn nữa trong bụng có 2 cái dạ dày, ngươi như vậy ăn sẽ đem cái bụng ăn xấu."
 
 	Ái Lỵ Ti bao lấy miệng đầy thịt nhanh chóng chạy đến nhà vệ sinh đi ói ra.
 
 	Phan đối Băng Trĩ Tà nói: "Cái này tiểu cô nương rất có ý tứ a, thế nào lại là ngươi đồ đệ."
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) chuyện đã trải qua đại khái nói một lần.
 
 	"À, thì ra là thế." Phan nói: "Ta ưa thích hắn, hắn không nên làm ngươi đồ đệ, phải làm ta đồ đệ mới đúng."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì nói: "Bởi vì sao ngươi liền ưa thích nàng, hắn suốt ngày phiền muốn chết."
 
 	Phan nói: "Bởi vì sao cũng không trọng yếu, quan trọng là cảm giác, ta vừa nhìn thấy liền rất ưa thích hắn, ha ha ha ha ha a. . ."
 
 	Lúc này tửu quán cửa lại tiến đến 1 cá nhân, 1 cái trên người thối hò hét tên khất cái. Tửu quán tiểu người lùn tiểu nhị nhanh chóng ngăn cản ở trước cửa, che miệng mũi phất tay nói: "Đi đi đi đi ra ngoài đi ra ngoài, thối đã chết, không muốn ảnh hưởng chúng ta sinh ý."
 
 	Tên khất cái ánh mắt tại tửu quán trong nhìn thoáng qua, rất nhanh liền rơi ở dựa vào tường biên(bờ) ngồi Băng Trĩ Tà bọn họ trên người, hắn tại dơ bẩn túi áo trong tra tìm nửa ngày tìm ra hai đồng vàng để tại tiểu người lùn tiểu nhị trong tay: "Đây là khen thưởng ngươi, ta nghĩ tại bên trong ngồi một chút."
 
 	Tiểu người lùn tiểu nhị rất kinh ngạc, 1 cái tên khất cái ra tay cư nhiên hào phóng như vậy, bình thường hắn tại tửu quán trong bận bịu một ngày tiền boa cũng chưa chắc có nhiều như vậy. Tiểu người lùn tiểu nhị cầm tiền cũng không có thể lại đuổi khách nhân, hắn suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, ngươi có thể đi vào, chẳng qua ngươi không thể ngồi tại đám người bên trong, ngươi được tìm cái tối góc địa phương ngồi xuống, tốt nhất. . . Tốt nhất đi tẩy rửa một chút, trên lầu có 1 cái tắm rửa phòng vệ sinh, ta dẫn ngươi đi đi."
 
 	"Ai." Tên khất cái gật đầu một cái, nhưng mắt vẫn là thỉnh thoảng nhìn đến Băng Trĩ Tà bọn họ.
 
 	Ái Lỵ Ti theo nhà vệ sinh đi ra, đối diện vừa lúc đụng phải đang chuẩn bị trên bên cạnh lầu các tên khất cái, hắn che miệng kỳ quái nhìn đến cái này tên khất cái, nghĩ thầm tửu quán làm sao sẽ khiến(cho) người như vậy tiến đến. Có thể hắn phát hiện cái này tên khất cái cũng đang nhìn hắn, hơn nữa không phải đi ngang qua sát vai thỉnh thoảng liếc mắt nhìn, mà là liền đứng ở nơi đó hào không kiêng kỵ nhìn chăm chú nàng xem. Ái Lỵ Ti có một ít không hiểu ra sao cả, nhanh chóng chạy.
 
 	Trở lại chỗ ngồi Ái Lỵ Ti cũng không có nói ra chuyện này, hắn bả(nắm) lòng hiếu kỳ đặt ở Phan đao trên, hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua kỳ quái như thế đao, hoàn toàn liền là 1 cái hình chữ nhật đại khối sắt, liền nắm cán đều không. Sở dĩ có thể nhìn ra này là một thanh đao, là bởi vì nó một bên hậu một bên mỏng, nhưng mỏng địa phương cũng xa xa xưng không lên sắc bén, thậm chí ngay cả mũi đều không có. Hắn thử đi di chuyển cái chuôi này trọng đao, có thể đem đi nửa ngày không chút sứt mẻ.
 
 	Phan ha ha cười nói: "Ta cây đao này có 2. 5 tấn nặng, ngươi khí lực nhỏ như vậy là đem đi bất động nó."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng đã nhìn ra, nhức đầu hỏi: "Ngươi là thế nào dùng nó a, giống như không có trảo(bắt) địa phương."
 
 	"Có, ở chỗ này." Phan ly khai ghế, đem nằm ở trên mặt đất đao lật ra cái mặt, nguyên lai đao này mặt cùng sống dao giữa đánh cái khổng, cái này đại khổng vừa lúc có thể dung hạ được Phan năm ngón tay cầm.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn hắn loay hoay được nhẹ nhàng như vậy, cảm thấy bội phục.
 
 	Phan nói: "Đây không phải thông thường đao, nó là. . . Ta cũng không rõ ràng nó là cái gì kim loại rèn, dù sao cũng là rất hiếm có kim loại, ta cho nó lấy cái tên gọi 'Đen tối bá vương' ."
 
 	"Đen tối bá vương, nó tên đảo(ngã) cùng ngươi hình tượng rất xứng đôi."
 
 	Phan nói: "Ta có chuyện rất kỳ quái, ngươi làm sao sẽ học đến ta tuyệt kỹ 'Sư tử tâm' ?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Là 1 cái thị vệ đại ca dạy ta." Hắn đem tại Khải Tát trang viện trong học 'Sư tử tâm' sự tình nói một lần.
 
 	"Nguyên lai là hắn a." Phan cảm thán một tiếng: "Vậy hay là ta rất nhiều năm trước làm cường đạo thời điểm tổ chức 1 cái lính đánh thuê đoàn, sau này ta không nghĩ làm, những kia đi theo ta người cũng lại chưa từng thấy."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "A, nguyên lai các ngươi trước kia là cường đạo."
 
 	Phan cười nói: "Nếu không ta làm sao sẽ đi cướp sư phó của ngươi tiền? Khi đó bất kể là ai, chỉ cần là có tiền ta đều sẽ không bỏ qua."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta 'Sư tử tâm' học được thế nào?"
 
 	"Không tệ, còn giống như bản thân sáng ý cái này chiêu thức đúng không."
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu cười nói: "Ân, ta bắt nó thay đổi một chút, lấy cái tên gọi 'Sư tử rống giận' ."
 
 	Phan nói: "Chẳng qua ngươi học 'Sư tử tâm' cũng không hoàn chỉnh."
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti nói: "Ta đã dựa theo thị vệ đại ca dạy nghiêm túc học a, hắn còn có không giáo cho ta?"
 
 	Phan nói: "Là ta không có dạy cho hắn. Ta chỉ giáo hội bọn họ như thế nào sử dụng 'Sư tử tâm' một chiêu này, lại không có dạy bọn họ phối hợp một chiêu này sử dụng cần có lực lượng."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Phối hợp một chiêu này sử dụng cần có lực lượng, ta nghe không hiểu."
 
 	Phan nói: "Trước ngươi không có phát hiện ta sử dụng bá khí cùng thông thường bá khí có cái gì bất đồng sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu: "Có cái gì bất đồng?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi bá khí không phải bình thường bá khí?"
 
 	"Hừ, đương nhiên." Phan nói: "Ta nghĩ các ngươi nên nghe nói qua Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang cái này người đi."
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu nói: "Hắn là 1500 nhiều năm trước 1 cái điên cuồng đại ma đầu."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi vì cái gì nhắc tới hắn?"
 
 	Phan trên mặt lộ ra tuỳ tiện vẻ mặt: "Bởi vì ta hiện khi sử dụng bá khí, liền là Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang năm đó có bá khí."
 
 	Ái Lỵ Ti sửng sốt, Băng Trĩ Tà cũng cảm thấy không muốn tư nghị.
 
 	Phan nói: "Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang năm đó sở dĩ có thể như thế cường, ngoại trừ hắn là thế giới trên cái thứ nhất chiến hồn, ngoại trừ hắn có được Long linh lực lượng cường đại, hắn còn học xong một loại đặc thù bá khí —— (( Y Tác Y Nông · vương bài ))."
 
 	"(( Y Tác Y Nông ))!" Băng Trĩ Tà nghe thế cái lời nói phần ngoài kinh ngạc.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, ngươi như thế nào kinh ngạc như vậy? Cái này (( Y Tác Y Nông )) là vật gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "(( Y Tác Y Nông )) là Thánh Viên lịch trước kia cổ đại xã hội truyền lưu một loại truyền thuyết chiến khí bộ sách, nó chia làm (( đế bài )), (( vương bài )) cùng (( bá bài )), học qua loại sách này tịch chiến sĩ, có thể thay đổi biến bản thân chiến khí hoặc là bá khí, biến thành một loại đặc thù bá khí lực lượng."
 
 	"Truyền thuyết, có thật không?" Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà khẳng định nói: "Là thật, bởi vì này cái thế giới trên có duy nhất 1 cái gia tộc người, bọn họ thời đại đều ở học loại này bá khí, đó là tiếng tăm lừng lẫy Kiệt Lạp Đế Á Tư gia tộc, bọn họ sở học chính là (( Y Tác Y Nông · đế bài )). Ta biết đến mấy cái này, cũng là gia tộc bọn họ công bố ra ngoài."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Là Kiệt Lạp Đế Á Tư a, ta biết rõ bọn họ, cũng không biết bọn họ nguyên lai là như vậy có danh vọng gia tộc."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Phan nói: "Chẳng qua ngươi tại sao có thể có (( Y Tác Y Nông · vương bài ))?"
 
 	Phan nói: "Bởi vì ta, Phái Nhĩ · Phan, liền là Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang trực hệ hậu duệ."
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Không chỉ là Ái Lỵ Ti choáng váng, liền ngay cả ở bên cạnh nghe lén hai người cũng choáng váng. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 650 : &lt;BB&gt; lặng lẽ nhìn chăm chú người
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-14 21:50:06 số lượng từ: 2209
 
 	"Không phải đâu, tên kia là Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang hậu duệ?" Nghe lén hai người bàn luận xôn xao nói.
 
 	Người còn lại nói: "Ai biết được, Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang đều chết hết nhiều năm như vậy, quỷ biết rõ hắn có hay không hậu duệ, có lẽ liền là đánh hắn hàng đầu đến gạt người chớ, loại này mượn danh nghĩa chết đi danh nhân lừa gạt người tên lừa đảo không phải có rất nhiều sao?"
 
 	Đầu một người nói: "Nhưng mà hắn không giống như đang nói dối a, hắn thực lực còn tại đó, chúng ta tự mình thấy qua."
 
 	Tên còn lại gật đầu: "Tóm lại đây là 1 cái trọng yếu biến mất, sau này trở về muốn báo cáo nhanh cho tổ chức."
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ (( Y Tác Y Nông )) tồn tại, nhưng cho tới nay đại lục trên chỉ biết (( đế bài )) tại Kiệt Lạp Đế Á Tư gia tộc trong tay, mà ngoài ra hai bài chưa từng có xuất hiện qua, có lẽ đã mai táng tại lịch sử sa mạc trong, có thể không nghĩ tới Phan đột nhiên nói hắn là (( vương bài )) kẻ có được, này sự muốn truyền đi đích thực có thể khiến cho không thiếu náo động.
 
 	Phan nói: "Kỳ thật sớm đã có rất nhiều người biết rõ ta tổ tông một mực tu luyện loại này cùng người khác bất đồng chiến khí, nhưng mà những người đó không biết chúng ta sở học đúng là (( Y Tác Y Nông · vương bài ))."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Loại chuyện này ngươi tại sao phải nói cho ta biết?"
 
 	"Ha ha." Phan cười nói: "Chuyện này không có gì hay giấu diếm a."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi bất kể người khác biết rõ ngươi thân phận sau hội(sẽ) thù hằn ngươi?"
 
 	"Có cái gì thù hằn?" Phan nói: "Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang là thật lâu sự tình trước kia, từ chúng ta Tháp Khố Nhĩ man tộc ra hắn như vậy 1 cá nhân tới nay, thế giới trên các chủng tộc người đối với ta chê trách còn thiếu sao? Lại nói liền tính(cho dù) không có Bỉ Sắt Ngang, thù hằn ta địch nhân cũng rất nhiều, ha ha ha ha, ta căn bản sẽ không sợ thù hằn thứ này, hận ta người cứ tới tìm ta tốt lắm!, ta nhất định biết dùng ta 'Đen tối bá vương' mang bọn họ đập thành thịt vụn."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ai, vậy ngươi có thể hay kô giáo giáo ta (( Y Tác Y Nông · vương bài )), khiến(cho) ta bả(nắm) 'Sư tử tâm' hoàn toàn học đến?"
 
 	"Ái Lỵ Ti, ngươi nói lời như vậy thật là không lễ phép." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Nga."
 
 	Phan cười nói: "Ha ha, không quan hệ, ngươi muốn học ta có thể dạy ngươi."
 
 	"Ai! Thật vậy chăng?" Ái Lỵ Ti có chút không thể tin được: "Này không phải là các ngươi gia thế đại tương truyền, phi thường vật trân quý sao?"
 
 	Phan nói: "Là phi thường vật trân quý , cho nên cho tới nay đều không có người ngoài biết rõ."
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì đồng ý dạy ta?"
 
 	Phan cười nói: "Cũng bởi vì thật là vật trân quý, chỉ có ta 1 cá nhân học tập thật là đáng tiếc. Hơn nữa ta rất thích ngươi, ta nguyện ý bắt nó dạy cho ngươi."
 
 	"Hỉ. . . Yêu thích ta!" Ái Lỵ Ti mặt có một ít đỏ, bộ dáng có chút quẫn bách.
 
 	Phan sờ mò nàng đầu nói: "Bởi vì ta cảm thấy ngươi phi thường thú vị, ha ha ha ha ha. . ."
 
 	"Ngươi mới có thú vị đây." Ái Lỵ Ti rụt lại đầu bất mãn lầm bầm một tiếng, nháy mắt một cái nháy mắt nhìn đến sư phó, tâm lí đầu cảm thấy không hiểu ra sao cả.
 
 	Phan nói: "Ta thấy được ngươi cùng ám mắt long vương chủ nhân đánh nhau, ngươi là 1 cái lá gan rất lớn tiểu cô nương, ta rất ưa thích. Nghe Băng Trĩ Tà nói ngươi là Ma Nguyệt quốc công chúa, nếu mà ngươi nguyện ý đương(làm) ta đồ đệ ta liền dạy ngươi."
 
 	"Ma Nguyệt đế quốc công chúa, quả nhiên là này 2 người ta không nhìn lầm." Ngồi xổm trong góc ôm một ly nước trắng tên khất cái lầm bầm lầu bầu.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chính là ta đã có sư phó a."
 
 	Phan khoát tay một cái nói: "Ngươi cái này sư phó ko dùng, ngươi là học chiến sĩ phải làm ta đồ đệ, về sau liền không muốn nhận thức hắn làm sư phó."
 
 	Ái Lỵ Ti vỗ bàn nhảy dựng lên: "Ta mới không đây, ta liền nhận thức này 1 cái sư phó, hắn chính là ta sư phó."
 
 	Phan nói: "Vậy ngươi không nghĩ học ta sư tử tâm, học ta bá khí?"
 
 	Ái Lỵ Ti làm cái mặt quỷ: "Hừ, ta không gì lạ, muốn cho ta không nhận sư phó của ta ta mới mặc kệ. Hơn nữa thế giới trên cũng không phải chỉ có ngươi (( vương bài )), cái kia. . . Cái kia cái gì quốc Kiệt Lạp Đế Á Tư gia tộc và chúng ta Ma Nguyệt quốc hoàng thất quan hệ rất tốt, đến lúc đó ta khiến bọn họ dạy ta, bọn họ nhất định sẽ dạy."
 
 	Phan có một ít mất hứng, bắt được một bó to thịt đến miệng tắc.
 
 	Một mực ở bên cạnh không nhanh không chậm ăn đồ vật Băng Trĩ Tà lúc này hỏi: "Ngươi đến đông đại lục, chính là vì tìm Viêm Dương thành chủ Dương Viêm đánh một trận?"
 
 	"Ân, chẳng qua hắn không tại." Phan nói: "Ta đang chuẩn bị đi Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt quốc biên cảnh nhìn."
 
 	Ái Lỵ Ti kỳ quái nói: "Ngươi đi nơi đó làm gì?"
 
 	"Ngươi không biết?"
 
 	"Biết rõ cái gì?" Ái Lỵ Ti nghi ngờ nói.
 
 	Phan nói: "Liền là Ma Nguyệt quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á chiến tranh a."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Thánh Viên Lạp Phù Nhĩ pháp sư còn không bả(nắm) chiến tranh điều giải sao?"
 
 	Phan nói: "Xem ra ngươi thật không biết, Lạp Phù Nhĩ pháp sư đã bị người ám sát, hiện tại các ngươi Ma Nguyệt quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á lại lần nữa đã đánh nhau."
 
 	"Cái gì?" Ái Lỵ Ti nhất thời lo lắng: "Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Phan nói: "Lạp Phù Nhĩ chà xát sử(khiến) hai nước hoà đàm địa phương là hai nước tiền tuyến chỗ giao giới đệ tam quốc 1 cái trấn nhỏ, kết quả lại tại hai nước sắp đạt thành ngưng chiến thỏa thuận tiền(trước) bị người ám sát. Ta đi nơi đó liền là tưởng(nghĩ) hỏi thăm một chút, có thể đem Thánh Viên Lạp Phù Nhĩ pháp sư giết chết người rốt cuộc là cái dạng gì gia hỏa."
 
 	Ái Lỵ Ti đã hoàn toàn không có tâm tư đi nghe Phan nói chuyện, hắn chẳng qua là vội vàng muốn biết bản thân quốc gia tình hình gần đây thế nào.
 
 	Phan hỏi: "Ngươi sao? Hiện ở thế giới tiêu điểm đều ở Ma Nguyệt cùng Thánh Bỉ Khắc Á, ngươi làm sao sẽ chạy đến xa xôi đông đại lục đến?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta tới nơi này cũng là muốn làm một ít sự, chẳng qua bây giờ kế hoạch thay đổi, ta cũng phải đi xem đi Thánh Bỉ Khắc Á."
 
 	"À, ngươi chừng nào thì đi, muốn hay không cùng đường? Vừa lúc chúng ta có thể tại trên đường đọ sức một cái."
 
 	"Không, ngươi đi chính là tiền tuyến, ta muốn đi Tân Đắc Ma Nhĩ, chúng ta cũng không cùng đường." Băng Trĩ Tà gặp Ái Lỵ Ti đã có chút ít đứng ngồi không yên, tràn đầy lo lắng thần sắc, tiện nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta nên đi đặt trước tửu điếm."
 
 	Phan nói: "Ta cũng nên đi, hy vọng về sau còn có thể nhìn thấy ngươi. Ta nhớ được ngươi bị ta đả bại thời điểm nói qua, ngươi một ngày nào đó hội(sẽ) dựa thực lực bả(nắm) bị ta cướp đi tiền lại đoạt trở lại đi."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Không sai, những lời này ta sẽ không quên. Tái kiến."
 
 	Phan tại bàn trên đẩy xuống đồng vàng, cùng Băng Trĩ Tà bọn họ phân biệt rời đi.
 
 	"Uy uy bọn họ đi rồi, chúng ta muốn hay không lại theo sau?" Nghe lén trong đó một người nói.
 
 	Người còn lại nói: "Ngươi không phải vội vàng hôm nay đi sao?"
 
 	"Đúng vậy, ta đều đã quên." Đầu một người nói: "Lãnh đạo khiến(cho) ta vội vàng đi Tân Đắc Ma Nhĩ báo cáo tin tức, ta tất phải hôm nay đi."
 
 	Tên còn lại cười nói: "Ngươi vừa lúc có thể đem Băng Trĩ Tà ở chỗ này tin tức nói cho song ca ca, Lôi Hoắc Cách bị tiểu tử này đả bại sự đã tại tổ chức trong bị truyền thành cười nhạo, song hai huynh đệ hiện tại hận chết này gia hỏa, tuyên bố gặp lại hắn nhất định sẽ lăng trì hắn. Ngươi có thể đem hắn hành tung nói cho Tư Thái Tây huynh đệ, bọn họ nhất định sẽ cho ngươi ko ít chỗ tốt."
 
 	"Hắc hắc, không sai không sai." Đầu một người nói: "Đây là trên thiên(ngày) khiến chúng ta nhặt được tiện nghi, ta nhất định sẽ ở Tư Thái Tây huynh đệ nơi đó hảo hảo gõ lên một khoản."
 
 	"Đến lúc đó cũng đừng quên ta một phần nga."
 
 	"Yên tâm đi, hắc hắc."
 
 	Ra tửu quán môn, Băng Trĩ Tà cùng Phan hai người phân đừng đi, tại tửu quán bên cạnh một cái hẹp cái hẻm nhỏ trong, Khắc Lai Lạp đưa mắt nhìn bọn họ rời đi: "Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà, Ma Nguyệt công chúa Ái Lỵ Ti. . . Ân? Bọn họ giống như bị người nhìn thẳng, nhìn thẳng bọn họ người còn không thiếu đây."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 651 : &lt;BB&gt; thần bí tên khất cái
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-15 16:05:27 số lượng từ: 3560
 
 	Ban đêm, ở ngoại ô một nhà ven biển đi nghỉ tửu điếm, Băng Trĩ Tà nằm ở bên cạnh hồ bơi trường kỉ nhìn lên không trung mênh mông tinh không. Hưu Linh Đốn chỗ tìm được như vậy một nhà phong cảnh vui vẻ người tửu điếm, Ái Lỵ Ti nhưng không có nửa điểm tâm tư đi hưởng thụ này hết thảy, tay nàng trong cầm lấy từ nhỏ bày trên mua được các nơi báo chí, mỗi một bài hữu quan với Ma Nguyệt cùng Thánh Bỉ Khắc Á giao chiến song phương sự hắn đều kỹ càng đọc, mà tất cả có được tin tức làm cho nàng càng thêm lo lắng.
 
 	Tiền tuyến tình hình chiến đấu là đối Ma Nguyệt bất lợi, lại lần nữa khai chiến không đến nửa tháng thời gian trong, Thánh Bỉ Khắc Á quân đội đã công phá Ma Nguyệt tiền tuyến hai tòa cứ điểm thành, 5 cái quân sự cứ điểm bị chiếm đóng, từng vì đế quốc hiệu lực 37 năm Ma Nguyệt danh tướng 'Bất tử tướng quân' Ái Đức Hoa chết trận sa trường, thủ hạ ba vạn năm nghìn tinh nhuệ bị toàn diệt. Hiển nhiên Thánh Bỉ Khắc Á vì lần này lại lần nữa khai chiến làm vạn toàn chuẩn bị.
 
 	Duy nhất đáng giá vui mừng chính là Phỉ Lợi Phổ · Lỗ Nhĩ tướng quân cấu trúc 'Vô tận lạch trời' phòng tuyến còn tại, đã thành công đánh lui Thánh Bỉ Khắc Á quân đội không dưới 6 lần tấn công. Nhưng mà Thánh Bỉ Khắc Á quốc nội tập kết 70 vạn quân đội, đã vượt quá tháng này 5 hào đến chiến tranh tiền tuyến, cũng chuẩn bị đối 'Vô tận lạch trời' phòng tuyến triển khai một vòng mới thế công.
 
 	Hưu Linh Đốn bưng hai chén 'VISA' đi tới sân thượng trên, đưa một chén cho Ái Lỵ Ti. Có thể Ái Lỵ Ti không có phản ứng, vẫn là xuất thần nhìn đến cách đó không xa chập chờn cành cây. Hưu Linh Đốn đành phải nâng cốc để tại sân thượng lan can trên, bản thân thả người nhảy xuống sân thượng đi đến Băng Trĩ Tà bên cạnh: "Ngươi tái sao không đi an ủi một chút hắn?"
 
 	"Ta suy nghĩ một việc." Băng Trĩ Tà lẳng lặng nằm ở trường kỉ trên, khiến(cho) ban đêm gió biển không ngừng hây hẩy tại từ bản thân tràn đầy vết thương thân thể trên.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi liền nằm ở chỗ này không chút động lòng?"
 
 	"Ngươi qua bên kia đống lửa tiệc tối chơi đến thế nào?"
 
 	Hưu Linh Đốn cả giận: "Ta. . . Ta nói không lại ngươi, nhưng hắn là của ngươi đồ đệ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nói ta suy nghĩ một việc."
 
 	"Chuyện gì?" Hưu Linh Đốn nói: "Hiện tại có chuyện gì so an ủi ngươi đồ đệ quan trọng hơn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta suy nghĩ, dùng phương pháp gì đem nàng đuổi về Ma Nguyệt quốc đi."
 
 	Hưu Linh Đốn sững sờ: "Ngươi muốn đem hắn cất bước?"
 
 	"Ân."
 
 	Hưu Linh Đốn tinh tế nghĩ một chút, nói: "Không sai, đem nàng đưa trở về chung quy so làm cho nàng ở chỗ này không lo lắng muốn tốt, cái này thời điểm cha mẹ nàng nhất định cũng rất hy vọng hắn có thể tại bên người. Ngươi nghĩ đến biện pháp gì sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu nhìn về phía hắn.
 
 	"Cái gì ý tứ? Ta?" Hưu Linh Đốn chỉ vào bản thân nói: "Ngươi ý tứ là khiến(cho) ta đem nàng đưa trở về."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu một cái: "Làm giá cả, ta vì cho ngươi 5 vạn đồng vàng trả thù lao."
 
 	"5 vạn đồng vàng." Hưu Linh Đốn nhìn thoáng qua vẫn tại sân thượng trên xuất thần Ái Lỵ Ti, quay đầu lại nói: "Này không tốt lắm đâu, ta. . ."
 
 	"10 vạn."
 
 	Hưu Linh Đốn sững sờ, cả giận: "Ta không phải là vì tiền, ngươi có hay không hỏi qua nàng ý kiến? Hắn có phải là nguyện ý trở về?"
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hắn bây giờ là ngươi đệ tử, ngươi nên học đến tôn trọng hắn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Làm cho nàng trở về là lựa chọn tốt nhất."
 
 	"Có thể ngươi cũng phải khiến(cho) chính cô ta quyết định."
 
 	Một lát sau, Hưu Linh Đốn lại nói: "Đúng rồi, hôm nay ban ngày ngươi có phải hay không đã sớm tới bọt bọt đường phố?"
 
 	"Là."
 
 	Hưu Linh Đốn cả giận nói: "Vậy ngươi vì cái gì mãi cho đến cuối cùng mới ra tay? Ngươi có biết hay không lúc ấy chúng ta tình huống rất nguy hiểm, ngươi có trăm phần trăm nắm chắc tại tử vong đến tiền(trước) bả(nắm) Ái Lỵ Ti cùng ta cứu ra?"
 
 	"Không có."
 
 	"Vậy là ngươi vì cái gì không sớm một chút đi ra giải quyết chuyện này? Ngươi có thể trơ mắt nhìn chúng ta chết, thấy được Ái Lỵ Ti bị thương tổn?"
 
 	Băng Trĩ Tà trên mặt lộ ra không thần sắc cao hứng: "Ngươi là tại trách cứ ta sao? Ta thái độ các ngươi từ trước tới nay rất rõ ràng, ta không thích dẫn phiền toái, có thể là các ngươi luôn không ngừng gây ra các loại phiền toái, chẳng lẽ các ngươi cùng kia bang lưu manh xung đột là của ta trách nhiệm?"
 
 	"Hành, ngươi lợi hại, ta nói không lại ngươi." Hưu Linh Đốn kéo kéo áo, một hơi bả(nắm) cái chén trong uống rượu.
 
 	"Các ngươi tại ầm ĩ cái gì?" Ái Lỵ Ti bị bọn họ tranh cãi đáng kinh ngạc tỉnh, cũng theo sân thượng trên nhảy xuống, đi tới.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Sư phó của ngươi quyết định khiến ngươi trở về."
 
 	"Vì cái gì?" Ái Lỵ Ti cấp bách nhìn đến bản thân sư phó.
 
 	Băng Trĩ Tà chẳng qua là rất bình thản nói ra: "Ngươi nên trở về."
 
 	"Không, ta không muốn." Ái Lỵ Ti nói: "Ta là rất lo lắng bản thân quốc gia, nhưng ta trở về cũng giúp không được cái gì, ta càng muốn cùng ngươi tiếp tục lữ hành."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chính là ta kế tiếp muốn đi địa phương ngươi không thể đi."
 
 	"Địa phương nào?"
 
 	"Thánh Bỉ Khắc Á thủ đô Tân Đắc Ma Nhĩ." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng kì quái: "Như thế nào đột nhiên muốn đi nơi nào? Chúng ta không xa ngàn dặm theo phương bắc xuôi nam đến nơi này, ngươi không phải là muốn tới đông đại lục tìm cái kia cái gì đặc thù phù thạch manh mối sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti chợt nhớ tới sư phó tại tửu quán trong nói là qua nói như vậy, nhưng hắn cũng không biết đây là vì cái gì.
 
 	Băng Trĩ Tà trả lời được rất đơn giản: "Kế hoạch thay đổi, ta quyết định đi Tân Đắc Ma Nhĩ."
 
 	Nguyên lai hắn tại ngân hàng nhận được một phong thơ, trên thư Lâm Đạt khiến(cho) hắn mau chóng đến Tân Đắc Ma Nhĩ đến, hữu quan với Long linh trọng yếu manh mối. Hắn nghĩ tới nghĩ lui, quyết định tiên(trước) tạm thời vứt bỏ tại đông đại lục tìm kiếm Long linh, bởi vì Ái Lỵ Ti cậu La Tư Đặc cho hắn tin trong, về đông đại lục có Long linh manh mối quá mơ hồ, chẳng qua là yêu cầu hắn tìm kiếm tại đông đại lục sớm đã bị người quên trăng non vịnh, hơn nữa tin trong còn nói về trăng non vịnh, phía nam tiểu lục địa La Thần quốc cũng sớm đã tìm rất nhiều năm, tối chung quy vẫn là không thu hoạch được gì. Hắn muốn cùng kỳ(nó) như vậy không có mục đích tìm kiếm không biết là có hay không tồn tại trăng non vịnh, càng nên đi tìm càng có giá trị manh mối.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta cũng có thể đi Tân Đắc Ma Nhĩ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không thể đi, nơi đó là Thánh Bỉ Khắc Á thủ đô, hơn nữa bọn họ nhất định có thể nhận ra ngươi Ma Nguyệt quốc công chúa, nếu mà ngươi môt khi bị bọn họ bắt lấy, này sẽ đưa cho ngươi quốc gia mang đến càng nghiêm trọng hơn hậu quả."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta có thể cải trang, bọn họ nhận thức không ra ta."
 
 	Hưu Linh Đốn đối với chuyện này cũng tỏ vẻ phản đối: "Ái Lỵ Ti, ta cũng cho rằng ngươi không thể đi, này rất nguy hiểm, ngươi hội(sẽ) có nguy hiểm tánh mạng."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta bất kể nguy hiểm, chẳng lẽ đoạn đường này chúng ta kinh nghiệm nguy hiểm còn thiếu sao? Ở vừa rồi bọt bọt đường phố, ở Khuê Ni Tư Mê vụ rừng rậm, tại thập đại cấm địa Thủy Vân khe suối, tại phương bắc cánh đồng tuyết Đan Lộc Nhĩ, cái nào 1 lần ta không có kinh nghiệm nguy hiểm tánh mạng?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nhưng lần này không giống với."
 
 	"Có cái gì không giống với?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Những sự tình kia kiện nguy hiểm là ngẫu nhiên, là không xác định, mà chuyện này ngươi khẳng định sẽ gặp nguy hiểm. Ngươi là Ma Nguyệt quốc công chúa, ngươi nên biết tượng Thánh Bỉ Khắc Á những điều kia siêu cường quốc, bọn họ thực lực quân sự, bọn họ nhân vật lợi hại sẽ có bao nhiêu, ngươi sư phó không bảo vệ được ngươi."
 
 	"Ta. . . Dù sao ta là không đi, ta liền không quay về." Ái Lỵ Ti nước mắt chảy xuống: "Sư phó, ngươi đã đáp ứng không đuổi ta đi, ngươi làm sao có thể nói không giữ lời? Ngươi không thể gạt ta a."
 
 	Băng Trĩ Tà trầm mặc, hắn không biết nên nói cái gì.
 
 	Ngày hôm sau, Băng Trĩ Tà vẫn là không có thể thuyết phục Ái Lỵ Ti ly khai, đành phải như trước mang theo hắn tiến hành kế tiếp lữ hành. Bởi vì lâm thời thay đổi tuyến đường quyết định đi Tân Đắc Ma Nhĩ , cho nên Băng Trĩ Tà không hề nghĩ tại tòa thành thị này ở lâu, nếm qua điểm tâm cùng với Ái Lỵ Ti, Hưu Linh Đốn một hàng ba người vội vàng đuổi hướng vùng ngoại ô tàu bay đỗ cảng. Vừa mới ra khỏi cửa thành, Băng Trĩ Tà tại trong rừng cây đường nhỏ trên đột nhiên dừng lại.
 
 	"Làm sao vậy? Lạc cái gì, vẫn là quên cái gì sự?" Hưu Linh Đốn hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà xoay người nhìn rừng cây trong khỏa cây to: "Xuất hiện đi, ngươi đã theo chúng ta một ngày."
 
 	Một lát sau, 1 cái tên khất cái theo phía sau đại thụ mèo đi ra.
 
 	"A, là cái kia tên khất cái." Ái Lỵ Ti kêu lên: "Ngày hôm qua tại tửu quán ta liền thấy được hắn."
 
 	Đợi tên khất cái đến gần, Băng Trĩ Tà mới lên tiếng: "Ngươi theo ngày hôm qua bắt đầu hãy theo chúng ta, đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Tên khất cái kia nói: "Ta nghĩ với các ngươi cùng tiến lên đường."
 
 	Hưu Linh Đốn sửng sốt, nói: "Ngươi theo chúng ta đi? Ngươi biết chúng ta muốn đi đâu nhi?"
 
 	Tên khất cái kia nói: "Mặc kệ các ngươi đi chỗ nào, ta đều nguyện ý đi theo."
 
 	Lúc này chẳng những là Hưu Linh Đốn, liền Băng Trĩ Tà cũng nháo không rõ. Hắn nhìn kỹ trước mắt tên khất cái, đại khái 1. 8 đến 1. 9 gạo(mét) vóc người, khoát mặt, sống mũi cao, miệng rộng, vóc người rất khôi ngô, nhưng chung quy rụt lại cái cổ vi khom người, có một vẻ hoa râm nách má râu mép, tuổi nhìn qua tại 55 tuổi đến 60 tuổi giữa, bởi vì dơ bẩn duyên cớ khả năng tuổi thật muốn so với nhìn qua muốn nhỏ một chút.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Không được, ta sẽ không đồng ý 1 cái người xa lạ theo chúng ta cùng tiến lên đường."
 
 	Tên khất cái lập tức nói: "Ta không là người xa lạ, ta gọi Tư Thản Lợi, các ngươi rất nhanh liền có thể nhận thức ta. Ta nguyện ý cho các ngươi làm bất cứ chuyện gì, có thể giúp các ngươi vác hành lý, về sau còn có thể giúp các ngươi quét dọn gian phòng, giúp các ngươi mua đồ, mấy cái này đều được, ta nguyện ý làm các ngươi người hầu."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Mấy cái này chúng ta không cần ngươi làm, chúng ta bản thân có thể. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà bỗng nhiên nói: "Ngươi nhận thức chúng ta sao?"
 
 	"Không, không nhận thức."
 
 	"Vậy ngươi tại sao phải đi theo chúng ta?"
 
 	Tên khất cái không chút do dự nói: "Ta muốn rời đi nơi này, ta nghĩ có tốt hơn sinh hoạt."
 
 	Băng Trĩ Tà nghi hoặc nhìn cái này người, lại không thèm nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi vì cái gì không tìm người khác, muốn tìm chúng ta? Có phải là xem chúng ta là tiểu hài tử, muốn hại ta a."
 
 	Tên khất cái bận bịu phất tay nói: "Tuyệt đối không dám, các ngươi ngày hôm qua đánh nhau ta thấy được, các ngươi thật là lợi hại, ta không dám làm chuyện như vậy. Ta đi tìm những người khác, bọn họ đều chán ghét ta quá quá thúi, không muốn khiến(cho) ta đồng hành , cho nên ta hy vọng các ngươi có thể trợ giúp ta."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi nếu cái mỹ nữ, bản thân ta rất nguyện ý giúp giúp ngươi, đáng tiếc ngươi là cái nam nhân, vẫn là 1 cái tuổi trên năm mươi tao lão đầu."
 
 	Này tên khất cái đột nhiên quỳ gối trên mặt đất nói: "Ta là thật tâm, chỉ muốn các ngươi có thể rất tốt với ta 1 điểm, có thể cho ta cơm ăn, có thể cho ta chỗ ở, ko cho ta lại đến đường lớn đi lên đương(làm) tên khất cái, ta liền thỏa mãn."
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn đến này tên khất cái nói được chân tình ý cắt, đối sư phó nói: "Hắn thật đáng thương nga, chúng ta là không phải có thể dẫn hắn đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ái Lỵ Ti, ngươi muốn đề cao 1 điểm cảnh giác. Đột nhiên có cái không rõ thân phận người đến gần ngươi, ngươi nên đề phòng hắn, nói không chắc hắn tại đánh cái gì xấu chủ ý đây."
 
 	"Sẽ không, ngươi chính là giết ta, ta cũng không dám đánh các ngươi xấu chủ ý. Ta là muốn rời đi tên khất cái sinh hoạt, ta thật. . . Ta thật không muốn lại ăn xin. . ." Tên khất cái nói lại khóc.
 
 	Ái Lỵ Ti bị hắn khóc đến cái mũi chua xót, nói: "Hắn chẳng qua là cái tên khất cái, sư phó của ta lợi hại như vậy, hắn như thế nào dám đánh chúng ta xấu chủ ý?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Có lẽ hắn là cái tiểu thâu đây, trộm chúng ta tiền liền chạy. Tên khất cái cơ bản đều là tiểu thâu, chúng ta tàu bay trên có rất nhiều quý trọng vật phẩm đây."
 
 	Tên khất cái nghĩ một chút, xem là đặt lễ đính hôn cái gì quyết tâm, nói: "Chúng ta ký kết khế ước đi, không phải mặt giấy trên khế ước, là ma pháp khế ước —— Tư Cách Gia Nhĩ ước định, có cái này các ngươi liền không cần sợ hãi ta sẽ phản bội các ngươi."
 
 	Đây là một loại tinh thần đóng dấu khế ước, thụ ước(hẹn) giả(người) không thể tại tâm linh trên phản bội thi ước(hẹn) giả(người), bằng không sẽ nhận đến rất nghiêm khắc tinh thần tra tấn. Nhưng này ma pháp không thể đơn phương mạnh mẽ kí kết, cũng không tồn tại song phương hội(sẽ) bị quản chế ở(tại) đối phương tình huống, là một loại tương đối so sánh ngang hàng ma pháp khế ước, cũng là ít có vài cái không có bị Thánh Viên cấm học tập khế ước ma pháp. Loại này ma pháp khế ước dùng nhiều tại thương biển mậu dịch trên, mậu dịch song phương đối mỗ một việc hoặc là sinh ý lẫn nhau hứa hẹn hoặc là đơn phương hứa hẹn sẽ không phản bội đối phương. Coi đây là điều kiện ký kết đóng dấu khế ước, tại song phương tinh thần trên được nhận định vì đạt được thành sau sẽ tự động giải trừ, này ma pháp cũng có thể bị tâm linh hệ ma pháp sư giải trừ.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện