&lt;B&gt;Chương 581 : &lt;BB&gt; bạo động lôi nguyên tố! !
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-11 1:33:53 số lượng từ: 2824
 
 	Trên bầu trời tiếng sấm ầm vang, tia chớp đan xen, tại này đại trong xanh thời tiết nghe nhiều tiếng dũng mãnh lôi, khiến(cho) mỗi cá nhân trong lòng đều cảm thấy kiềm chế cùng bất an.
 
 	Uý đội trưởng đứng ở quặng mỏ miệng(khẩu), vô lực dựa tại kia hoang nhô cao hoàng kim quặng nham trên: "Đều đã lâu như vậy, chiến đấu còn chưa kết thúc." Nghĩ tới Sơn Khắc đốc quân bộ dáng bây giờ, không khỏi thầm nghĩ: "Qua nhiều năm như vậy ta đi theo tại bên cạnh ngươi, ngươi đối với ta ân huệ, ta cũng xem như báo đáp. Dù quản đã đáp ứng muốn đi theo ngươi cả đời, nhưng hiện tại sợ rằng không làm được, nếu mà ta còn tài cán ngươi làm chút gì đó, đó là báo thù cho ngươi."
 
 	Hắn miễn cưỡng theo quặng nham bên cạnh đứng lên đi đến nham vách đá, quặng cốc trong bừa bộn hoàng kim nguyên thạch khắp nơi đều rơi lả tả, hư hao giỏ trúc tùy ý có thể thấy được, càng có kia phần còn lại của chân tay đã bị cụt cụt tay thi thể: "Những năm gần đây, ta đối với ngươi bạo chúa hành vi một mực rất phản cảm, hiện tại này hết thảy cuối cùng cũng nên kết thúc." Dứt lời hắn thả người nhảy, giẫm lên nhất giai cấp bậc nham thạch rơi ở quặng cốc trong, cực nhanh hướng xa xa chạy tới. . .
 
 	Long, là một loại phi thường có uy nghiêm, có rất mạnh lòng tự trọng thần bí sinh vật. Chúng nó kiêu ngạo long chi tâm tuyệt không cho phép bản thân uy nghiêm nhận đến một chút khiêu khích, càng không cho phép bản thân có nhát gan biểu hiện, cho dù là tại đối mặt với so bản thân cường đại hơn nhiều địch nhân, chúng nó cao ngạo cũng ép buộc chúng nó tử chiến đến cùng.
 
 	Lôi chi Thái thản không thể nghi ngờ là cái kình địch, là 1 chỉ cường đại ma thú. Tương truyền tại gió bão lĩnh, vẫn là Thái thản tộc đàn chủ yếu dừng lại ở nơi, chúng nó dựa vào cường đại thân hình, hoàn mỹ nhục thể, một mực khiến(cho) cái này thế giới người ta cùng tất cả ma thú sợ. Tại cổ văn dâng trong, chúng nó một mực bị coi là tà ác cự long khắc tâm cùng kẻ thù một mất một còn, kia cường đại lôi điện ma pháp liền có như thiên thần oai một dạng, bất luận cái gì cự long vảy rồng đều không thể chống đỡ.
 
 	Nhưng mà, không biết vì cái gì, kia một mực bị thị làm thần chi uy nghiêm gió bão lĩnh, lại tại trong một đêm thần bí từ nơi này cái thế giới trên biến mất. Không người biết được nó tại sao phải biến mất, cũng không người nào biết nó 'Đi' nơi nào, có người truyền thuyết lôi chi Thái thản cùng chúng nó ngọn núi bị lại lần nữa mời về 'Thần quốc gia', nhưng càng nhiều lý tính học giả cho rằng, chúng nó biến mất cùng Thánh Viên lịch trước phát sinh thần bí 'Đại sự kiện' có quan hệ.
 
 	Chẳng qua cường đại Thái thản tộc đàn cũng không có như vậy biến mất, theo tộc giả(người) tại miệng còn truyền lưu chúng nó tại cái này thế giới tồn tại tin tức. Thỉnh thoảng những kia đi trước nhô cao ngọn núi săn thú thợ săn, có thể mắt thấy đã có như thiên thần người khổng lồ, tại phát ra chúng nó 'Thần chi rống giận' .
 
 	Thái thản vạn tấn thân hình vẫn bả(nắm) Đế long đặt ở thân dưới, từng quyền xen lẫn theo lôi điện gió bão thiết quyền đánh mạnh không ngừng chuỳ tại Đế long kia thon dài thân thể trên.
 
 	Đế long không dừng bi thống kêu rống giận, không thể nghi ngờ so với Thái thản đến, cận chiến chiến đấu là Long tộc chỗ không quá am hiểu. Đế long long ngón chân không ngừng chộp vào Thái thản trên người, kim loại kiểu thân thể bị sắc bén long ngón chân trảo(bắt) được 'Khách khách' vang lên, lưu lại một đạo đạo vết trảo.
 
 	Thái thản lại không có một ít nhân(vì) Đế long bi thống kêu mà đình chỉ ý tứ. Tục ngữ nói kẻ thù gặp mặt phần ngoài đỏ mắt, huống chi là kẻ thù một mất một còn, hơn mười ngày tiền(trước) ngắn ngủi giao phong đã khiến(cho) Thái thản tức giận triệt để bạo phát, mà giờ khắc này chiến đấu cũng quyết sẽ không hướng về phía trước lần như vậy qua loa chấm dứt, thậm chí có thể là một hồi tử chiến.
 
 	Cùng Thái thản toàn lực ứng chiến bất đồng, Đế long còn tại nhớ chủ nhân an nguy, nó không nghĩ cùng Thái thản làm quá nhiều dây dưa. Lại ăn Thái thản vài cái trọng quyền sau đó, nó chân trước cuối cùng cũng bắt được Thái thản cổ tay.
 
 	Thái thản lực lượng vô cùng lớn vô cùng, có thể Đế long lực lượng cũng không yếu, nó cầm lấy Thái thản cổ tay, sau trảo nâng lên Thái thản đùi, lại sinh sôi dựa vào lực lượng đem vạn tấn nặng Thái thản cấp nâng lên, dùng sức vứt ra ngoài.
 
 	Thái thản té trên mặt đất trên, thân thể to lớn bả(nắm) cây cối áp đảo một mảng lớn, nhấc lên làn khí bả(nắm) 'Cây nhỏ cành' thổi trúng ngã trái ngã phải, cự đại thân núi bị này trọng lượng ném ra 1 cái đại lõm động. Đợi Thái thản lên thời điểm, toàn bộ thân núi này mặt, lưu lại 1 cái Thái thản thân hình.
 
 	Đế long đẩy ra Thái thản, lập tức vỗ cánh hướng chủ nhân phương hướng bay đi. Nhưng mà nó còn chưa kịp bay về phía trời cao, chỉ cảm thấy đuôi căng thẳng, cũng là bị Thái thản cấp quăng ở.
 
 	'oanh' ~! ! Thái thản lôi Đế long đuôi vung mạnh vài cái vòng, trùng điệp té tại núi trên, thân núi trên lại thêm 1 cái long dấu. . .
 
 	Nghe xa xa ở xa tới cự đại 'oanh' u âm thanh, Lôi Hoắc Cách trong tay màu vàng kim lôi điện kiếm từ từ biến mất tại tay trong, hắn nhìn đến cách đó không xa đứng ở cành cây Băng Trĩ Tà nói: "Như vậy nhiều chống đỡ lôi nguyên tố gì đó, thông thường lôi nguyên tố ma pháp đối với ngươi đã không tạo nên cái gì tác dụng."
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng nhảy lên, nhưng trên mặt vẫn mặt không biểu cảm.
 
 	Lôi Hoắc Cách vặn vẹo một chút cái cổ, lôi áo giáp trên thỉnh thoảng nhảy ra tia chớp tại bùm bùm dặm bá rồi hỗn loạn âm thanh, hơn nữa này lôi nguyên tố càng ngày càng dày đặc.
 
 	"Hảo(tốt) nồng hậu lôi nguyên tố." Băng Trĩ Tà thầm nhủ giật mình, hắn cảm giác được không khí trong lôi nguyên tố mật độ đạt đến 1 cái kinh người trình độ, hơn nữa mấy cái này lôi nguyên tố giống như nhận đến cái gì kích thích một dạng, trở nên dị thường sôi nổi lên: "Muốn sử dụng sao? Gọi lôi lực lượng!"
 
 	Nguyên bản còn có mấy phần tình lãng bầu trời, chẳng biết lúc nào trở nên âm u lên, bụi đè đè mây đen che đậy không trung vô lực ánh mặt trời, khiến(cho) nguyên bản liền hôn ám Mê vụ rừng rậm trở nên càng thêm hắc ám.
 
 	Bùm bùm ~! ! 'oanh' ~! ! Trên bầu trời, từng đạo điện thiểm lôi u giao tạp, cự đại 'oanh' u âm thanh khiến(cho) mọi người tâm đều bị chấn động đến run lên một cái. Xa xa, đang tại tới rồi trợ giúp địa phương quân đội cùng Nặc Phổ thành binh lính kinh ngạc nhìn đến phía chân trời: "Chuyện gì xảy ra? Vừa mới(vặn) vẫn là hảo hảo, này mây đen làm sao tới được nhanh như vậy?"
 
 	Tại nguyên tố trong, băng khắc lôi là nguyên tố học cơ bản thường thức, ngoại trừ băng cách biệt tính ngoài ra, mặc kệ tại bất kỳ địa phương nào, chỉ cần tại hạ tuyết thời tiết, đều rất ít sẽ có sét đánh sự tình phát sinh. Bởi vì tại băng nguyên tố khắc chế dưới, tất cả lôi nguyên tố sôi nổi độ đều trở nên dị thường bình tĩnh. Hiện tại mặc dù là tuyết rơi thời tiết, bông tuyết lại tại không trung tung bay, chính là tình huống trước mắt đã không giống bình thường như vậy.
 
 	Đang tại viện quân binh lính còn đang ngẩn người thời điểm, 1 cái mặc thông thường áo giáp binh lính đột nhiên cảm giác bản thân bị điện một chút. Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng là bản thân ảo giác, có thể lại nhìn xem cái khác đồng bạn áo giáp trên đều ko thời điểm có lôi nguyên tố đang nhảy nhót.
 
 	"Này. . . Này. . ." 1 cái quan quân đã bị tình cảnh trước mắt làm đến nói không ra lời, hơn nửa ngày mới lăng lăng nói: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì. . . Vì cái gì chung quanh lôi nguyên tố. . . Hội(sẽ) như vậy không an phận?"
 
 	Vài tên có kinh nghiệm ma pháp sư cũng cảm nhận được chung quanh lôi nguyên tố dị động, bọn họ cố gắng phát ra ma lực, tưởng(nghĩ) khiến cái này bất an 'Gia hỏa' bình tĩnh trở lại, chính là hiệu quả lại không thế nào rõ ràng.
 
 	"Chẳng lẽ có lôi hệ ma đạo sĩ đang tại mở ra bản thân lĩnh vực sao?" Không biết cái nào ma pháp sư nhô ra như vậy câu, tức thì khiến(cho) chung quanh người há to miệng dọa tới nói không ra lời.
 
 	"Ma. . . Ma đạo sĩ? Lôi hệ ma đạo sĩ! !" Quan quân lắp bắp niệm. Bên cạnh hắn một gã áo vàng nói: "Không sai, chỉ có ma đạo sĩ lĩnh vực lực lượng, mới có thể khiến nguyên tố trở nên như vậy bất an . Đúng, nhất định là như vậy!"
 
 	Đại lục trên ma đạo sĩ số lượng xa so ma giả muốn nhiều, càng nhiều hội(sẽ) liên tưởng đến tự nhiên là ma đạo sĩ lực lượng.
 
 	"Mau nhìn, mau nhìn không trung!" Không biết ai lại kêu to lên. Mọi người ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, lập tức kinh hãi được miệng đều không khép lại được.
 
 	"Là. . . Là màu hồng tia chớp!" Binh lính nhanh ngạt thở kiểu thanh âm thì thầm: "Ta. . . Ta không nhìn lầm đi, thế nào lại là hồng. . . Màu hồng tia chớp. . ."
 
 	Vài giây đồng hồ tiền(trước), những kia cực nhanh tia chớp rõ ràng vẫn là ánh vàng, nhưng bây giờ cũng đã biến thành màu hồng, tượng huyết giống nhau màu hồng!
 
 	Quan quân bên cạnh áo vàng đột nhiên dần hiện ra một bộ sợ hãi vẻ mặt: "Không phải ma đạo sĩ, không phải ma đạo sĩ, là. . . Là lôi hệ ma giả, là lôi chi ma giả. . ."
 
 	"Lôi chi ma giả! !" Quan quân hoảng hốt. Vài tháng trước tại đông đại lục Viêm Dương thành phong chi ma giả đồ sát mười vạn chúng sự tình, sớm đã tại đại lục truyền ra, kia nguyên tố ma giả kinh khủng ma pháp uy lực 1 thời gian khiến(cho) đại lục tất cả mọi người thảo luận đến biến sắc.
 
 	". . . Lôi. . . Lôi chi ma giả? Ngươi xác định đây là lôi chi ma giả lực lượng?" Quan quân hỏi thăm kiểu ánh mắt nhìn đến bản thân áo vàng sĩ quan phụ tá.
 
 	Áo vàng ma pháp sư gật đầu: "Tuyệt đối là lôi chi ma giả, hơn nữa. . . Nhưng lại không phải bình thường lôi chi ma giả. Mặc dù không có thấy tận mắt đến qua, nhưng mà. . . Nhưng mà cái loại này lực lượng, loại này màu hồng tia chớp. . . Là 'Gọi lôi lực lượng', là cực dương lôi nguyên tố 'Gọi lôi lực lượng' nha! !"
 
 	Đối với nguyên tố tiến giai lực lượng, nơi này quân sĩ cũng không phải rất lạ lẫm. Tại Đồ Ba Đặc núi lửa trong một ít ma thú liền có được đồng dạng là nguyên tố tiến giai lực lượng 'Ngục viêm' . Nhưng mà, những kia tiểu ma thú mặc dù có được loại lực lượng này có thể còn ko phải rất mạnh, trước mắt lại bất đồng, một gã chân chính lôi chi ma giả, có màu hồng cực dương lôi nguyên tố lực lượng kinh khủng, loại uy lực này là không có thể nghĩ ra tượng! Cho dù là tại đông đại lục một trận chiến dương danh Tật Phong, dường như cũng còn không có được loại này tiến giai nguyên tố lực lượng.
 
 	. . .
 
 	Màu hồng lôi nguyên tố tại trước mắt lấp lánh, Băng Trĩ Tà trên trán chẳng biết lúc nào ngâm ra mồ hôi lạnh, cho dù là đối mặt Khố Lãng Tư Thông thời điểm, hắn cũng không có cảm thấy khẩn trương như vậy qua. Trước mắt loại lực lượng này, loại này cường đại cảm giác áp bách, khiến(cho) hắn ký ức giống như về tới sáu năm phía trước đối với bản thân sư phó thời điểm cái loại này áp lực: " 'Gọi lôi lực lượng', tiến giai nguyên tố lực lượng! Màu đen cực âm lôi nguyên tố, màu hồng cực dương lôi nguyên tố. . . Băng Trĩ Tà, ngươi hôm nay hội(sẽ) chết ở chỗ này sao?"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 582 : &lt;BB&gt; long khai chiến!
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-12 3:54:38 số lượng từ: 2328
 
 	Màu hồng tia chớp vẫn tại Lôi Hoắc Cách trên người bung ra, nhưng đã không có trước kịch liệt như vậy.
 
 	"Đợi lâu như vậy, cuối cùng cũng đợi đến ngươi cùng kia chỉ long tách ra thời điểm, hình như là kêu 'Đế long' đi." Lôi Hoắc Cách ánh mắt liếc mắt một cái thủ hộ đại chiến phương hướng: "Hiện tại, nên là dùng toàn lực giải quyết ngươi thời điểm." Màu hồng điện quang chớp chớp, trong thời gian ngắn đã đến Băng Trĩ Tà bên cạnh cùng một căn cành cây trên.
 
 	"Này. . . Tốc độ này, thật nhanh. . ." Nếu như nói trước Băng Trĩ Tà mặc dù thân thể theo không kịp, nhưng phản ứng còn miễn cưỡng có thể theo kịp Lôi Hoắc Cách tốc độ lời, hiện tại hắn cơ hồ liền phản ứng đều phản ứng không kịp.
 
 	Lôi địa ngục · ác ma giết!
 
 	Bịch. . . Tư tư. . . Hôn ám rừng cây trong, một đoàn cường đại màu hồng điện quang tại rừng trong kích khởi, Băng Trĩ Tà liền tâm tùy ý động ma pháp ý thức vẫn chưa xong thành, toàn bộ người cũng đã tượng viên đạn một dạng bắn đi ra ngoài, liên tiếp không biết đụng gãy mấy cây cây to, này mạnh mẽ kình xu thế vẫn không có đình chỉ xuống tới.
 
 	Phong cực thuẫn · thay đổi. . . Ngay sau đó trong trẻo giòn vang, hơn bốn mươi gạo(mét) ngoài lại là 1 đạo lôi quang ánh hồng sáng lên. Liên tiếp đi qua, màu hồng lôi quang không ngừng hôn ám rừng cây dưới xung quanh chớp động, phạm vi bảy tám km địa phương cơ hồ hoàn toàn thành bọn họ chiến trường.
 
 	"Này gia hỏa. . ." Băng Trĩ Tà chớp chớp xuất hiện ở một tòa núi nhỏ sau lưng: "Này gia hỏa không chỉ là tốc độ biến nhanh, lực lượng cũng so với tiền(trước) mạnh hơn."
 
 	"Ngươi nghĩ đến ngươi còn có thời gian tạm nghỉ sao?" Băng Trĩ Tà thuấn di vừa mới(vặn) hiện thân nửa giây không đến, Lôi Hoắc Cách liền đã bay đến hắn đỉnh đầu: "Ngươi đã không có cơ hội, ta sẽ dùng phương pháp nhanh nhất giải quyết ngươi."
 
 	'oanh'! ! Cự đại dòng điện cường 'oanh' trên mặt đất trên, phản tóe lên lôi điện vọt lên gần trăm mét cao. Băng Trĩ Tà tại lôi dòng nước xiết trong phi thân rời khỏi, bên trái băng bên phải gió, song nguyên tố hợp thành 1 đạo vòng sáng.
 
 	Gió bắc chi thần · băng gió thổi tức!
 
 	Cường đại hàn tức trong nháy mắt tại khe núi trong làm động, lạnh bạch hàn vụ tại này núi cùng núi giữa duy trì liên tục thổi tức lên. Dù quản trước Băng Trĩ Tà một mực tận lực không để ma pháp khác đến giảm bớt ma lực tiêu hao, nhưng cái này thời điểm cũng không thể không sử dụng.
 
 	Chiêu này hàn tức bên trong, mặc dù là dùng phong nguyên tố thành chủ đạo ma pháp, nhưng trong bao gồm đại lượng băng nguyên tố tràn ngập tại sơn cốc này trong, lại cũng có thể làm cho lôi nguyên tố bạo động hạ thấp một ít, dù quản rớt xuống biên độ cực kỳ bé nhỏ, nhưng đối mặt cường đại như vậy lôi ma pháp công kích, cũng chỉ có thể làm đến giảm ít một chút là một chút.
 
 	"Ha ha ha, đối với ta lôi ma pháp đã sợ hãi đến loại trình độ này sao? Cư nhiên tiêu hao đại lượng ma lực, liền vì giảm bớt kia một chút thương tổn." Lôi Hoắc Cách 1 chiêu 'oanh' dưới, thời gian chẳng qua là nháy mắt. Thanh âm trong, lôi ảnh chớp chớp ánh hồng lại lần nữa vọt tới còn lúc trước xung kích lui về phía sau Băng Trĩ Tà trước mặt.
 
 	Không sai, lôi nguyên tố ưu thế lớn nhất liền là tốc độ cùng phá hư, mà thân là lôi chi ma giả Lôi Hoắc Cách tự nhiên có thể đem lôi nguyên tố này 1 ưu thế, không có 1 chút giữ lại phát huy được.
 
 	Băng Trĩ Tà cơ hồ không thể chống cự, kia sấm đánh đụng vào hắn trên người, giống như gợn sóng một dạng đưa hắn bao bọc.
 
 	"Lầm bầm hắc hắc." Lôi Hoắc Cách đặc hữu giọng mũi tiếng cười tại Băng Trĩ Tà bên tai vang lên, bao bọc chặt Băng Trĩ Tà dòng điện trong Lôi Hoắc Cách trên nửa người từ từ ngưng hiện ra, tựa như hắn tại ôm ấp lấy Băng Trĩ Tà một dạng: "Ta nói rồi ngươi không phải của ta đối thủ, chỉ cần có 1 cái cơ hội ta liền sẽ nắm chặt, sau đó khiến ngươi chết không có chỗ chôn."
 
 	Này xông lên kích xu thế còn chưa đình chỉ, Băng Trĩ Tà thống khổ từ từ nhắm hai mắt một mực đụng vào đối diện thân núi trên thời điểm, mới chậm chạp quá mức đến: "Băng ma pháp · tuyết tách ra băng cuồng!" Màu trắng khí tức 1 đặc, một đoàn băng lăng tựa như thứ(đâm) cầu một dạng tại hắn trên người tràn ra, tiếp theo tại này đoàn tràn ra băng gai cầu mạnh mẽ lại tràn ra một tầng một tầng lại một tầng, đem những kia bao bọc tại hắn trên người dòng điện hoàn toàn cách trở tại băng gai cầu trên.
 
 	Lôi Hoắc Cách cầm lấy băng gai cầu trên nhũ băng hoàn toàn hiện ra hình thể: "Ngươi là cái con nhím sao? Cư nhiên dùng loại này ngu biện pháp để trốn tránh ta công kích."
 
 	"Là ngu biện pháp sao?" 1 chỉ không lớn tay chạm đến tại Lôi Hoắc Cách sau lưng, bàn tay trên băng tức đã tại Lôi Hoắc Cách lôi áo giáp trên lan tràn.
 
 	Lôi Hoắc Cách tâm lí nhảy lên: "Này gia hỏa, khi nào thì. . . Nếu mà thuấn gian di động lời, ta mới có thể đủ. . ."
 
 	Gió bắc chi thần hàn tức còn chưa dừng lại, kia lượng(sáng) tại không trung còn ko tán đi vòng sáng còn tại tản ra ma lực.
 
 	"Thì ra là thế." Lôi Hoắc Cách thầm nghĩ: "Tiêu hao lớn như thế ma lực phát động duy trì liên tục tính gió bắc chi thần ma pháp, chân chính cũng không phải là vì hạ thấp kia một chút lôi nguyên tố thương tổn, mà là khiến(cho) khe núi trong sung nói ngươi ma lực chấn động, khiến(cho) ta không thể phát hiện đến ngươi kế tiếp đến không gian khiêu dược! Ngươi. . . Ngươi cư nhiên tính đến một bước này sao?"
 
 	Hàn tức nhận đến ma lực tăng áp lực rất nhanh hình thành băng khô, Băng Trĩ Tà ánh mắt ngưng tụ: "Đóng băng tang lễ · đóng băng tế chết!"
 
 	Nguyên bản đóng băng tang lễ cái này tiêu hao phi thường lớn ma pháp yêu cầu một hai giây để hoàn thành ( tại quyển thứ hai tại Đế long thời gian không gian đọng lại bá lực dưới, Băng Trĩ Tà dùng vài chục giây. ), nhưng bây giờ bởi vì nhận đến gió bắc chi thần ảnh hưởng, băng khô đọng lại tốc độ so tốc độ so bình thường nhanh gấp hai không ngừng, trong nháy mắt liền đem bắn tung tóe lôi lưu Lôi Hoắc Cách phong tại khối băng trong.
 
 	"Liền một bước này cũng xem như đã tới chưa? !"
 
 	Đóng băng quan phần mộ trên sáng lên màu trắng băng chi văn tự, cường đại ma lực tức thì xâm nhập băng quan nội bộ, muốn đem Lôi Hoắc Cách mỗi một cái 'Tế bào', mỗi một cái nguyên tố toàn bộ đóng băng.
 
 	Ken két rồi rồi! Thiên(ngày) chi bưng, 1 đạo lôi điện trống không đánh xuống, đem băng chi quan phần mộ hoàn toàn chém nát. Lôi Hoắc Cách theo vụn băng trong hiện lên thân đến, lại đã nhìn không tới Băng Trĩ Tà thân ảnh: "Con mẹ nó, thoát được thật nhanh!"
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Đế long cùng lôi chi Thái thản chiến đấu vẫn đang tiếp tục.
 
 	Bởi vì nhận đến Lôi Hoắc Cách lôi nguyên tố bạo động ảnh hưởng, này chỉ tuổi trẻ lôi chi Thái thản lực lượng dường như cũng nhận được tăng lên. Nó giang hai cánh tay, kim loại kiểu thanh âm thê lương hướng lên trời rống to.
 
 	Trên bầu trời sấm sét vang dội bên tai không dứt, màu hồng tia chớp bùm bùm đùng ba giã tại nó ám màu bạc kim loại thân hình từ từ tụ tập lên, lại khiến(cho) nó trên người lôi điện biến thành màu đen. Không nghĩ tới này chỉ Thái thản, vậy mà có thể nhờ chủ nhân lực lượng, đem bản thân lôi điện gọi lôi hóa!
 
 	Phi tại phía chân trời, đang chuẩn bị bay về phía chủ nhân Đế long nghe được Thái thản la lên quay đầu lại, nó tựa hồ nghe hiểu Thái thản thê lương thanh âm trong chiến ý, cái loại này kẻ thù một mất một còn giữa số mệnh!
 
 	Thái thản theo Đế long phi động phương hướng lại lần nữa rống to, kia sống kim loại đôi mắt lại sáng lên màu đen bạc kim loại sáng bóng.
 
 	"Đây là cái gì thanh âm, đây là cái gì thanh âm?" Bất kể là đang tại không trung cùng Mộ La Ni Căn kịch chiến không kỵ đoàn quân đội, vẫn là xa hơn xử(chỗ) những kia đang tại tới rồi đến tiếp sau viện quân, bọn họ nghe thấy này một tiếng tiếp theo một tiếng không ngừng gào, cái loại này kim loại kiểu giận dữ mắng mỏ, không một không run như cầy sấy, không một không sợ đến mặt không còn chút máu. Bởi vì bất kể là ai, bất kể là yếu cỡ nào tiểu nhân ma vật, bọn họ đều có thể nghe được thanh âm này trong tuyên chiến mùi vị.
 
 	Trên bầu trời lóe ra kỳ cảnh, đây không thể không nói là kỳ cảnh. Mây đen xây(che,nắp) thiên(ngày), tuyết trắng tung bay, đông nghịt tầng mây dưới một bên lóe hồng lôi, một bên nhảy hắc điện, nữa bầu trời ranh giới tầng mây, từng người đều hướng về ở giữa không ngừng quyển động, hình thành 1 đạo khai mở hố kiểu cái khe.
 
 	Rốt cục, một tiếng vạch phá thương minh long ngâm, đánh vỡ trên bầu trời cái loại này 'Tĩnh mịch' . Đế long giãy dụa thật dài cái cổ, thật dài rống giận khiến(cho) nó thân thể đều cùng rung động.
 
 	Không sai, nó nổi giận, thật nổi giận. Thái thản phẫn nộ gào thét là cho nó vị này 'Đế vương' hạ chiến thư, mà vị này 'Đế vương' cũng dùng đầy đủ tức giận, đáp lại vị này chiến thư.
 
 	Hết thảy đều trở nên không trọng yếu như vậy, cho dù chủ nhân nhận đến sinh mạng uy hiếp cũng không trọng yếu. Long danh dự, 'Đế vương' danh dự tuyệt không cho phép nhận đến như vậy khiêu khích, tuyệt không cho phép bản thân đối mặt như vậy 'Chiến thiếp' mà trốn tránh . Cho nên, đại chiến hết sức căng thẳng. . .
 
 	'oanh'! ! ! Màu hồng khuếch tán, lôi điện dòng nước xiết, đất rung núi chuyển. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 583 : &lt;BB&gt; Mộ La Ni Căn lực lượng Ⅱ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-12 21:38:11 số lượng từ: 2940
 
 	Không kỵ đoàn vây công Mộ La Ni Căn chiến đấu đã giằng co mười mấy phút đồng hồ, có thể Mộ La Ni Căn cùng nó 3 chỉ tử vong bộ xương khô vẫn như cũ tượng không có việc gì một dạng.
 
 	"Tiếp tục như vậy có thể không làm được a, phó đoàn trưởng." Ánh đao hiện lên, chất lỏng giàn giụa: "Chúng ta người đã càng ngày càng ít, chúng nó căn bản là bất tử."
 
 	Ma pháp, kiếm khí như cũ tượng mười mấy phút đồng hồ tiền(trước) như vậy rậm rạp, có thể quái vật kia mặc kệ nhận đến bao nhiêu bị thương, cũng có thể rất nhanh khỏi hẳn, tựa như chân kỵ sĩ lực lượng một dạng.
 
 	Phó đoàn trưởng thở hổn hển, nhìn về nơi xa vài chục mét ngoài quái vật: "Cái này ngoạn ý đến cùng là vật gì?"
 
 	Khí(giận) nhận tập kích tới, thẳng bổ về phía phó đoàn trưởng phía sau.
 
 	"Phó đoàn trưởng cẩn thận." Cận vệ binh vung lên vũ khí, cách ở tập kích tới xương kiếm.
 
 	Phó đoàn trưởng kinh hoàng ra toàn thân mồ hôi lạnh, bởi vì thời gian dài chiến đấu mệt nhọc khiến(cho) hắn lực ý chí không thể hoàn toàn tập trung, tại như vậy chiến trường bị đánh lén cư nhiên đều không có nhận thấy được.
 
 	Cận vệ binh cùng cự đại tử vong bộ xương khô nộp vài lần tay, rất nhanh liền bị bộ xương khô ma pháp cấp chấn khai.
 
 	"Cẩn thận!" Phó đoàn trưởng nhanh chóng lắc mình thế cận vệ binh ngăn trở tử vong bộ xương khô truy kích, ủng cứng một cước đá vào kim loại kiểu tính chất khung xương trên, đồng thời xoay người toàn lực một búa chém đi. Có thể là như thế cường lực công kích, vẻn vẹn chỉ ở tử vong bộ xương khô xương sườn trên chém ra 1 đạo cái khe, mà búa lại bị bộ xương khô nắm thật chặt.
 
 	"A!" Phó đoàn trưởng trong lòng lại lần nữa cả kinh, kia 4 m trường(dài) xương kiếm đã chém vào hắn trên người. Chiến dấu tích ban bác áo giáp trên, bị chặt ra 1 đạo sâu dấu vết, đây chính là một kiện thập phần hoàn mỹ kỵ sĩ ma áo giáp a, cư nhiên chẳng qua là một kiếm liền tạo thành lớn như vậy hư hao.
 
 	Bây giờ chiến đấu chẳng qua là chốc lát, rất nhanh chung quanh binh lính thấy được phó đoàn trưởng gặp nguy hiểm, đều xông tới hỗ trợ.
 
 	Bùm bùm đùng ba một trận hỗn loạn âm thanh, tử vong bộ xương khô tuy mạnh, nhưng cũng không chịu nổi điên cuồng như vậy công kích, mạnh mẽ khung xương không bao lâu đã bị đánh tan.
 
 	Cận vệ binh phi tiến lên đây hỏi: "Phó đoàn trưởng ngươi không sao chớ."
 
 	Phó đoàn trưởng thấy được chặt nứt áo giáp trên còn mạo muội tà ác ám nguyên tố đen tối tức, lắc đầu nói: "Không có việc gì, hoàn hảo ta bản thân là ám kỵ sĩ." Nói ma lực bắt đầu hành động, rót vào áo giáp ma lực rất nhanh liền đem ám nguyên tố xâm thực đen tối tức cấp hấp thu. Hắn nhìn phía bị bọn lính đánh nát tử vong bộ xương khô, giờ phút này nó lại lần nữa liều lĩnh hợp cùng một chỗ, cơ hồ hoàn hảo không tổn hao gì phi tại không trung chiến đấu: "Chẳng lẽ những quái vật này thật đánh không chết sao? Nếu thật là nói như vậy, chiến đấu như vậy đi xuống, sớm muộn chúng ta sẽ bị đều tiêu diệt."
 
 	Này 1 đội gần hơn hai trăm người không kỵ đoàn đã giảm mạnh đến chỉ có hơn một trăm người, hơn nữa không chỉ có như thế, không chỉ là bản thân người giảm mạnh, địch nhân số lượng ngược lại trở nên càng ngày càng nhiều.
 
 	Kia Mộ La Ni Căn không kiêng nể gì tại đám người trong đấu đá lung tung, nó kỳ quái tứ chi trên, đầu ngón tay vỏ phía dưới, những kia điên cuồng giãy dụa bập bùng tiểu quái vật, phảng phất là 1 cái cái ký sinh ma thú. Chỉ cần là cách kia tứ chi gần, mấy cái này vỏ dưới quái vật tựu biết bay nhanh đến rách da nhảy ra ngoài, trực tiếp chui vào binh lính trong cơ thể gửi trường(dài), khiến bọn họ biến thành 1 cái cái biến chủng quái vật, nhận đến cự quái Mộ La Ni Căn khống chế.
 
 	Cách đó không xa, Hưu Linh Đốn chảy mồ hôi lạnh nhìn đến: "Như vậy đi xuống, chiến đấu ưu thế sẽ chỉ càng ngày càng khuynh hướng quái vật, chính là tháo chạy lại trốn không thoát, những quái vật kia còn có thể lại đuổi theo. Nếu mà, nếu như là Băng Trĩ Tà ở chỗ này, hắn sẽ làm sao? Hắn hội(sẽ) có biện pháp không?"
 
 	Mặc dù Hưu Linh Đốn cũng không quá ưa thích Băng Trĩ Tà tính cách, nhưng Băng Trĩ Tà thực lực cùng uyên bác tri thức không thể nghi ngờ hãy để cho Hưu Linh Đốn đánh tâm nhãn trong bội phục. Tại này chiến đấu vạn phần nguy nan thời khắc, Hưu Linh Đốn nhẫn nại không nén nổi nghĩ tới hắn.
 
 	Mộ La Ni Căn đột đụng, khiến(cho) vây công đám người trở nên phi thường hỗn loạn. Không nghĩ qua là, cái nào đó binh lính liền bị nó thẳng dài ra 5 căn răng nanh sinh sôi đâm chết. Ma pháp sư, cung tiến thủ nhìn đến bản thân đồng bạn treo ở thật dài răng nanh trên còn đang thống khổ rên rỉ, có thể bọn họ cũng không dám đến gần cự quái đi nghênh tiếp cứu, chỉ có thể trơ mắt nhìn cự quái mở ra miệng rộng, đầu lưỡi cuốn một cái một hơi liền cắn rớt đồng bạn nửa đoạn thân thể, răng rắc răng rắc được nhai được giòn vang.
 
 	Ko ít binh lính đều nước mắt chảy xuống, tại như vậy chiến trường trên bọn họ không nghĩ khóc, lại là không nhịn được tưởng(nghĩ) rơi lệ. Ngẫm lại một ngày trước còn cùng bản thân tại tửu quán trong uống rượu ăn thịt đồng bạn, nháy mắt sẽ không có, ai tâm lí cũng ko dễ chịu.
 
 	Tử vong cũng sẽ không bởi vì nước mắt mà đình chỉ, Mộ La Ni Căn ngược lại bởi vì này chủng thị huyết mà càng thêm hưng phấn. Quái tiếng hô trong, nó thân thể lại trở nên càng thêm cự đại rồi, chỉ thấy nó trước ngực da thịt một trận cổ động, da thịt hở ra, 1 khối màu cam ngập nước cự đại rắn đồng tử từ chối đi ra.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng không có chân chính địa nhìn qua này chỉ 'Đồng tử', cũng không có cảm thụ qua này đồng tử lực lượng, nhưng hắn lại thấy qua những kia đột biến quái vật mắt, kia chỉ mai tạp to lớn chết phi mã, chúng nó đột biến sau đôi mắt liền là như thế này: "Không tốt, gặp nguy hiểm!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Mộ La Ni Căn trước ngực màu cam đồng tử trong, tản mát ra khác thường quầng sáng. Thấy được này đồng tử phi công binh lính bị đồng tử quầng sáng nhận thấy, tròng mắt cũng không khỏi giống như run lên, con ngươi trong giống như không bị khống chế một dạng bắt đầu co rút lại.
 
 	"Không nên nhìn kia con mắt a, không nên nhìn a." Hưu Linh Đốn lớn tiếng hô to, hắn mặc dù không thấy tận mắt qua, nhưng hắn nghe Ni Lỗ · uý đội trưởng nói về.
 
 	Không thấy được kia con mắt binh lính tự nhiên không có cảm thấy khác thường, chính là những binh lính khác toàn bộ đều đã cấp giật mình, trên mặt lộ ra một vẻ sợ hãi đáng sợ vẻ mặt.
 
 	Hưu Linh Đốn thầm nghĩ: "Hỏng bét, nếu mà nhiều binh lính như thế đột biến lời nói, nơi này thế cục đem triệt để không có biện pháp thay đổi."
 
 	Trong lúc này, trên bầu trời 'Rào rào' một đạo thiểm điện phách xuống, chính bổ vào Mộ La Ni Căn trên người. Mộ La Ni Căn thân thể run lên, trước ngực cự nhãn trong quầng sáng cũng đi theo bị lôi điện cấp đánh tan.
 
 	Bởi vì nhận đến chân chính địa 'Gọi lôi' lực lượng ảnh hưởng, hôn ám mây đen dưới, thỉnh thoảng sẽ có màu hồng tia chớp đánh rớt xuống tới, trước cũng bởi vì không cẩn thận, vài tên lính bị phách thành trọng thương, có thể không nghĩ tới hiện nay lại là cứu bọn họ.
 
 	Chết trong chạy trốn không kỵ đoàn bọn lính còn lòng còn sợ hãi, vừa rồi giống như bị ác mộng lực lượng cấp nhiếp ở tinh thần cùng linh hồn một loại, hiện tại 1 cái cái chống hai đầu gối, mồ hôi đầm đìa tại không trung tạm nghỉ.
 
 	Mộ La Ni Căn sử dụng đột biến lực lượng chưa đạt, dường như một chốc không cách nào nữa lần sử dụng loại lực lượng này, liền nó trước ngực mắt đều hợp lên. Nhưng nó công kích cũng không vì này đình chỉ, nó đuôi vung vẩy lập lên, đuôi cuối cùng hình người xương mặt phát ra 'U u' tiếng kêu rên, phảng phất có được hàng vạn hàng nghìn oán niệm linh hồn, tại kể rõ chúng nó oan khuất.
 
 	Này kêu rên oan khuất giống như có thể cổ mê hoặc lòng người, một ít tinh thần lực ý chí không mạnh bị kêu rên chỗ nghi hoặc, lộ ra thương tâm mất hết hi vọng vẻ mặt, 1 cái cái vung lên đao kiếm ma pháp, bắt đầu mổ bụng.
 
 	Hưu Linh Đốn nghe được thanh âm này, đầu óc trong ý thức cũng trở nên mơ hồ lên, trong đầu thầm nghĩ lên qua đến đủ loại chuyện thương tâm, hai má trên bất tri bất giác chảy xuống đến lệ. Hắn từ từ theo y phục dưới rút ra đoản đao, chống tại bản thân trái tim tiền(trước), vừa muốn dùng sức ấn đi xuống, chỉ nghe thấy một tiếng rống to từ đằng xa truyền đến, tức thì đưa hắn hôn mê ý thức cấp uống(hét) tỉnh.
 
 	Hưu Linh Đốn giật mình, mãnh liệt đong đưa bản thân đầu, còn hung hăng quạt bản thân hai lổ tai quang. Dần dần, ý thức hoàn toàn khôi phục bình thường, bên tai trong cũng có thể nghe được chung quanh thanh âm, chỉ thấy không kỵ đoàn phó đoàn trưởng cùng một ít không bị mê hoặc quân sĩ, chính ra sức cầm lấy bản thân đồng bạn dùng sức đong đưa, muốn mau sớm đong đưa tỉnh bọn họ.
 
 	Hưu Linh Đốn ngẩn người thần hắn này mới phát hiện chung quanh có không ít người đều chuẩn bị tự sát, thậm chí có ko ít binh lính cùng ma thú đều đã tự sát thân vong. Hốt, hắn cảm giác từng giọt ấm áp dịch thể nhỏ tại hắn cái cổ trên, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy khống chế này sư thứu chủ nhân không ngờ dùng ma pháp tự sát, 18 căn cọc gỗ đưa hắn thân thể cắm vào thành than tổ ong, mà giờ khắc này An Cách Lỗ đang tại bên cạnh hắn cố gắng đánh thức hắn.
 
 	An Cách Lỗ không tự sát, theo qua quân đội hắn dựa vào công tích đạt được tước sĩ công lao, không có nhất định năng lực là làm không được. Chẳng qua mặc kệ An Cách Lỗ như thế nào hô, dường như đã vô dụng.
 
 	Sư thứu chủ nhân đã đã chết, này chỉ tự sát chưa đạt sư thứu mất đi chủ nhân khế ước trói buộc, cũng ko muốn tại cái này kinh khủng địa phương lại tiếp tục ở chung. 1 cái đảo(ngã) toàn xoay người, bỏ xuống Hưu Linh Đốn, An Cách Lỗ cùng nó chủ nhân thi thể, cũng không quay đầu lại triều(hướng) xa xa bay đi.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng không có té xuống, hắn ma lực mặc dù cơ hồ hao hết, nhưng nho nhỏ lơ lửng ma pháp vẫn có thể miễn cưỡng phát ra. Hắn nâng An Cách Lỗ, bay đến một vị khác quân sĩ tọa kỵ trên, miệng nói: "Con quái vật này quá tà môn, một chiêu tiếp một chiêu kỳ quái lực lượng nhiều vô kể, còn không biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì đây."
 
 	Tọa kỵ binh lính nghe Hưu Linh Đốn lời, hướng về phía nơi xa phó đoàn trưởng hô to: "Phó đoàn trưởng, chúng ta vẫn là mau chạy đi. Liền tính(cho dù) trốn không thoát. . . Liền tính(cho dù) trốn không thoát chúng ta cũng muốn quang a, lại như vậy đi xuống, chúng ta đều phải chết ở chỗ này."
 
 	Phó đoàn trưởng làm sao không biết trước mắt tình huống, chính là tháo chạy hội(sẽ) bị đuổi giết chí tử, không trốn cũng sẽ bị như vậy tiêu hao chiến làm chết dần, hoàn toàn là tiến thối lưỡng nan hoàn cảnh. Nếu mà khiển trách rải rác đoàn thể, đừng nói thân là không kỵ đoàn phó đoàn trưởng thân phận không cho phép, liền tính(cho dù) khiến(cho) binh lính tứ tán chạy trốn, có thể là thật liền có thể như vậy an toàn trốn thoát sao?
 
 	Từ đi tới nơi này về sau, gặp phải quái vật, gặp phải sự tình không chỉ là lạ lùng quỷ dị, không chỉ là làm cho người ta sợ hãi đáng sợ. Như vậy nhiều người tụ tập cùng một chỗ, còn còn có thể tâm hồn có cái dựa vào cảm thấy điểm an toàn, chính là trong trường hợp làm chim thú rải rác, lẻ loi một mình tại này quỷ ám Mê vụ rừng rậm trong, sợ rằng thật liền hung hiểm chưa biết.
 
 	Ở phó đoàn trưởng không biết nên như thế nào quyết đoán thời điểm, chợt nghe đến hắn cận vệ binh hô: "Phó đoàn trưởng mau nhìn, chúng ta đến tiếp sau viện quân tới."
 
 	Chẳng những là đến tiếp sau viện quân tới, liền 1 chi không kỵ đoàn binh lính dường như cũng biết bọn họ nơi này có nguy hiểm, cũng chạy tới. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện