Chương thứ sáu mươi năm cự long đại thác nước
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-17 14:59:26 số lượng từ: 3268
 
 	Đại Tây đem các nàng này một tổ chiến đấu mới vừa rồi đều điểm nói một chút, tóm lại chính bởi vì này 2 cái tân sinh nguyên nhân, mà ảnh hưởng tới toàn bộ đoàn thể.
 
 	Ba Nhã bị thương chủ yếu là trúng độc, nếm qua có thể trị trị liệu phần lớn độc tố đặc hiệu giải trừ viên sau, sắc mặt cũng từ từ khôi phục bình thường, chẳng qua là bị cắn thương trúng độc địa phương còn rất phù, có một chút thối rữa, chẳng qua tại thuốc chữa thương cùng ma pháp trợ giúp dưới, khôi phục chẳng qua là vấn đề thời gian.
 
 	Khả Ni Lị Nhã cúi thấp đầu ngồi ở một bên, cũng không ăn cái gì cũng không nói lời nói.
 
 	Đại Tây thấy thế nói: "Khả Ni Lị Nhã, hiện thực liền là như thế này, sẽ không giống tại học viện bên trong cùng bạn học đọ sức, đánh không thắng người khác còn có thể thu tay lại, tại dã ngoại hơi chút không chú ý ngươi liền sẽ trở thành nơi này một luồng cô hồn. Nếu ngươi còn cầm lấy một loại trêu đùa trong đầu đối đãi nơi này tình huống, không phải chỉ là ngươi, ngươi đồng bạn cũng sẽ bởi vì ngươi mà bị liên lụy."
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Không có, ta không có cảm thấy đây là trêu đùa, ta. . ."
 
 	"Ít nhất ngươi không đủ coi trọng." Đại Tây đánh gãy nàng lời nói nói: "Ngươi đủ thị nặng, tỏ vẻ sẽ không là tượng vừa rồi như vậy, mà là hội(sẽ) tượng Đa Đa Lị Ti như vậy, không để ý bản thân an nguy đi cứu Ba Nhã. Ngươi có thể sẽ nói ta không vĩ đại như vậy, nói cho ngươi biết đây không phải vĩ đại, nếu các ngươi bốn cá nhân tại 1 cái hoang man hiểm địa, có thể nhiều bảo trụ 1 cái đồng bạn, bản thân liền nhiều một phần hy vọng sống sót."
 
 	"Phải, thực xin lỗi. . ." Khả Ni Lị Nhã cảm thấy lão sư nói đối với, bản thân vừa rồi đích thực không có giống các nàng như vậy liều mạng, không có ý thức đến chuyện nghiêm trọng tính.
 
 	Đại Tây cười nói: "Ngươi không cần hướng ta xin lỗi, cần phải hướng các nàng nói xin lỗi."
 
 	Khả Ni Lị Nhã đứng lên hướng các nàng nuôi dưỡng 1 cái tự mình: "Thực xin lỗi."
 
 	"Được rồi được rồi, ngồi xuống đi." Đa Đa Lị Ti đối nàng cười nhẹ một tiếng: "Cũng may hiện tại tất cả mọi người đều không có việc gì, ngươi lần sau nhớ rõ là được rồi."
 
 	Đa Nhĩ dường như còn có chút tức giận bất bình, nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, miệng nói: "Kề bên này cần phải tạm thời không có ma thú thường lui tới, hôm nay chúng ta là đi không được nữa. Có 1 cái trọng thương hào, ta thủ hộ Khả La thể lực tiêu hao quá lớn, yêu cầu một ít thời gian khôi phục, mới có thể tái chiến đấu."
 
 	Bên cạnh Khả La nhìn chủ nhân liếc mắt, tiếp theo ăn nó nướng thằn lằn.
 
 	"Ta cũng đồng ý ở chỗ này chuẩn bị nghỉ ngơi, mang theo 1 cái người bị thương đi tới lời, chúng ta cách cái chết liền không xa." Đa Đa Lị Ti nhìn một chút sắc trời: "Mặc dù hiện tại còn sớm, nhưng mà xây dựng cơ sở tạm thời đi."
 
 	Bên kia
 
 	Duy Ân khiêng một thanh dài cán búa to, dương dương đắc ý đi ở đội ngũ phía trước nhất, phủ câu bên trên còn treo móc hai chích chim đại bàng. Khác 1 người lại phi thường bi thương cúi thấp đầu đi ở đội ngũ phía sau, trên người quần áo vẩy cá giáp đã bị trảo(bắt) được hỏng hóc, tay bên trong ngoại trừ 1 bả cũng không tệ lắm kiếm, cái gì cũng không lấy. Hắn và Duy Ân một dạng đều là tân sinh, đều là chiến sĩ.
 
 	Trung gian 2 người là hai nữ sinh, 1 cái độc hệ ma pháp sư, 1 cái chánh quy hình kỵ sĩ. Này 2 cô gái  1 cái kêu Tu Lâm · Ái Mã, thân hình hơi lộ vẻ có chút béo có chút thấp lùn, nhưng là bọn họ này tổ bên trong thứ bậc cao nhất trung cấp độc hệ ma pháp sư, đã có 19 tuổi.
 
 	Khác 1 cái cưỡi ở một chỉ bá vương rắn mối bên trên cô gái kêu Khảm Đế Ti · Hạ Na, 17 tuổi, là một gã sơ cấp thủy hệ kỵ sĩ, hắn lớn lên rất đẹp, mặc cũng rất bại lộ, thỉnh thoảng lắc lắc thân hình như rắn nước, liếm môi, khiêu khích hắn bên cạnh lão sư. Hắn thân dưới này chỉ bá vương rắn mối là sáng hôm nay thời điểm quơ được ma thú, làm thủ hộ, cũng không biết hắn dùng phương pháp gì, không đến một ngày thời gian này chỉ 3 4 m đại, hung hãn bá vương rắn mối liền đối nàng phục phục thiếp thiếp, duy mạng là từ.
 
 	Bọn họ này tổ lão sư ngoại hiệu kêu con cua, hắn không thích người khác gọi hắn tên họ , cho nên các đệ tử cũng gọi hắn con cua lão sư. Con cua lão sư nhìn thoáng qua phía sau Tây Lai Tư Đặc · Hách Tư Minh Phân, lại nhìn đến tiền(trước) bắp thịt Khải Đặc · Duy Ân, này 2 người đồng chúc tân sinh, đều là chiến sĩ, mà tổ đều là 15 tuổi, biểu hiện lại là không hề cùng dạng. Nhớ tới lúc trước đi qua một rừng cây nhỏ thời điểm gặp chiến đấu, Duy Ân hưng phấn đến giống đầu dã thú, mà Hách Tư Minh Phân sợ hãi được trốn đông núp tây, 1 cái đảo(ngã) thật có điểm giống là tân sinh, mà khác 1 cái hoàn toàn khác nhau.
 
 	Con cua dừng bước lại, đợi cho Hách Tư Minh Phân đi qua bên cạnh hắn thời điểm, vỗ một cái vai hắn vai nói: "Ngươi tái sao không đi cùng phía trước đồng bạn trao đổi một cái đây, nói không chắc hắn có thể cho ngươi một ít trợ giúp."
 
 	Hách Tư Minh Phân ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía trước Duy Ân, lại nhát gan cúi đầu.
 
 	Phía trước Duy Ân đột nhiên hét lớn: "Các ngươi nghe, thanh âm gì?"
 
 	"Ân?" Mấy người nghiêng tai nghe qua, ngầm trộm nghe gặp 'Ù ù' ầm vang âm thanh.
 
 	Hạ Na nói: "Hình như là cái gì ma thú tại đánh nhau đi?"
 
 	"Không phải." Ái Mã tinh tế nghe dưới nói: "Ta cảm thấy được hình như là thác nước thanh âm."
 
 	Con cua cười nói: "Ái Mã nói không sai, đó là bị được xưng đế quốc lớn nhất 'Cự long' thác nước phát ra thanh âm, không nghĩ tới chúng ta đi tới nơi này."
 
 	"Thác nước, ha ha ha, ta tới lạc." Duy Ân quát to một tiếng, cực nhanh hướng thanh âm truyền đến phương hướng chạy tới.
 
 	Ái Mã nén giận một tiếng: "Này gia hỏa, tuyệt không biết rõ nguy hiểm sao?"
 
 	"Ha hả a. . ." Hạ Na như chuông bạc cười nói: "Người như vậy mới có nam nhân vị, ta ưa thích, ha hả a. . ."
 
 	Hách Tư Minh Phân nghe được 2 cái nữ nhân lời nói, trong đầu càng thêm bi thương.
 
 	"Cho ngươi mượn thủ hộ thừa một cái." Ái Mã 1 cái đạp không nhảy lên bá vương rắn mối bối(rời,thuộc), đối phía sau Hách Tư Minh Phân nói: "Tiểu tử kia, mau lên đây, chúng ta đi lạc."
 
 	Hách Tư Minh Phân tức giận, hét lớn: "Ta không phải tiểu tử kia!" Đột nhiên gặp bá vương rắn mối quay đầu lại đến, sợ tới mức đặt mông quăng xuống đất, làm đến kia hai nữ sinh cười đến cười phá lên.
 
 	Con cua nâng dậy Hách Tư Minh Phân, chân dưới chấn động, bay lên bá vương rắn mối. Hạ Na vỗ vỗ thủ hộ cái cổ cười nói: "Tiểu bảo bối, chạy đi." Quả nhiên bá vương rắn mối nhận được chủ nhân mệnh lệnh, vung lên bốn chỉ chân, đến Duy Ân phương hướng đuổi theo.
 
 	Duy Ân đứng ở thác nước phía dưới, mặc dù cách thác nước rơi xuống địa phương có hơn 100 m viễn(xa), có thể cực đại ầm vang vẫn là chấn động đến cái lỗ tai ù ù phát hiện, giống như màng tai cũng bị chấn động mặc.
 
 	Ái Mã hô hắn vài tiếng, nhưng hắn căn bản nghe không được, đành phải tiến lên vỗ hắn một cái, la lớn: "Cẩn thận một chút, đầm nước bên trong khả năng có ma thú!"
 
 	"Cái gì?" Duy Ân nghe không được hắn nói cái gì, có thể bản thân hỏi đi ra ngoài, bản thân cũng nghe không được, đành phải bày một chút tay.
 
 	Ái Mã than thở một tiếng, tại hắn lòng bàn tay bên trong viết 'Cẩn thận' 2 cái tự, nhắc nhở hắn chú ý.
 
 	Duy Ân cảm kích cười nói: "Cám ơn." Lại tại tay nàng trong đầu viết 'Cám ơn' hai chữ. Hai người nhìn nhau cười.
 
 	"Thật lớn thác nước nha!" Hạ Na cảm thán một tiếng, hoàn toàn bị trục tung khoát mấy trăm mét thác nước cấp cho rung động, không hổ là thế giới nổi tiếng 'Cự long' đại thác nước. Phía sau Hách Tư Minh Phân liền chân đều dọa mềm nhũn, nằm sấp bá vương rắn mối trên lưng, nhắm chặt hai mắt bịt lấy lỗ tai, tức không dám nhìn, cũng không dám nghe, chính ở chỗ này xé cổ họng hô to.
 
 	Con cua than thở một tiếng, không nghĩ tới quân cận vệ Tây Lai Tư Đặc đội phó nhi tử nhát gan như vậy, nhưng nhận đến qua cha hắn kính nhờ, muốn bản thân nhiều chiếu cố hắn một cái, tiện vỗ tỉnh hắn, 1 bả xách hắn áo vài cái đạp không rơi xuống Duy Ân bên người, đối Duy Ân chỉ chỉ hắn, ý là kêu Duy Ân chiếu cố một cái hắn.
 
 	Có thể Duy Ân đầu một cây dây cung, không hiểu rõ lão sư là có ý gì.
 
 	Con cua vê một chút nắm tay, khoa tay múa chân một chút quyền cước, ý là làm cho hắn giáo Hách Tư Minh Phân như thế nào đối địch chiến đấu. Kết quả Duy Ân lý giải vì muốn hai người bọn họ cái giữa khoa tay múa chân một hồi, lúc này một quyền bả(nắm) Hách Tư Minh Phân đánh tới đầm nước bên trong đi. Con cua thống khổ bưng lại cái trán, nghĩ thầm tại sao có thể có hiểu như vậy bản thân ý tứ bạn học, đành phải lại bay qua, bả(nắm) tại nước bên trong thất kinh Hách Tư Minh Phân nhắc tới.
 
 	Ái Mã che miệng nở nụ cười, nói hắn ngu. Có thể hắn lại thế nào nghe được.
 
 	Dọc theo sông đến dưới đi rồi mấy trăm mét, thác nước cự âm thanh nhỏ hơn rất nhiều, cơ hồ nghe không được. Vài người thăng lửa nấu cơm, ngoại trừ Duy Ân tay bên trong hai con đại bàng thịt ngoài ra, còn có rừng cây bên trong tìm đến trái cây cùng nấm hương, Hạ Na lại tại nước bên trong bắt được vài con cá, chính là dừng lại phong phú bữa tiệc lớn. Cũng khó trách bọn hắn muốn lộng nhiều như vậy ăn, Duy Ân 1 người lượng cơm ăn có thể đính đến bọn họ bốn cá nhân.
 
 	Bên cạnh đống lửa dùng cành cây nhấc lên 1 cái tư thế, Hách Tư Minh Phân thoát được chỉ còn lại có một kiện quần cộc tử, tránh ở giá áo phía sau.
 
 	Con cua hỏi hắn nói: "Hách Tư Minh Phân, ngươi sẽ không bơi lội sao?"
 
 	"Hội(sẽ). . . , lão sư." Hách Tư Minh Phân lại cúi đầu.
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì không bơi về đến?"
 
 	Hách Tư Minh Phân nói: "Ta quá sợ, lúc ấy."
 
 	Hạ Na ha hả cười nói: "Chưa thấy qua ngươi nhát gan như vậy nam nhân, liền nữ nhân đều không bằng."
 
 	"Ngươi mới liền nữ nhân đều không. . ." Nghĩ tới hắn vốn chính là nữ nhân, Hách Tư Minh Phân cũng mắng chửi không nổi nữa.
 
 	Hạ Na đột nhiên đi đến giá áo phía sau: "Ô, rất tinh tráng mà, làm sao sẽ nhát gan đến tình trạng như thế?"
 
 	Hách Tư Minh Phân thấy nàng đột nhiên xuất hiện ở bản thân trước mắt, bận bịu đoàn thân chạy ở bản thân thân thể, đỏ mặt hô: "Mau tránh ra mau tránh ra, ngươi như thế nào như vậy không biết xấu hổ, nhanh ly khai nơi này!"
 
 	Hạ Na hết lần này tới lần khác không ly khai, hoàn lại tiền(trước) nhéo nhéo hắn cánh tay thịt bắp: "Rất chắc chắn, liền là có điểm da mịn thịt mềm. Nhìn 1 cái liền là suốt ngày quan(giữ) ở nhà làm huấn luyện, đừng chân chính tại dã ngoại sinh tồn qua người."
 
 	Hách Tư Minh Phân bị hắn tại từ thân mình bên trên sờ tới sờ lui, nhất là bị nữ nhân sờ cảm thấy dị thường mẫn cảm cùng không được tự nhiên, cuối cùng nhịn không được, một hơi cắn lấy cánh tay nàng bên trên.
 
 	Hạ Na bị đau được ngay, nhanh chóng vê khai mở hắn cằm mới có thể giải thoát, vi nhíu mày cả giận: "Không nghĩ tới đánh nhau không thế nào hành, cắn người đến là so con chó lợi hại. Hừ!"
 
 	Hách Tư Minh Phân trên mặt tức giận đến đỏ bừng, mắng: "Ngươi mới là con chó đây, ngươi là điều chó cái."
 
 	Này một mắng chửi làm đến Hạ Na hảo(tốt) không lúng túng, còn lão sư cũng nhịn không được cười ra tiếng.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện