"Hàn băng chi luyến. . ." Băng Trĩ Tà cùng ảnh đan(đơn) chân trước đạp, xung quanh vụn băng một bạo: ". . . Luyến ma thần!" Siêu cường ma đạo ma pháp ngang nhiên thi triển ra, 202 danh ảnh võ giả đồng thời tế chiêu, phát ra các loại ảnh kỹ luân phiên tấn công xuất(ra).
 
 	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm. . . Từng tiếng chấn động vang lên ở chung quanh mấy cái đường phố chấn khai, ảnh hệ luyến ma thần mặc dù không có băng hệ hiệu quả, nhưng uy lực vẫn như cũ cường hãn, hai trăm màu đen cái bóng loạn ảnh kiểu tại phòng thành giữa hiện lên, mỗi một đạo nhanh thiểm, trăng tròn tiện vạch đứt một đạo vết máu.
 
 	Đối mặt càng ngày càng nhiều quân địch, Lâm Đạt cùng Y Na Ni Già bọn họ cũng từng người tự chiến, ám lôi minh long, hồng ảnh huyết thú. Tư Già Phân, cự lực giác(sừng) trùng, trở thành tối không thể phá vỡ phòng tuyến cuối cùng.
 
 	Nhưng mà Băng Trĩ Tà bọn họ phòng ngăn trở chiến không hề thuận lợi, rất nhanh bọn họ tiện lọt vào cường đại khiêu chiến. Theo binh lính tuôn vào, địch nhân đại lượng sĩ quan cao cấp thậm chí tướng lãnh cũng đi theo vọt vào vương đô thành trong, theo bọn họ đến liền là hơn 10 hơn trăm kế sáu, bảy, tám, cửu giai bạo cường ma thú!
 
 	Sương răng báo, bệnh mắt đỏ kẻ săn mồi, giết chóc sư mặt thú, mỏ đá thú. . .... Những này cường lực thủ hộ ma thú, cùng những kia thực lực một điểm cũng không nhược sĩ quan cấp uý, sĩ quan cấp tá, thành chiến trường trên lớn nhất uy hiếp, một thời gian tường hủy phòng xấu, nơi nơi dập nát một mảnh.
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ dưới tình huống này cũng chỉ có toàn lực vừa đỡ, trực tiếp lắc mình xông vào địch quân đám người, ý thức giữa ma pháp mở rộng ra, mà 202 danh ảnh võ giả cùng hai vạn lẻ hai danh ảnh chi ám sát giả ào ào cùng địch nhân giao chiến. Những này cái bóng năng lực mặc dù yếu đuối, một đánh liền rải rác, nhưng ảnh chủ Băng Trĩ Tà liền tại nơi này, đánh tan một cái lập tức liền có khác một cái xuất hiện, mà những này cái bóng lợi hại liền lệ hại ở năng lực quỷ dị, chúng nó chẳng những có thể trực tiếp đối với người khác bản thân tiến hành công kích, hơn nữa còn có thể công kích đối phương cái bóng đến tạo thành thương tổn, làm cho người ta muốn phòng cũng khó phòng.
 
 	Đột nhiên, kịch chiến thời điểm bên trên bầu trời xuất hiện lần nữa cự đại lôi điện gió bão vòng xoáy, Băng Trĩ Tà không cần nhìn cũng biết là ai tới.
 
 	Vạn lôi trỗi lên, vòng xoáy trong lôi chi Titan lại lần nữa buông xuống. Ầm ầm rơi xuống đất, cự đại nặng nề kim loại thân hình giẫm được vương đô thành mặt đất vỡ vụn dưới hãm, núp ở phía xa cư dân nhìn thấy một mảnh khủng hoảng, kêu sợ hãi không dứt.
 
 	Một đạo thiểm điện theo không trung cắt tới, chém thẳng vào hướng Băng Trĩ Tà cùng ảnh, Băng Trĩ Tà chống lên ma pháp nhanh ngăn cản, tức thì bị sấm sét 'oanh' lui mấy mét. Lúc này lôi điện trong, một cái thân ảnh từ từ hiển hiện ra: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, hôm nay ta muốn một tuyết năm trước sỉ nhục."
 
 	"Chỉ bằng ngươi sao?" Ảnh giẫm chận tại chỗ bay tới, cùng Băng Trĩ Tà trước sau đưa hắn vây quanh.
 
 	"Còn có ta!" Hét lớn một tiếng, trấn ma kích từ đằng xa bay tới, một kích cắm ở mặt đất, lại chấn động đến mặt đất gạch vỡ bùn lầy như gợn sóng một dạng quay cuồng khai mở. Từ đằng xa đi đến ko phải người khác, chính là quân thành phòng tư lệnh trưởng quan Đế Tư Mạn, lúc này hắn đã toàn thân hoàng kim cự giáp, một cây trấn ma kích tại hắn trong tay oai phong lẫm lẫm.
 
 	Nhưng người tới xa không chỉ Đế Tư Mạn một cái, mang theo tử ngọc long Khôi; thừa(ngồi) hồng ảnh kỵ sĩ long tinh giáp kỵ sĩ. Na Toa; cầm trong tay loa văn kim kiếm, mang đến tử vong ma gấu Thiết Khải; cưỡi Tạp Thác Bố Lai Bạc Tư (1) Tháp Khắc Nhĩ man tộc tiểu cự nhân. Già Can Đỗ A; xách nứt xương chiến đao, cưỡi(kỵ) đến đuôi bọ cạp quái sư (2), khuôn mặt đáng sợ Thụy Tư Tạp,... Mấy người này, trước sau xông vào này phiến chiến trường!
 
 	Hồng ảnh kỵ sĩ long: kỵ sĩ long là long tộc trong chăn đơn độc phân chia đi ra một cái đặc biệt chủng loại, cố danh tư ý, kỵ sĩ long là các kỵ sĩ thích nhất. Bình thường bọn họ tương đối cái khác long tộc càng coi giữ(thủ) 'Quy củ', cũng liền là càng nghe chủ nhân, hơn nữa so cái khác cự long càng am hiểu cận chiến, hình thể khổng lồ, nhưng động tác càng thêm linh hoạt, được xưng là long kỵ sĩ lựa chọn tốt nhất. Hồng ảnh kỵ sĩ long liền là kỵ sĩ long trong một loại, thuộc về hồng long. 8 cấp bậc thượng cấp.
 
 	Tử vong ma gấu: ngoại hiệu râu bạc. Hình thể cự đại mà lũy thực, tứ chi giống như cây cột tràn đầy thịt bắp cùng lực lượng, hai tay rất dài, đứng thẳng thời điểm có thể đụng đến mặt đất, có thể trực tiếp đi lại, thanh lam trôi nổi màu xám bộ lông, phần miệng lông là màu trắng, tượng trường(dài) đại râu bạc, cái lỗ tai rất lớn mà linh mẫn, có thể nghe đến rất xa địa phương thanh âm. Muốn nói tính công kích cùng lực phá hoại, nó thậm chí so rất nhiều bát giai ma thú đều lợi hại, nhưng nó có một cái rất lớn nhược điểm, liền là khá dễ dàng bị thương, tại đại cấp bậc ma thú đọ sức trong nó rất dễ dàng bị đối phương thiệt hại nặng. Điển tích lực bị liệt là 7 cấp bậc. . . . .
 
 	Tạp Thác Bố Lai Bạc Tư: nó tượng trâu vừa giống như heo, lại toàn thân khoác thằn lằn da rắn, bị cho rằng là xà yêu. Nó cồng kềnh lại không linh mẫn, đầu rất lớn, thường xuyên rủ xuống đầu. Nó làn da dày đặc cứng rắn, đao thương bất nhập, dựa vào kịch độc thực vật mưu sinh. Nó tức giận thời điểm, lân phiến hội(sẽ) đỏ lên, được xưng là huyết lân. Nó dùng ánh mắt sát nhân, so kê xà càng thêm khủng bố. Nó liền là Tạp Thác Bố Lai Bạc Tư, một loại truyền thuyết cực kì khủng bố giống, được xưng là là chết ngay lập tức ma pháp. Tử vong chi nhãn cuối cùng ngọn(đầu) nguồn! 8 cấp bậc. ( anh hùng vô địch 3 cứ điểm thành có loại này quái thú. )
 
 	Đuôi bọ cạp quái sư: lại danh bò cạp sư, là một loại tương tự Sphinx truyền thuyết ma thú. Toàn thân nó đỏ đậm da lông, chiều dài(mọc) cánh dơi, trong miệng mọc đầy sa răng, sư tử hình thái lại trường(dài) một cây thật dài có độc đuôi. Nó có thể học người nói chuyện, làm cho người ta cảm thấy quái dị mà lại khủng bố, nó đuôi châm trên độc có thể sử(khiến) người toàn thân tê liệt, xụi lơ thậm chí tử vong. Thực lực 8 cấp bậc. ( anh hùng vô địch 3 địa hạ thành trong có loại này quái thú. )
 
 	Nhiều như vậy mãnh tướng cao thủ đột nhiên đến, nguyên bản đã lâm vào cố đánh Lâm Đạt các nàng, tức thì đối mặt càng lớn áp lực.
 
 	"Đáng giận a, trực diện ứng chiến đế ** đội cao cấp tướng lãnh, ta có chút duy trì không được." Áo đen người dẫn đầu cắn răng tiếp chiêu, lại bị quân địch quan binh ép đến liên tục chiến lui. Hắn thủ hạ hơn mười tên trực hệ Hình Đồ mỗi một cái đều là rất có thực lực nhân vật, nhưng đối mặt giống một cấp bậc, lại nhân số càng nhiều quân địch quan quân kịch chiến, bọn họ hoàn toàn lâm vào bị động.
 
 	"Đầu lĩnh, chúng ta lui lại đi, không cần thiết vì hoàng thất cùng chính phủ tử chiến." Xích già người áo đen vung hắn đôi(song) cầu xích gia, kia co duỗi trượt trượt xiềng xích , nhưng đánh tới 8m ngoài ra địch nhân.
 
 	Áo đen người dẫn đầu nói: "Không được, Đế khôi hạ mệnh lệnh, khiến(cho) chúng ta trợ giúp ngăn cản địch nhân tấn công, còn không đánh mấy phút liền chạy trở về, không biết Đế khôi hội(sẽ) xử trí ta như thế nào. Huống chi Y Na Ni Già đại nhân còn ở bên cạnh, ngươi muốn tìm cái chết sao?"
 
 	"Cắt!"
 
 	"Đầu lĩnh, cẩn thận phía sau." Lôi tay người áo đen lớn tiếng nhắc nhở, đồng thời chay như bay đến đầu lĩnh thân hậu, lưng tựa lưng triển khai coi giữ(thủ) chiến.
 
 	Quân địch vô số lần ở(tại) Hình Đồ chi môn người, hơn ba trăm danh Hình Đồ rất nhanh sẽ chết vong hơn phân nửa.
 
 	"A ~! !" Hét thảm một tiếng, áo trắng người dẫn đầu, Đổ vương. Hào Sâm bị một hắt độc axit hắt trúng, chí độc chua xót giải độc dịch tức khắc liền thấy đến hắn cốt nhục tan rã, rất nhanh liền bị ăn mòn thành một bày không ra kiểu gì nát vụn xương cốt.
 
 	Áo đen người dẫn đầu ngẩng đầu hướng xa xa nhìn xem, chỉ thấy xa xa tường thành hạ phương, một chỉ cực kỳ cao lớn, trường(dài) bảy, tám căn cái cổ đại quái vật đang tại hướng bên này đi tới.
 
 	"Là hủ huyết nhiều mặt rắn mối!" Có người kinh hô lên, Thánh Bỉ Khắc Á quốc thổ bao la, nhưng trong nước lại chưa có xác định nhiều mặt rắn mối sinh hoạt địa phương , cho nên quốc nội có rất ít người nhìn thấy loại này cửu đầu xà hoàng họ hàng gần, có được rất hiếm(loãng) mỏng long tộc huyết thống. Nhưng mà ma thú sách tranh trên, hủ huyết nhiều mặt rắn mối lại là vô cùng làm cho người, nó hình thể khổng lồ, công kích cường hãn, bảy cái đầu đều có thể phụt lên huyết toan độc tức, nếu như người hướng tới, lại không giống cửu đầu xà hoàng cùng long tộc như thế hiếm thấy khó(nan) thuần phục ma thú.
 
 	Loại này nhiều mặt rắn mối đều biết phẩm chủng, trong đó hủ huyết nhiều mặt rắn mối ngực bụng bộ cùng cái cổ trường(dài) màu vàng giáp xác hình lân phiến, lưng ko vảy trình màu nâu xám, bảy cái đầu trên đều có kim màu nâu vỏ giáp bảo hộ, sống lưng đến cuối bộ trưởng có cự thứ(đâm,gai). ( hình tượng trực tiếp rập khuôn anh hùng vô địch 5. Đây là anh hùng vô địch trong ta thích nhất một loại quái vật hình tượng. )
 
 	Trừ này ra, còn có một loại thường thấy giống, vực sâu nhiều mặt rắn mối, chúng nó màu xám đen thân thể, màu tím đầu bộ, hình thể cùng hủ huyết một dạng rất giống lương long. Hơn nữa mặc kệ cái nào 1 phẩm chủng nhiều mặt rắn mối chúng nó đều có một cái vô cùng thần kỳ năng lực đặc thù, tái sinh! Hình tượng trực tiếp rập khuôn anh hùng vô địch 5. Nghĩ ma thú nghĩ đến quá thống khổ, trực tiếp rập khuôn đi. )
 
 	Bát giai thực lực hủ huyết nhiều mặt rắn mối thực lực xa xa không thể án(theo) bát giai đến tính, nếu mà bắt nó bảy từng cái đầu đơn độc tách đi ra tính, mỗi một cái đều là cực kỳ đáng sợ quái vật. . . . .
 
 	Áo trắng người dẫn đầu. Hào Sâm chết thảm, Hào Sâm trực hệ Hình Đồ bộ hạ tự nhiên có người muốn báo thù, một gã khí(giận) hồng mắt áo trắng Hình Đồ vung lên búa to tức giận xông đi lên, một búa bổ về phía nhiều mặt rắn mối thân hình khổng lồ: "Cho ta đầu lĩnh nếm mệnh!"
 
 	. . .
 
 	( rót vào (1) Tạp Thác Bố Lai Bạc Tư: Phổ Lâm Ni tại (( tự nhiên sử )) trong đối độc rắn mối tiến hành giới thiệu trước đầu tiên ghi lại liền là loại này quái vật, theo hắn ghi lại, Tạp Thác Bố Lai Bạc Tư sinh tại sông Nile ngọn(đầu) nguồn chỗ, "Thể tiểu mà cồng kềnh, tứ chi không linh mẫn, đầu lại đại đến đặc biệt, bởi vậy thường đem đầu rơi trên mặt đất, bằng không rất khả năng bả xung quanh sinh mệnh toàn bộ giết sạch."
 
 	"catoblepas" tại Hi Lạp tiếng nói trong ý là "Hướng dưới nhìn", nó ánh mắt hòa khí tức đều có thể trí người vào chỗ chết, tựa như độc rắn mối một dạng. Nó thân thể tượng một đầu trâu, làn da hậu(dày) mà cứng rắn, dựa vào dùng ăn kịch độc bụi cây mưu sinh, có người cho rằng nó nguyên mẫu là trâu linh dương ( nam phi sinh một loại tượng trâu đại linh dương ). Bởi vì có thể dùng ánh mắt sát nhân, bởi vậy đến thời trung cổ thời điểm, Tạp Thác Bố Lai Bạc Tư cũng bị cho rằng là xà yêu một trong.
 
 	Tạp Thác Bố Lai Bạc Tư cái cổ rất dài, ước là thân thể 3 lần còn nhiều hơn. Nó cái đầu heo, thân tượng trâu, lại tăng thêm thật dài cái cổ, sử(khiến) nó thân thể hoạt động rất không linh hoạt . Cho nên, nó thường thường dùng cái cổ kéo theo thật lớn đầu trên mặt đất chạy đến đi, như vậy hội(sẽ) trên mặt đất lưu lại một đạo thật dài dấu vết. Người ta dùng cái này để phán đoán nó đến qua nơi này mà làm tốt phòng hộ. Tạp Thác Bố Lai Bạc Tư có một đôi mạnh mẽ cái lỗ tai , nhưng dùng mang theo đầu bay lên đi dùng ăn sinh trưởng ở vách núi trên bụi cây. )
 
 	( rót vào (2) bò cạp sư: là một loại tương tự Sphinx truyền thuyết sinh vật. Chủ yếu sống ở địa là(vì) á châu rừng rậm trong. Hoặc được xưng là memecoleous. Có được màu đỏ da lông, con dơi cánh cùng bò cạp cái đuôi, cũng có được mang theo ba hàng tượng cá mập một dạng bén nhọn răng mặt người sư tử hình thái quái vật. Có vô hạn thèm ăn, nghe nói có thể ăn tươi một cái quốc gia quân đội.
 
 	Hi Lạp tiếng nói tả là(vì) "μαντιχ? ρα?", đây là do(từ) sóng tư tiếng nói trong có "Ăn thịt người sinh vật" ý tứ "martiya khwar" lầm đọc trong sinh ra lời. )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện