Đệ  cửu bách tứ  thập ngũ chương 	Mật ngữ điềm  ngôn
 
 	Quá liễu nhất  hội nhi, khứ  phụ cận cư dân  gia vấn đích nhân  dã hồi lai  liễu, đái  lai đích kết quả dã đô hòa giá cá cư  dân thuyết đích  soa bất đa.
 
 	Hoắc  nhĩ tư trầm  ngâm đạo:"Ca đốn. Phái lạc, khiếu  cá họa sư bả giá cá nhân  đích dạng  tử họa hạ lai."
 
 	"Thị."
 
 	Hoắc nhĩ tư đối cư  dân đạo:"yếu  thị giá cá nhân hồi  lai liễu, ma  phiền nhĩ mã thượng đáo phụ Cận đích  trị  an sở khứ  báo cáo."
 
 	"Một vấn đề."
 
 	"Tạ tạ liễu."
 
 	Hoắc nhĩ tư  giải khai lĩnh khẩu tiền đích  nữu khấu,  thán liễu thanh:"Thu đội ba."
 
 	Hồi đáo trị  an sở, đức phổ khiểm ý đạo:" bão khiểm,  ngã đề cung  đích tuyến tác  một năng  bang thượng nhĩ, hoàn nhượng  nhĩ bạch  bào liễu nhất tranh."
 
 	"Một hữu, nhĩ dĩ  kinh bang liễu  ngã ngận  đại đích mang liễu."Hoắc Nhĩ  tư đạo:"Tuy  nhiên một hữu  thân nhãn  khán đáo  án phạm sử  mật tư.  mai lâm, đãn ngã giác  đắc giá cá  ca đốn khẳng định hữu  hiềm nghi. Giá dã khẳng định liễu  nhất điểm, tại Vương đô Lí  hoàn hữu tha  đích  đồng hỏa."
 
 	"Na ngã  tẩu liễu."
 
 	"Ân."
 
 	Đức phổ tiền cước  cương tẩu  một đa  cửu, hậu  cước đặc  lạc tát đái trước lưỡng danh quan viên  tựu lai liễu.
 
 	"nha, giá  bất thị tư pháp Bộ  đích  đại thần,  đa mễ ni tạp đại  nhân mạ? thập  ma phong bả nhĩ xuy đáo  ngã giá lí lai liễu."Hoắc nhĩ  tư bì  tiếu nhục bất tiếu đích  hướng đặc  lạc tát hàn  tiếng động lớn đạo.
 
 	Đặc  lạc tát mạc liễu mạc  tự kỷ  đích tiểu ngốc đầu tiếu đạo:"Hoắc nhĩ tư tổng trường quan, khán nhĩ đích dạng tử thị cương cương tòng ngoại diện hồi lai nha. Tra án tử khứ liễu? Án  kiện hữu  tiến triển mạ?"
 
 	"Thác nhĩ Đích phúc,  tổng toán  hữu điểm  thu hoạch."
 
 	"A, na ngã cai chúc hạ nhĩ nha."
 
 	Hoắc  nhĩ tư đạo:"Bất tri đạo  nhĩ đáo ngã giá lí  lai hữu thập  ma sự mạ, đại nhân?"
 
 	Đặc lạc  tát đạo:" ngã lai  đương nhiên thị hữu sự. Thính thuyết  nhĩ bả  dữ đồng sơn  giam ngục thiệp án đích kỷ danh hiềm phạm, lánh ngoại quan áp khởi lai liễu?"
 
 	"Thị a, vi liễu tị miễn bất tất yếu đích ý ngoại, ngã thị tố liễu giá cá bảo hiểm đích thố thi, hiện tại khán lai hoàn thị ngận hữu tất yếu đích."Hoắc nhĩ tư thuyết.
 
 	Đặc lạc tát tiếu đạo:"Thị a, ngã thính thuyết liễu dã ngận vi nhĩ cao hưng. Hoắc nhĩ tư tổng trường quan, hi vọng nhĩ bả giá kỷ cá  nhân giao  cấp ngã, nhượng  ngã môn  tư pháp  bộ lai  xử lý."
 
 	Hoắc nhĩ tư khán trước tha đạo:"Ngã  năng  vấn vi  thập ma mạ?"
 
 	 đặc lạc tát  đạo:"giá thị tương thân vương đích  mệnh lệnh, hà  huống tứ thập đa  cá nhân  giao cấp nhĩ môn trị an sở, hiện tại đô khoái tử  hoàn liễu. Vi liễu bảo hộ giá tứ danh tối hậu đích hiềm phạm bất tái xuất  thập ma ý  ngoại, sở dĩ Hoàn thị bả nhân giao cấp ngã  môn  tư pháp bộ bỉ giác an toàn."
 
 	Hoắc nhĩ  tư đạo:"đại nhân, giá tứ cá nhân thị ngã  bảo hộ hạ lai  đích."
 
 	Đặc lạc tát điểm trước tiểu não đại:"Giá  ngã tri  đạo,  ngận cảm  tạ nhĩ  vi giá  cá án  tử lưu  hạ liễu tối hậu đích nhân  chứng."
 
 	Hoắc nhĩ tư diêu đầu  đạo:" thứ ngã bất năng giá  ma tố. giá  cá án tử Thị ngã  môn  trị an  sở đích, tại án kiện  một  hữu di giao cấp tư  pháp bộ chi tiền, ngã bất năng bả nhân cấp nhĩ."
 
 	Đặc  lạc tát đạo:"Ngã thuyết liễu, giá  khả thị  tương đích  mệnh lệnh, tương hữu quyền lực nhượng nhĩ bả nhân  giao cấp ngã môn."
 
 	 hoắc nhĩ tư nhưng thị diêu đầu:" ngã thuyết liễu,  án tử tại ngã giá  nhi,  ngã tựu hữu  quyền lực  vi giá cá án tử  phụ trách.  nhĩ  khả dĩ  hồi khứ cáo tố tương  thân vương, thuyết nhân  tại ngã giá lí ngận an toàn, tuyệt  đối tuyệt đối bất hội tái hữu bị ám sát đích tình  huống,  nhượng tha phóng tâm Hảo  liễu.  ngã dĩ kinh phái nhân khứ thỉnh vương  đô thành  lí tối hảo đích tinh  thần hình  tấn sư, Nhất định hội bả  giá tứ  cá nhân sở tri đạo đích sự tình  toàn  bộ bức  vấn xuất  lai, bao quát giá mạc hậu đích chủ sử giả,  dĩ cập  tha môn thị nhất cá thập ma dạng đích tổ chức, thông thông đô oạt xuất lai. Đa  mễ ni tạp đại nhân, nâm  thỉnh hồi  ba, ngã  giá lí hoàn hữu ngận đa công vụ yếu mang ni, tựu bất  tái lãng phí nhĩ đích thì  gian liễu."
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	" phái lạc, tống tha môn xuất khứ!"
 
 	"hanh!"Đặc lạc tát đọa liễu hạ cước, chuyển thân ly khai liễu trị an sở.
 
 	. . .
 
 	 hạ ngọ tứ điểm, tiểu khu đích nhai đạo thượng  kỷ cá tiểu  hài thích  trước bì cầu hỗ tương truy  trục,  ảnh lai  đáo ngải mễ  gia môn tiền, xao khai liễu môn.
 
 	"Thị ảnh a."
 
 	"A di."
 
 	"Thỉnh tiến lai  ba."Ngải mễ  đích mụ  mụ  tương  ảnh Thỉnh tiến liễu ốc, thuyết  đạo:"Giá  cá thì hậu  ngải mễ ứng  cai tỉnh lai liễu,  ngã thượng khứ  khiếu khiếu, nhĩ  tùy tiện tọa, băng tương  lí hữu hát đích ngã nhất hội nhi nã Cấp nhĩ."
 
 	"Bất dụng khách  khí, a di."
 
 	"Ngải mễ, ngải mễ, nhĩ tỉnh Liễu mạ?" lâu thượng, ngải mễ  đích mụ  mụ xao  trước Môn  đạo.
 
 	" mụ, thập ma sự?"
 
 	Ngải mễ mụ Mụ đạo:"Ảnh lai liễu."
 
 	"A!"Phòng gian lí truyền lai liễu nhất ta hưởng Thanh:"Nhĩ nhượng Tha  đẳng đẳng, ngã. . . Ngã  mã thượng  tựu hạ  khứ."
 
 	Quá liễu kỷ  phân chung, ngải mễ hạ liễu lâu lai,  khiểm  ý  đích tiếu đạo:"Cương  cương hoàn tại thụy giác, nhượng  nhĩ cửu đẳng  liễu."
 
 	"Một đả nhiễu  nhĩ hưu tức  ba."
 
 	Ngải  mễ mụ mụ khán  liễu tha môn lưỡng nhân nhất nhãn:"A!  ngã hoàn yếu khứ cách  bích bồi kim  mẫu phu nhân  liêu thiên,  ngải mễ nhĩ tự kỷ chiêu hô khách nhân ba."
 
 	Ngải mễ hữu ta hại tu đích khán trước ảnh, bất tri đạo cai thuyết thập ma hảo.
 
 	Ảnh đạo:"Tạc thiên vãn thượng ngã bản lai tưởng tiếp nhĩ khứ thượng ban đích, đãn hựu  nhất tưởng kinh lịch liễu na dạng  đích sự tình, khả năng  nhu yếu  tịnh nhất tịnh, sở dĩ một lai đả nhiễu nhĩ."
 
 	Ngải mễ tiếu  đạo:"Một  sự, ngã  bất hảo đích  tình tự dĩ  kinh quá khứ liễu,  giá kiện sự  ngã dã cân  mụ mụ  thuyết liễu."
 
 	"A  di chẩm ma thuyết?"
 
 	"Tha một phản đối."
 
 	Ảnh  tiếu liễu:"Xuất khứ  chuyển chuyển ba."
 
 	"Hảo, đẳng ngã tiên tẩy sấu nhất hạ."
 
 	Xuất liễu môn, tẩu tại nhai thượng, khán trước nhai thượng vãng lai đích  nhân quần, lưỡng  nhân khiên khởi liễu thủ.
 
 	Ảnh vấn đạo:"Nhĩ thuyết ngã  môn Tượng bất tượng tình Lữ?"
 
 	"Ngã môn bất thị  tình lữ  mạ?"Thuyết Hoàn ngải mễ đích kiểm  tựu hồng liễu.
 
 	"Cáp cáp." ảnh vấn đạo:"Ngã môn khứ  na Cuống  cuống  hảo. A đối  liễu,  nhĩ  hoàn một cật  đông tây ba."
 
 	Ngải mễ diêu liễu  diêu đầu:"Ngã bất Ngạ, Cương khởi  lai tựu cật, hội trường bàn đích."
 
 	Ảnh thuyết đạo:" ngã môn khứ hải  dương công viên  ngoạn ngoạn ba, ngoại  diện  giá ma nhiệt, na lí  nhất định ngận thanh lương."
 
 	Ngải mễ tưởng  liễu tưởng, đạo:"Khứ chi tiền  ngã  môn  tiên Khứ lánh ngoại nhất cá địa phương."
 
 	"Na nhi?"
 
 	" cân  ngã lai tựu  tri  đạo  liễu."Ngải  mễ  lạp  trước ảnh hướng nhai Đạo  thượng  bào  khứ.
 
 	Phục sức điếm lí, ngải mễ hoán  liễu  nhất thân liên y  đích  ma pháp đoản quần, đầu đái nhất đỉnh đại đại  đích  hắc  sắc tiêm giác  mạo, cước  hạ xuyên trước  trường ngoa hòa Hắc sắc ti miệt, khoá  trước nhất  cá  hắc sắc tiểu bao, dĩ  cập nhất ta cơ đặc đích  tiểu trang  sức, hoạt thoát thoát nhất  cá tiểu ma  nữ mô dạng.
 
 	Ảnh dã hoán liễu nhất thân  trang phẫn,  tinh mỹ đích  bạch sắc ma  pháp trường y, tinh trí đích ngân sắc  ma pháp trượng, nhất đỉnh ma pháp lễ mạo, xuyên trước bạch sắc đích  bì hài, tái phối  thượng dữ ngải mễ nhất dạng đích tiểu  trang sức,  nghiễm nhiên  dĩ biến  thành Liễu  nhất tình lữ  trang phẫn.
 
 	Ngải mễ chiếu  trước kính tử  tả hữu khán liễu khán:" cáp, chẩm ma dạng?"
 
 	"đô thuyết  chích yếu thị nữ  nhân tựu hội  đả phẫn, quả  nhiên một thác."Ảnh khán trước kính tử  trung ngải mễ đích Hắc sắc Trường  quần, nhãn trung lộ  xuất liễu dị dạng đích thần sắc.
 
 	"di, cơ quái. Ảnh,  vi thập ma kính  tử trung khán bất đáo Nhĩ."
 
 	Ảnh  tiếu liễu:"Giá thị  ngã học tập đích nhất chủng  ma pháp, khả dĩ nhượng kính tử trung khán bất kiến tự kỷ đích đảo ảnh, bất đãn giá dạng, nhi thả liên ảnh tử dã khả dĩ tiêu thất."
 
 	"Nha, chân đích ai."Ngải mễ khán kiến địa thượng chân đích một hữu ảnh đích ảnh tử:"Ngã hoàn nhất trực một chú ý đáo."
 
 	Ảnh tương ngải mễ tòng kính tử tiền lạp khai, đạo:"Giá cá ma pháp hữu điểm cơ đặc, nhi thả bất dung dịch học hội, sở dĩ ngã nhất trực tại bất đoạn đích luyện tập, tức sử bình thì tẩu lộ đích thì hậu dã tại bất đoạn đích luyện. Nhĩ khán, ngã khả dĩ tự do khống chế ngã đích ảnh tử."Thuyết trước tha đích cước hạ xuất hiện liễu nhất cá hắc ảnh.
 
 	"Oa, chân đích, hảo cơ quái đích ma pháp."Ngải mễ hiển nhiên thị khán đáo liễu tân cơ đích sự vật.
 
 	Ảnh đạo:"Ngã bất đãn năng nhượng tha xuất hiện hòa tiêu thất, hoàn khả dĩ nhượng tha  thoát ly ngã  đích cước hạ."Thuyết hoàn, thiếp tại địa diện  đích  ảnh tử Tự kỷ mại khai bộ phạt đại bộ Đại bộ tẩu  khởi lai.
 
 	"A  a,  chân  hữu ý Tư,  chân hảo ngoạn."Ngải  mễ  bào đáo ảnh đích ảnh tử  thượng  thải liễu thải, vấn đạo:"Nhĩ năng khống chế ngã đích ảnh tử mạ?"
 
 	Ảnh diêu liễu  diêu  đầu:"Bất  năng, hoặc hứa ngã học thành liễu dĩ  hậu khả dĩ. tẩu ba, khứ hải dương công viên."
 
 	Hải dương công  viên, đương nhiên  thị dưỡng hải dương sinh vật đích công viên,  bất quá tân  đắc  ma nhĩ chúc  vu nội 6  địa khu, yếu lộng nhất cá  hải dương Công viên  tịnh  bất  dung dịch,  sở dĩ mỗi thiên lai giá lí quan quang hân thưởng  đích nhân đô hữu ngận  đa.
 
 	" oa, thị lam xỉ sa, khoái  khán  khoái khán, hảo đa a."
 
 	Điện lam sắc  đích quang vựng, lương sảng đích  không khí, khán trước đầu Đỉnh  thượng du quá đích nhất  quần sa ngư, ngải mễ ngận  thị hưng phấn  đích hảm liễu khởi  lai.
 
 	"Di, thị thải diệp bối  ngư, hảo  phiêu  lượng a, oa hựu biến sắc liễu."Ngải mễ lạp  trước ảnh bào đáo thải diệp bối ngư tiền, ngận cận  cự ly đích khán  trước,  bất chỉ thị tha, chu vi đích  nữ hài hòa tiểu hài dã đô xuất liễu  kinh thán  tán  mỹ  thanh.
 
 	Thải diệp bối ngư đích xác thập phân hảo khán, tha  bạc bạc tượng nhất phiến tâm  hình  diệp tử đích thân khu, tiểu tiểu đích vĩ Ba tựu  tại  tâm hình ao khích đích trung gian. tha đích thân  thể  tổng thị thì nhi  thấu minh thì  nhi hựu biến thành  thực chất, tịnh  thả  hội tùy trước quang tuyến cường  nhược  đích biến hóa, biến huyễn trước bất  đồng  đích thải sắc quang mang.
 
 	Ảnh vấn  đạo:"Nhĩ  lai giá nhi ba."
 
 	Ngải mễ điểm đầu:"Ân,  ngã  bình thì tối hỉ hoan lai giá nhi  liễu, kinh thường lai, tổng  giác  đắc hải lí  diện đích sinh vật hảo  cơ  đặc,  đô thị ngã một kiến quá đích. Sở dĩ mỗi thứ lai liễu tân đích  sinh vật, ngã đô hội lai nhất thứ."
 
 	Ảnh hựu vấn  đạo:"Na Nhĩ  hữu một hữu kiến quá hải?"
 
 	Ngải  mễ diêu liễu  diêu  đầu:"Ngã thuyết quá ngã  liên  vương đô đô  một ly khai quá kỷ  thứ, chẩm ma hội  kiến  quá hải. bất quá thính lão  sư  hòa  thư thượng thuyết, hải phi thường  đích đại,  bỉ thế  giới  thượng tối đại đích hồ đỗ hoàn  yếu  đại,  hải lí hoàn tàng trước  ức  vạn chủng sinh vật, giá ta sinh Vật dã đô thị 6  địa thượng một hữu  đích. đối  liễu, nhĩ ứng cai kiến quá đại hải ba."
 
 	 ảnh  điểm đầu:"Kiến quá."
 
 	Ngải  mễ mang vấn đạo:"Đại hải thị thập  ma  dạng?  thị bất thị thư lí thuyết đích na dạng?"
 
 	"Ân."Ảnh đạo:"Đãn đại  hải đích chân thực diện mạo  vĩnh viễn bất thị thư bản thị đồ phiến  năng cú  miêu hội đắc liễu đích, chích hữu thân nhãn  khán  đáo tài năng khứ  cảm thụ  tha."
 
 	 ngải  mễ hướng vãng đạo:" chân đích tưởng khứ khán  khán, hi vọng dĩ hậu hữu cơ hội."
 
 	"Hội hữu đích."
 
 	Hải dương công viên Đích  thủy tộc sinh vật tự nhiên hữu ngận  đa, bất đãn hữu ngận đa,  hoàn hữu ngận đa tiết mục, hí hải đồn,  đậu  hải  báo đương nhiên thị thiếu  bất  liễu đích. Bất quá ngải  mễ khán liễu nhất hội nhi, chi tiền tuy nhiên bất ngạ, hiện  tại  khả  khước ngạ liễu.
 
 	Lai đáo hải dương công viên  bàng  biên đích nhất gia tiểu xan thính, cật liễu ta hải tiên. Ảnh vấn đạo:"Nhĩ đích  na điều liệm trụy ni, đái tại thân  thượng mạ?"
 
 	"Tại Giá  ni."Ngải mễ nã  xuất liệm trụy vấn Đạo:"Can thập ma?"
 
 	Ảnh nã quá liệm tử đạo:"Ngã tưởng. . . Ngã tưởng bả tha tiếp khởi lai."
 
 	"Vi  thập ma?"Ngải  mễ vấn.
 
 	Ảnh đạo:"Nhĩ thuyết quá giá  thị nhĩ tối trọng yếu  đích đông tây, tha đại biểu  nhĩ thệ khứ đích  thân nhân, nhân vi đoạn liệt liễu, nhĩ tài canh  gia miễn hoài  tha. Đãn ngã tưởng bả tha tiếp khởi lai, ngã tưởng  cáo tố nhĩ, nhĩ  đích thân biên tương Hữu nhất  cá  tân  đích thân nhân, giá cá  nhân tựu thị ngã, ngã hi vọng nhĩ  năng khai tâm,  ngã hi vọng nhĩ năng vong ký  nan quá đích sự,  tại kim hậu nhân sinh đích mỗi  nhất thiên lí, ngã  đô hi vọng  nhĩ hữu viên mãn đích sinh hoạt."
 
 	Ngải mễ khán trước ảnh, hựu cảm động, hựu giác đắc cật kinh:"Nhĩ. . . nhĩ. . . , nhĩ Chẩm ma thuyết đắc Tượng cầu  hôn nhất dạng a?"
 
 	"Thị  mạ?"Ảnh nạo  liễu nạo đầu:"Khả thị. . . khả thị giá thị ngã tưởng thuyết đích a."
 
 	Ngải mễ đê trước kiểm,  tu đáp đáp đích bất tri đạo thuyết  thập ma hảo, đãn kiểm thượng đích tiếu dung khước Thị ngận khai tâm, ngận mãn  túc. . .
 
 	*
 
 	Thân! như quả  giác đắc bản trạm bất thác! ký  đắc phân hưởng  hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích  chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu  bách tứ thập  lục chương 	viễn phương đích dị động
 
 	Thánh bỉ khắc  á nam phương khuê  khắc Tỉnh tỉnh hội, tổng đốc phủ mạc ni tạp  đại công đích  quan để lí,  nhất danh xuyên trước mặc lam sắc quân chế phục đích  niên khinh nam  tử lai đáo mạc ni tạp đích biện công thất:"Phụ thân."
 
 	Mạc ni tạp sĩ  đầu khán liễu nhi tử nhất nhãn:"Tại  công tác đích Thì gian, thỉnh dụng chức vụ xưng  hô."
 
 	"Thị mạc ni tạp  tổng đốc."Niên khinh nam tử ai đạt  tương thủ lí đích kỷ  phong tín phong đệ đáo liễu  tổng đốc đích  biện công trác  tiền:"Xuất đích  tín tức dĩ kinh Thu đáo  hồi  hàm, tha môn đô biểu kỳ dĩ kinh chuẩn bị  hảo liễu."
 
 	Mạc ni tạp tương tín  nhất nhất khán quá nhất biến, thủ thượng nhất nhiên, hóa thành liễu nhất đoàn  hỏa nhưng tiến  liễu bàng biên đích  chỉ lâu lí:"Ngã  môn ni?"
 
 	"Ngã môn đích nhân dã dĩ kinh chuẩn bị hảo, tùy thì khả  dĩ  xuất."
 
 	mạc ni tạp mạc liễu  mạc tị hạ hoa bạch  đích  hồ tử:"Ân, tựu án ước định đích  thì gian tiến hành ba."
 
 	"Tổng đốc."
 
 	"Nhĩ hữu  nghi vấn, ai đạt thiếu hiệu?"
 
 	Ai Đạt đạo:"Ngã môn phái đáo  vương đô khứ đích la  kiệt hoàn một hữu tiêu tức truyền hồi lai, vương đô na  biên đích cụ  thể tình huống ngã  môn hoàn bất liễu giải, quốc vương đối giá kiện sự đích  thái độ ngã môn Dã Bất thanh sở, hiện tại hành động thị bất thị thái  thảo suất liễu."
 
 	Mạc ni tạp đạo:"Tha  đích tiêu tức dĩ  kinh truyền hồi  lai liễu."
 
 	"Ân?"Ai đạt nghi vấn đạo:"Vi  liễu phòng chỉ tiêu tức tẩu lậu, thông ức thạch đích ám trận bị trát  nhĩ bác cách Tri  đạo, tổng đốc bất thị hạ lệnh tại giá  kiện sự thượng đích  bất sử dụng thông ức thạch, chích dụng thông  tín tiến hành liên hệ mạ?"
 
 	"Thông  ức Thạch  cụ  thể  đích tín tức bất năng truyền đạt, đãn giản đơn đích tín hào hoàn thị khả dĩ."Mạc ni tạp tòng trừu thế  lí nã xuất  liễu nhất trương chỉ, chỉ thượng  họa trước nhất cá  lục sắc đích đồ án:"Giá  cá đồ án đại biểu  quốc vương bệ hạ dĩ kinh tri đạo liễu ngã môn đích kế hoa, tịnh chi  trì ngã môn  đích hành động. Hiện tại thì gian  tựu  thị cơ hội, đà  đắc việt cửu, bị trát nhĩ bác cách tri  đạo ngã môn mật mưu đích  khả năng tính tựu việt đại. Tha phái lai đích thuyết  khách tòng ngã giá lí cương cương ly Khai lưỡng thiên, nhất định tưởng bất đáo ngã hội khẩn cân trước  tha môn hậu diện sát hướng vương đô, giá khiếu xuất kỳ bất ý.  nhĩ dã thị  nhất danh quân nhân,  ứng cai năng tưởng đáo tài đối."
 
 	Ai đạt hựu  đạo:"khả thị ngã  môn tứ tỉnh đích  binh lực nhất động,  vương đô na biên  nhất định hội Hữu sở tra  giác, khuê  khắc tỉnh ly vương  đô tuy nhiên bất thị  ngận viễn, đãn dã bất cận, giá trung gian trát nhĩ bác cách hữu ngận sung phân đích ứng đối thì gian. như quả thông quá thành tế Truyền tống điệu binh, nhất lai giá canh hội kinh động vương  đô, nhị lai thành tế  truyền tống đích binh lực hữu hạn,  đoản thì gian nội ngận nan trừu điệu đại lượng binh mã."
 
 	Mạc ni tạp  thuyết đạo:"Nhĩ hoàn thị thái niên khinh liễu,  giá phương diện ngã hữu khảo lự."
 
 	. . .
 
 	Tân đắc ma Nhĩ Thành nội, nhất phiến phế khí vô nhân đích kiến trúc công nghiệp thượng,  phan ni nhi phù trước  tọa mai lâm đóa đáo liễu phế lâu  đích âm lương hạ. Mai lâm suyễn trước  thô khí, kiểm thượng  trực mạo hư hãn, mân  liễu mân can đích chủy thần, tụ khởi liễu nhất đoàn thủy cầu ẩm Liễu hạ khứ.
 
 	"Can ma đóa  đáo giá lí lai?"Phan ni nhi hướng ca đốn vấn đạo:"Giá lí ly  nhĩ tô đích tiểu trang viên tịnh bất viễn, tựu bất phạ trị an viên trảo quá lai mạ?"
 
 	ca đốn đạo:"Giá  lí bình thì ngận  thiếu hữu nhân lai, trị  an viên bất hội trảo quá lai đích. ngã cân  kỳ tha đích nhân hữu liên lạc, tha môn ngận khoái  hội tri đạo ngã  đích trụ chỉ xuất  liễu sự, hội  trảo đáo giá lí lai bang ngã môn đích."
 
 	Phan ni nhi hận thanh đạo:"Vi thập  ma  bất  trực  tiếp trảo đáo trát  nhĩ  bác cách đích quan để khứ,  nhĩ phạ tha hoàn cảm bả ngã môn Giao  cấp trị an sở  mạ?"
 
 	Ca đốn  nữu  đầu khán trước phan ni nhi,  bán thưởng thuyết đạo:"Thuyết bất định tha chân cảm."
 
 	"Tha cảm!"Phan ni nhĩ tuy nhiên ngận khí Phẫn đích giá ma thuyết, đãn khước bất tái tiếp trước thuyết hạ khứ liễu.
 
 	Chính đàm trước viễn xử hữu lưỡng cá nhân tẩu quá lai đích, ca đốn cản khẩn đóa đáo  tường  căn hậu thám đầu vọng khứ:"Bất thị ngã môn đích nhân, thị lưỡng danh thành phòng quân đích tuần vệ, nhĩ đái  tọa  khoái đóa đáo lí diện khứ."
 
 	Giá phiến công  địa đích phế ốc pha đại, dĩ tiền thị yếu tố nhất cá đại hình Thương tràng đích, hậu lai  phóng khí liễu.
 
 	Phan ni nhi cản khẩn sam trước  mai  lâm đóa  tiến  liễu phế lâu thâm  xử, độc lưu ca đốn nhất cá nhân tại ngoại diện khán trước.
 
 	Nhất Danh tuần vệ khiêu đáo liễu phế khí đích kiến tài  thượng tả hữu khán  liễu khán, thuyết đạo:"Uy, mục   thuyết nhĩ can ma yếu đáo giá lí lai? giá lí hựu một nhân."
 
 	Lánh nhất  tuần vệ  đạo:"A, Hoàn dụng thuyết mạ, đáo giá lí lai đương nhiên thị thâu lại đích. tẩu, đáo na biên đích khứ hưu tức khứ,  giá cá quỷ  thiên khí, nhiệt đắc ngã  đích ngoa tử lí tựu tượng hảo thiêu nhất  dạng."
 
 	Lưỡng nhân Lai đáo liễu đại lâu đích âm lương hạ, hát  liễu  ma  pháp  hối thành đích thủy,  kỳ  trung  nhất nhân tọa tại địa thượng thoát  khởi hài  tử  lai:"Oa oa oa, ti. . . cước đô ma phá liễu, oa chân lương khoái."Tiểu phong nhất Xuy, lưỡng chích tại  ngoa tử lí muộn  liễu  bán thiên  đích  cước  đốn thì thư sảng.
 
 	Lánh nhất nhân tọa đáo nhất bàng đích cước  thủ giá thượng đạo:"Nhĩ đả toán tại giá lí hưu tức đa  cửu, Tái quá nhất cá  đa  tiểu  thì tựu hạ ban liễu."
 
 	Đầu nhất nhân tha trước cước nha thuyết  đạo:"Nhĩ cấp thập  ma, tại giá lí Ngốc đáo Hạ ban Bất ngận Hảo mạ? Ngã Môn tân  thủy  tựu  giá  ma đa, biệt  thái hữu  trách  nhậm tâm liễu, nhĩ tái cần phấn dã một nhân khán kiến. . ."
 
 	Hốt nhiên  nhất  thanh  khinh thúy đích thạch Tử thanh  tại phế  lâu lí truyền lai, lưỡng danh tuần vệ lập thì tịnh hạ liễu  thanh.
 
 	"Ngã Quá khứ khán  khán."Tọa tại cước thủ giá thượng đích tuần vệ  khiêu liễu hạ lai, tẩu liễu kỷ bộ tưởng đáo bất cửu tiền trị  an viên  tại giá lí trảo Liễu thập ma tội phạm, Lập khắc bả phối đao bạt liễu xuất lai. tha việt tẩu việt cận, hốt nhi hựu nhất thanh thạch tử thanh chuyển lai, tha sất Đạo:"Thập ma  nhân?"
 
 	"Uy, chẩm ma liễu?"Tha cước nha  đích tuần vệ tương hài miệt xuyên hảo, nã trước kiếm cân liễu  quá khứ:"Uy hỏa kế, hữu Thập ma quan?"
 
 	Nã đao đích tuần vệ dĩ kinh chuyển tiến phế lâu nội, khước bán thiên dã một hữu động tịnh chuyển xuất Lai.
 
 	Nã kiếm đích tuần vệ bào  liễu kỷ bộ, lập khắc sát giác đáo bất đối kình, cản khẩn tương phối kiếm nã tại thủ. tựu tại giá thì, tha đích hữu kiên thượng xuất hiện nhất trận không gian nữu khúc, tiếp trước nữu  khúc  đích không gian trung xuất hiện nhất Đạo liệt ngân,'A'Đích thảm khiếu, tuần vệ nã kiếm đích hữu tí bị nữu  khúc Đích không gian xả liễu hạ  lai.
 
 	Tường hậu ca đốn tấn thiểm  thân  xuất lai, không thủ tại hư không trung liên điểm sổ duệ, mỗi điểm Nhất hạ không khí Trung ngưng hiện nhất mai đạm Bạch ma Pháp phù Hào.
 
 	 nã kiếm đích tuần vệ phản ứng dã ngận khoái, tha  nhẫn  thống  dụng cước tiêm  thiêu khởi địa thượng đích  kiếm, khiêu tại bán không toàn thân nhất cước thích tại kiếm bính, kiếm dĩ cực khoái đích độ phá không phi hướng địch nhân.
 
 	"Tử!"Kiếm phong sát trước ca đốn đích hữu tí phi quá,  hoa xuất liễu nhất đạo huyết ngân, đãn tha lục mai quang phù dĩ Kinh điểm xuất, ma pháp tế Động, chính thị không gian hệ tối tàn nhẫn đích ma  pháp:"Cực độ nữu khúc!"
 
 	Dược tại không  trung  đích tuần vệ hoàn một lạc hạ, nữu khúc đích không gian tái thứ tại tha thân thể thượng huyễn động khởi lai, chích thính'Khách  sát khách lạt'Nhất  trận  thanh hưởng, tuần vệ đích  thân thể hòa khôi giáp  tựu  tượng nhất  đoàn băng cân nhất dạng, tại bán không trung bị ninh thành liễu can.
 
 	Ma pháp tiêu thất, thành  liễu  nhất đoàn loạn ma đích thi thể trụy  lạc  tại  mãn địa đích huyết đỗ trung, không gian tái thứ liệt khai,  nhất chích  hung  bạo  đích độc mục đại hoan ba liễu xuất  lai.
 
 	Độc mục đại hoan:  dạng tử tượng nhất chích tiểu hình đích hắc hùng, hựu tượng nhất chích cự  đại đích Hắc lão thử,  tính cách hung bạo,  tuy nhiên  dĩ  hủ nhục vi Sinh, đãn  khước phi thường hảo đấu. Tha đích đầu  thượng trường trước  tam chích bất  quy tắc, bất đối sấn đích nhãn tình, kỳ trung nhất  chích  đặc biệt đích đại,  cố  nhi bị Xưng vi độc nhãn đại  hoan. Biệt khán tha thể hình bất đại, hung ngoan khởi lai năng giảo tử sư thứu, thị  pha  vi khả phạ đích cận chiến ma  thú. Thực Lực 4 giai.
 
 	Độc mục  đại hoan nhất  xuất  lai tựu dụng tha đích quái nhãn tình trừng trước ca đốn' khách khách'Đích quái khiếu, cước bộ nhất đặng, tha  cánh nhiên Bất Đào ly Giá lí, phản nhi  tượng  thị  yếu  vi  chủ  nhân báo cừu,  trực  hướng ca đốn phốc giảo quá khứ.
 
 	Ca đốn lãnh hanh nhất thanh:"Nan đắc hoàn năng kiến đáo giá ma  trung tâm đích ma thú,  tử!"Hựu nhất thanh tử, độc mục đại hoan tượng tha đích chủ nhân nhất dạng, thảm tử tại cực  độ  nữu khúc đích giá chiêu cấp không gian Ma pháp Chi hạ.
 
 	Nhân tử Liễu, mai lâm dã xuất lai liễu.
 
 	Phan ni nhĩ thuyết  đạo:"Bất Năng tại giá lí ngốc thái cửu, hội hữu kỳ tha tuần Vệ trảo  lai đích."
 
 	Ca đốn đạo:"Bất hội ngốc  ngận cửu đích." chính thuyết trước, viễn xử hựu lai liễu lưỡng cá nhân,  tha môn tái thứ đóa đáo liễu  kiến  trúc nội, đãn mã thượng  ca đốn tựu khán thanh liễu lai đích nhân Thị tự kỷ  nhân.
 
 	Khán liễu nhất nhãn địa thượng đích thi thể, lai  đích lưỡng  nhân  vấn đạo:"Ca đốn, Chẩm ma  hồi  sự?"
 
 	"Bất tri đạo, ngã trụ  đích địa phương bị Trị an viên đột tập liễu, hảo tại na cá thì hậu  ngã hòa mai lâm tọa tại Ngoại diện, bất  nhiên chân yếu  bị trảo cá chính trước."
 
 	Lai nhân  khán Liễu  ca đốn hòa  mai  lâm nhất nhãn:"Tạm thì tiên đáo ngã môn đích trụ sở khứ ba, tái tưởng biệt đích biện pháp."
 
 	. . .
 
 	Tương quan để.
 
 	Thính đáo Trị an sở đột nhiên tập tra liễu thành nội đích nhất cá tiểu  trang viên, trát nhĩ bác  cách  đạo:"Quả nhiên, tại vương Đô lí hoàn hữu  thiên chi vương  an bài đích  kỳ tha nhân."
 
 	Quản gia  cam nạp  đạo:"Giá hội bất hội đối ngã môn hữu ảnh hưởng?"
 
 	"Bất hội, giá ta nhân  tái  đa, một hữu nhân chủ đạo cục diện dã một dụng, bất dụng quản tha môn, đãn cấp ngã mật thiết quan chú mai lâm đích tình huống."
 
 	"Thị."
 
 	Giá  thì  đặc lạc tát đái trước nhân hồi lai liễu.
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Khán nhĩ đích dạng tử, sự tình một biện thành?"
 
 	Đao lạc tát đạo:"Hoắc nhĩ tư bất khẳng giao nhân, hoàn bả  ngã  môn tòng trị an sở Cản xuất lai liễu."
 
 	"Tha đích thái độ đảo thị biến đắc cường ngạnh liễu."
 
 	Đặc lạc tát đạo:"Thân vương, giá kiện sự Khủng phạ Hoàn đắc  nhĩ thân tự khứ biện. ngã đích quan chức tuy nhiên bỉ  tha cao nhất  ta, đãn ngã cân tha chúc vu bất đồng bộ môn, ngã một  hữu quyền lực hướng tha hạ lệnh, Chích  hữu nhĩ tài năng  dĩ  ngự tiền tương đích thân thể hạ  lệnh  nhượng tha  bả nhân Giao cấp ngã."
 
 	Trát nhĩ bác  cách  hanh liễu nhất thanh đạo:"Vi liễu giá kiện sự, ngã dĩ kinh kỷ thứ khứ trị an tổng sở liễu,  hiện  tại  đích  tình huống dã thị đương sơ một tưởng đích  đáo."
 
 	"Thân vương. . ."
 
 	"Bất dụng đam tâm,  tình huống tuy dữ ngã đương sơ Đích thiết tưởng  hữu thiên soa,  đãn nhưng tại  ngã  đích kế hoa đương trung."Trát nhĩ bác cách thuyết đạo:"Giá kiện sự dã chích hữu  giá dạng xử lý liễu, ngã  hội  tả  nhất cá thư diện đích mệnh  lệnh, nhượng nhĩ khứ nã nhân  đích."
 
 	"Thị."
 
 	Đồng dương tà chiếu, chiếu đắc lục du  du đích thảo  địa đô phiếm khởi liễu kim  hoàng sắc, thông vãng bắc phương đích nê thổ lộ thượng, tiểu tuấn túc long lạp đích mã  xa tại khinh khoái đích bôn hành.
 
 	Xa thượng a nhĩ oa tọa tại trượng phu thân biên, xa Sương lí đích Băng tinh Lãnh phong Xuy  tại  tha đích kiểm  thượng, Nhiễu động trước tha đích ti:"Hoắc nhân  hải  mẫu, ngã môn Dĩ hậu Thị  hội  nhĩ phụ mẫu đích gia hương trụ,  hoàn thị bàn đáo biệt đích địa phương khứ?"
 
 	"Nhĩ bất tưởng trụ đáo ngã phụ mẫu na Nhi mạ?"
 
 	A nhĩ oa đạo:" ngã môn dĩ hậu khả dĩ kinh thường khứ khán tha môn ma. ngã tưởng bàn đáo biệt  đích địa  phương khứ,  canh viễn đích địa phương."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu  điểm đầu:"Na hảo ba, đẳng ngân Hành bả ngã  môn  đích phòng tử mại liễu, ngã môn tựu bàn Đáo nhĩ tưởng khứ đích địa phương."
 
 	"Ân."
 
 	 tựu tại Lưỡng nhân xa nội đàm thoại chi thì, thiên không hốt  nhiên truyền lai nhất thanh cự hống, lạp xa đích tuấn túc long lập khắc tê khiếu bất an khởi lai.
 
 	"Chẩm ma liễu?"Hoắc nhân hải mẫu lập khắc  tòng xa  song  thám  xuất đầu khứ khán.
 
 	Cản xa đích xa phu kinh hách đích đại khiếu:"A ~ a. . ."Tha trừ liễu trương chủy đại khiếu, tưởng  thuyết thập ma đô thuyết bất xuất  lai Liễu, khiêu hạ xa tát thối tựu bào.
 
 	Chích kiến bán không trung, nhất chích huyết  hồng sắc đích cự thú  triển  trước cự dực, đà trước trường  trường đích vĩ ba, trương khai song trảo, trảo  tiền  đích hồng sắc ma pháp trận quang trung, nhất trụ huyết hồng quang mang  dĩ kinh xạ  liễu hạ lai. . .
 
 	*
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! vũ động trung văn võng www. cảm  tạ nâm đích  chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ cửu Bách tứ Thập  thất  chương 	Huyết tài Chi quang
 
 	( thượng nhất chương mạt vĩ hữu cải động, thỉnh độc giả trọng tân duyệt  độc. )
 
 	mã xa hựu  tẩu  liễu hữu  bán cá Đa tiểu thì, xa tử  đột nhiên đình liễu hạ lai. A nhĩ oa vấn đạo:"Ngã thuyết xa phu, hựu Chẩm ma liễu?"
 
 	"Phu nhân, tiên sinh, tiền diện hữu nhân  thụ  thương liễu."Xa phu khiêu hạ mã  xa, tẩu đáo lộ biên đích cô nương cân tiền, chích kiến tha hữu thối  mãn  thị tiên huyết, đại thối thượng  nhất điều nhị thập đa ly mễ trường đích thương khẩu  hoàn  tại bất đoạn đích mạo trước huyết.
 
 	y na ni già sĩ đầu khán trước xa phu, nhãn trung mãn thị kỳ cầu:"Bang bang  ngã, ngã nhu yếu bang trợ."
 
 	Giá thì a Nhĩ oa Hòa Hoắc  nhân hải  mẫu dã tòng Xa thượng hạ lai liễu,  lai đáo y  na ni già tiền  nhất  khán:"Oa, Thương đắc ngận  nghiêm trọng  a."
 
 	Y na ni già tái thứ khẩn cầu đạo:"Tiên sinh, Phu nhân Bang bang ngã, ngã đích thối bất  tiểu  tâm bị  nhất  chích cự đao đường lang  cát thương liễu,  cầu cầu nhĩ  môn  bang bang ngã."
 
 	Cự đao đường  lang: thành niên thể hình ước đại Ngao na ma đại, nhan sắc các dị, hữu đích hữu độc. hữu nhất song tứ thập đa ly  mễ  trường đích đao liêm, khinh dịch năng tước đoạn nhân đích đại  thối  tứ  chi, Thế giới các địa đô hữu. 3 giai.
 
 	Xa phu đạo:"Tiên sinh phu nhân, ngã môn bang bang tha ba, bất nhiên tha tại giá lí lưu huyết hạ khứ hội tử điệu đích."
 
 	A nhĩ oa khán liễu trượng phu nhất nhãn, thượng tiền phù  khởi  y na Ni già đạo:"Cân ngã đáo Mã xa thượng khứ ba, ngã môn xa thượng hữu  dược. Lai, bang mang nhất hạ."
 
 	Xa phu cản khẩn thượng tiền bang mang phù trước thượng liễu mã xa.
 
 	Xa sương lí,  a nhĩ  oa tòng  cấp  cứu tương lí nã xuất liễu dược  phấn hòa banh đái, sảo sảo kiểm tra liễu nhất hạ y  na  ni già đại Thối thượng đích thương khẩu đạo:"Hoàn hảo một thương đáo động mạch dã một hữu trung  độc, giá thị  chỉ Huyết dược, hội hữu điểm thống, nhĩ nhẫn trước điểm."
 
 	"Ân."
 
 	Dược phấn tát thượng khứ, Y na Ni già ân ninh Liễu Nhất  thanh, hoắc nhân hải mẫu thi triển trước trị liệu đích  ma  pháp hộ tại tha đại thối  đích thương  khẩu  thượng.
 
 	A nhĩ oa hựu đồ liễu ta kỳ tha đích dược thủy sát thượng,  tái dụng banh  đái  nhất quyển nhất quyển tương y  na  ni già đích thương khẩu khẩn khẩn Trát trụ,  chủy  lí thuyết đạo:"Xa thượng một hữu châm hòa tuyến, bất năng bang nhĩ phùng trát thương khẩu, bất quá ngã  trượng  phu đích  ma  pháp  ngận  bất thác, ứng cai ngận Khoái năng tương  huyết chỉ trụ."
 
 	"Tạ. . . tạ  tạ, ngã khiếu y na ni già."Y na ni già cảm kích đích khán liễu tha môn nhất nhãn.
 
 	A nhĩ oa tương dược tương thu hảo, trừng liễu  nhất  nhãn hoàn tại xa môn khẩu Thám vọng đích xa phu:"Hoàn khán thập ma, khoái điểm cản xa."
 
 	Mã xa tái thứ khải hành, thể hình bất đại đích tuấn  túc long tái thứ mại khai bộ tử hướng bắc phương bôn  bào.
 
 	Xa thượng, hoắc nhân hải mẫu vấn đạo:"Y na ni già tiểu tỷ, nhĩ chẩm ma hội nhất  cá  nhân thương tại bán lộ? giá lí hảo tượng ly  tiểu thành hoàn hữu ngận viễn ba."
 
 	"Thị a, nhi thả nhĩ đích xuyên trước. . ."A nhĩ oa tiều trước  y na ni già bạo liệt đích y phục, na tử sắc quang hoạt đích tố  giao bì y bất đãn tương thân tài đô ánh sấn xuất lai, hồn  viên đích kiều triển canh thị lỏa lộ tại ngoại. ( tố  giao nguyên liệu đích chủ Yếu thành phân thị thạch mặc,  thị do hợp thành thụ  chi vi chủ yếu thành phân, sấm nhập các chủng phụ  trợ liệu hoặc thiêm gia  tề, tại đặc định ôn độ, áp lực hạ chế thành đích tài liệu. ngã giác đắc giá mãn túc luyện kim sư luyện chế đích điều kiện, cố nhi gia nhập tiểu thuyết trung. )
 
 	Y na ni  già hữu  ta bất  hảo ý tư đạo:"Ngã kỳ thực thị cá vũ nữ, đoàn  đội lạp ngã môn đáo vương  đô đích thiên đường lâu khứ biểu diễn, ngã bất tưởng khứ, sở dĩ Sấn cơ lưu xuất lai liễu."
 
 	"Nguyên lai thị  giá dạng."
 
 	Y na ni  già thuyết đắc ngận tự nhiên, tịnh  một hữu dẫn  khởi tha môn  đích hoài nghi.
 
 	Điên điên bá bá đích  đạo lộ, nhượng xa lí đích nhân dã diêu diêu hoảng Hoảng.
 
 	"A!"Y na ni già hốt  nhiên thân ngâm liễu nhất thanh.
 
 	"Chẩm ma liễu?"
 
 	Y na ni già ô trước ngạch đầu đạo:"Đầu. . . Đầu hữu nhất điểm hôn."
 
 	"Khả năng thị thất huyết quá đa ba, nhĩ lưu liễu na ma đa huyết, cai thảng hạ hảo hảo hưu tức, tiên hát điểm thủy Ba."Hoắc nhân hải mẫu trảo xuất nhất chích thủy bôi, tòng thủy hồ lí nã liễu bôi thủy đệ liễu quá khứ.
 
 	"Tạ tạ."Y na ni già thấu thượng tiền khứ tiếp thủy bôi, nhất cổ u u đích dị hương khước tòng tha thân thể thượng phiêu liễu xuất lai.
 
 	Văn đáo giá cổ tượng hương thủy nhất dạng đích quái hương, a  nhĩ oa cản khẩn nhất bả tương trượng phu lạp liễu hồi lai, đồng thì nhất cước hướng y na ni già thích liễu quá khứ.
 
 	"A ~!" y na ni già thân trung nhất cước,  đốn thì chàng phá liễu mã xa, suất đáo liễu xa ngoại, tha đảo tại địa thượng ô trước hung khẩu thống khổ đạo:"Nhĩ. . . Nhĩ can thập ma?"
 
 	Cản xa đích xa phu dã hách trước liễu, bất minh bạch thị chẩm ma hồi sự.
 
 	A nhĩ oa nộ trước mi đầu đạo:"Nhĩ hoàn trang, na hương vị minh minh thị. . ."Thoại một  thuyết hoàn, tha  chích giác đắc thân thể nhuyễn, toàn thân nhất cổ vô lực cảm tập thượng tâm đầu.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu dã sát giác đáo liễu dị dạng, cản khẩn triển khai Ma pháp  cứu trị. Nhiên nhi Tựu tại giá thì, địa thượng đích y na ni  già dĩ kinh mẫn  tiệp đích ba khởi lai liễu, phi  thân nhất cước thích  tại a  nhĩ oa đích hung khẩu thượng:"Hoàn cấp nhĩ đích!"
 
 	A nhĩ oa nguyên bản thực lực bất nhược, đãn tha thử thì thân trung độc hương,  gia chi một liệu đáo y na ni già động Tác giá ma khoái, hung khẩu sinh sinh bị cao cân hài đoán liễu nhất cước, chỉnh cá nhân phi liễu xuất khứ, tương mã xa đích lánh nhất biên dã triệt để chàng toái.
 
 	"A nhĩ oa!"
 
 	"Hoàn thị quan tâm quan tâm nhĩ tự kỷ ba."Thuyết thoại gian, y na ni già xuyên tại bì  khố thượng đương bì khấu đích tiên tử dĩ kinh trừu liễu xuất lai, động tác  khoái tiệp đích tha, na lí hoàn hữu nhất điểm đại thối thụ thương đích bất tiện, tha huy khởi hồng sắc đích  huyết mãng tiên nghênh Đầu tiện hướng hoắc nhân hải mẫu si khứ.
 
 	Đối phương khoái, hoắc nhân hải mẫu dã bất mạn, trắc thân không đạp đóa quá liễu giá nhất tiên
 
 	'Ba'Đích nhất thanh  thúy hưởng, nhất chích thụ kinh liễu đích tuấn túc long đăng thì bị đả  đắc não tương bính liệt, huyết nhục lâm li.
 
 	"A! a! !"Xa phu cấp hách phôi liễu, hách đắc đại khiếu đào hướng nhất biên.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu thân thể tuy nhiên dĩ hiện hư nhuyễn, đãn Ma pháp khước hào vô trở ngại, lôi minh điện thiểm, hỏa diễm băng lăng thuấn gian giao chức tại y na ni già thân  thượng.
 
 	Y na ni già tương bì tiên vũ trước nhất đoàn huyết ảnh,  tương tập lai đích  ma pháp toàn Bộ đả tán, mục quang nhất chuyển, tái thứ tiều hướng liễu nhất bàng đích a nhĩ oa. thử  thì a nhĩ oa chính tại mã xa đích Phế khư trung tầm  trảo y  dược tương lí đích giải độc dược, y na ni già lập khắc chuyển thân hướng tha phi khứ, thủ trung đích huyết mãng quyển hướng tha đích bột tử.
 
 	"Biệt tưởng thương  hại tha!"Hoắc  nhân hải mẫu thuấn bộ nhất thiểm, Dĩ đáng tại thê tử cân tiền,  tha đích vũ khí, nhất song ngân  bạch sắc đích thủ  giáp'Thánh hộ thủ'Dĩ kinh đái tại thủ thượng, nhất thủ khoái đích trảo trụ liễu bì tiên, đồng thì lánh nhất chích thủ tế khai quang mang:"Thánh quang phá!"Sổ đạo quang  quyển  liên hoàn chấn hình, tuy nhiên chích thị quang hệ phòng  ngự  ma  pháp, Đãn khước thị hoắc nhân hải mẫu Đích chủ tu nguyên tố, tái  gia thượng  vũ khí  cao  cấp bảo vật thánh hộ thủ đích gia trì, ma pháp cường độ viễn cao vu cương tài đích phó tu ma pháp, tằng tằng quang hoàn ngạnh sinh sinh Tương y na Ni già chấn khai.
 
 	Y na ni già thổ liễu cá huyết mạt, khán trước bị quang hoàn chước thương đích phúc bộ, phảng  nguyên  hóa tái sinh đích lực lượng chính tại trục tiệm tu phục:"Bất quý thị tiền  ngân hoàng quân đích tối  cao tư lệnh quan, nhất chiêu trung cấp ma pháp dã năng hữu giá dạng đích cường độ!"
 
 	Hoắc nhân hải  mẫu chất thanh đạo:"Nhĩ vi thập ma yếu tập kích ngã môn, thị bất thị trát nhĩ bác cách phái nhĩ lai đích?"
 
 	Y na ni già khán  liễu nhất nhãn hoắc nhân hải mẫu thân hậu đích a nhĩ oa, thuyết đạo:"Một dụng  đích, ngã đích mê hương trừ liễu ngã đặc chất đích  giải  độc  tề,  tái  hảo  đích  giải độc dược hòa ma pháp, dã vô pháp tại 4 cá tiểu thì nội giải trừ dược hiệu.  tại giá kỳ gian nhĩ môn hội trục tiệm tang thất để kháng  lực, tòng thân thể đáo ma pháp, sở Hữu đích Năng lực  đô hội trục tiệm  tang  thất."Thuyết trước tha thanh âm nhất trầm:" sở dĩ, giao xuất vạn nhãn thạch đích hạ lạc, giá dạng đích thoại ngã khả dĩ phóng nhĩ môn  hoạt trước ly khai!"
 
 	Vạn nhãn thạch tam cá Tự, nhượng A nhĩ Oa hòa Hoắc nhân hải mẫu tâm lí đồng thì nhất Chiến.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu đạo:"Vạn nhãn  thạch? ngã môn một hữu giá dạng đông tây, nhĩ trảo thác  nhân liễu."
 
 	Y Na ni già tiếu đạo:"Nhĩ hoặc hứa một dụng, đãn nhĩ đích thê tử thiết mạn. a nhĩ oa nhất định tri đạo vạn nhãn thạch đích hạ lạc, thậm chí tựu tại tha thủ trung."
 
 	 hoắc nhân hải mẫu hồi đầu khán hướng liễu thê tử.
 
 	A nhĩ oa hoảng mang đích diêu liễu diêu đầu:"Ngã bất tri đạo."
 
 	"Hanh!"Y na ni già khinh tiếu nhất thanh:"Ngải ôn. Bố đề hoặc giả khiếu uy nhĩ. Khắc nạp dĩ kinh tại ngã môn thủ trung, tha dĩ kinh tương nhĩ môn đương niên mưu mật sát hại sư tâm thân vương khắc lai mễ ân. Lí ngang nhất gia đích sự toàn đô thuyết xuất lai liễu. Thiết mạn phu nhân, nhĩ tái trang hạ khứ tựu một ý tư liễu."
 
 	"Ngã bất tri đạo nhĩ thuyết thập ma!"A nhĩ oa cường nhẫn trước nhuyễn đích thân khu thiểm đáo nhất biên, ngũ chỉ ám khí thượng thủ, tứ bả liệp nha nhận thuấn gian trịch xuất.
 
 	Y na ni già bì tiên nhất đẩu, tương ám khí toàn bộ đả lạc:"Ký nhiên giá dạng, na tựu biệt quái ngã bất khách khí liễu."Thuyết trước tha phi thân thối hướng bán không, trận quang nhất triệu:"Xuất lai ba, hồng ảnh huyết thú. Tư già phân!"
 
 	Huyết sắc đích hồng quang, nhất chích hồng sắc đích cự thú tòng quang mang trung phi xuất, tha ngang quái khiếu, xuất chấn nhĩ dục lung đích khiếu thanh.
 
 	Hồng ảnh huyết thú. Tư già phân thuyết thị huyết thú, kỳ thực khước thị thực vật sinh vật, tha mãn thân phi trước huyết hồng sắc đích thứ cức, chích hữu thứ cức đích căn bộ tài phiếm trước đạm đạm thực vật đích thanh hoàng sắc. Tha đích đầu bộ nhân ung thũng đích thứ cức nhi hiển đắc quái dị, như tích dịch nhất dạng đích bàng đại tứ chi, triển động trước cự long bàn đích cự dực, đà trước trường trường đích đại vĩ ba, thượng diện đích thứ cức như đồng bác khai liễu tằng tằng diệp tử đích trúc duẩn, tựu toán đối giá chủng ma thú nhất vô sở tri đích nhân, dã năng cảm giác xuất tha đích cường đại.
 
 	Khán đáo giá cự thú xuất lai, viễn xử đích xa phu khiếu đạo:"A! Giá bất thị chi tiền khán đáo đích cự đại ma thú mạ?"
 
 	A nhĩ oa tâm đầu nhất kinh, dĩ tri đối phương tảo dĩ trành thượng tự kỷ.
 
 	Y na ni già tri đạo hoắc nhân hải mẫu thực lực, nộ thanh đạo:"Tư già phân, cấp dư tha môn chế tài ba!"
 
 	Hồng ảnh huyết thú. Tư già phân tái độ nộ khiếu, tha song trảo trương khai, ác trảo tiền trán khai tinh hồng đích ma pháp quang trận, sát na gian nhất trụ hãi nhân đích huyết hồng quang trụ tòng trận trung phún xuất, khả phạ đích huyết tài chi quang trực tảo địa diện hoắc nhân hải mẫu dữ a nhĩ oa lưỡng nhân.
 
 	"Tiểu tâm!"Hoắc nhân hải mẫu tái thứ phi thân tương thê tử hộ tại thân hậu, cước vị lạc địa, thánh hộ thủ thượng đích quang chi ma pháp dĩ kinh tế xuất:"Quang chi cương thuẫn!"
 
 	Vô hình đích quang bích sát thì tương kháng tại tư già phân đích huyết tài chi hạ, cường đại đích trùng kích nhượng hoắc nhân hải mẫu song cước cường hành đạp tại liễu địa diện, hồng sắc đích huyết chi quang trụ kích chàng tại bạch sắc đích viên hình quang thuẫn thượng, tảo dĩ bị thụ kinh đích tuấn túc long lạp đắc ngận viễn đích tàn phá mã xa đốn thì bị cường kình đích khí lưu tượng chỉ tiết nhất dạng quyển thượng liễu cao không.
 
 	Đào bào bất cập đích xa phu cản khẩn bát tại thảo địa thượng, khẩn khẩn đích khu trụ nê thổ bất phóng, chủy lí thao thao niệm trước:"Ai nha ngã đích mụ nha, giá hồi khả đảo liễu đại môi liễu, yếu tri đạo giá ma nguy hiểm ngã tựu bất tiếp giá đơn sinh ý. Thượng đế bảo hựu, chư thần bảo hựu, ngã đao thương bất nhập, ma pháp bất thương, nhất định bất hội hữu sự đích, bất hội hữu sự đích. . ."Tha chủy lí niệm trước, huyết tài chi đầu khước tại tha đầu đỉnh thượng phương trùng kích thành nhất phiến huyết hải, bị quyển đáo bán không đích tuấn túc long lạc tại địa thượng thì, dĩ thành liễu nhất cụ tử thi.
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện