Inaniga quát lên: "Ngươi nói những này, không phải là gây chia rẽ Hình Đồ chi môn cùng chính phủ hiện tại quan hệ sao? Bằng miệng trên lời ngon tiếng ngọt, ko thay đổi được các ngươi thân vương hiện tại tình cảnh."
 
 	"Là lời ngon tiếng ngọt vẫn là sự thật, ta tin tưởng Đế khôi còn có Hình Đồ chi môn người thông minh bản thân sẽ cân nhắc." Khắc Lôi- nói.
 
 	Safim nói: "Chỉ cần chúng ta ở tù chi môn trừ bỏ trên thân hắc ám thân phận, cùng chính phủ giữa ngăn cách cũng không có."
 
 	Khắc Lôi- nói: "Safim tiên sinh muốn nói như vậy ta cũng không lời nói có thể nói. Nhưng mà đã từng phạm phải tội , cho dù quốc vương Radut có thể hiểu và bỏ qua, những kia nhận đến các ngươi thương tổn vô số dân chúng cũng sẽ không tha thứ các ngươi, ngươi muốn nghĩ rõ ràng, Radut phải chăng thật sự là sẽ vì các ngươi mà cùng dân chúng phẫn nộ đối nghịch."
 
 	"Ngươi nói những này đều ko dùng." Đế khôi nói: "Cho dù quốc vương ko thể khoan dung Hình Đồ chi môn tồn tại, đổi thành Zaleboga cầm quyền liền có thể khoan dung sao?"
 
 	"Này. . ."
 
 	"Nói không ra lời sao? A, ngươi mệnh tại ngươi do dự giữa tùy thời khả năng mất đi à."
 
 	Khắc Lôi- nói: "Ta cũng không phải nói không ra lời, chỉ là đồng dạng vấn đề tại thân vương nơi này cũng ko thể khoan dung."
 
 	"A, đây là một câu lời nói thật, câu này lời nói thật lại có thể khiến ngươi lại nhiều sống hai phút." Đế khôi trầm giọng nói: "Đã kết quả là đồng dạng, Zaleboga lại dựa vào cái gì khiến ngươi đến nói điều kiện với ta."
 
 	Khắc Lôi- nói: "Thân vương mặc dù ko thể khoan dung ngươi tại trong đế quốc làm xằng làm bậy, nhưng là lại có thể cho ngươi một cái sinh tồn cơ hội. Ly khai Thánh Bica, ngươi vẫn như cũ có thể thành lập ngươi hắc ám quốc gia."
 
 	"Hừ, cười nhạo. Ta sinh tồn không gian không cần người khác tới bố thí . Cho dù Radut cố tình giết hổ, ngươi lại làm sao biết hổ không có khí lực đả thương người đây?" Đế khôi âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, không cần lại nói ngươi lời vô nghĩa, lưu lại 'Thần chi lệ', mang theo ngươi mạng chó cút đi."
 
 	Khắc Lôi- trên mặt đất buông Thần chi lệ, ly khai Hình Đồ chi môn.
 
 	Đế khôi nói: "Inaniga, bả Thần chi lệ mang cho Alebonte. Trong vòng ba ngày, ta muốn một bộ khỏe mạnh thân thể."
 
 	"Là." Inaniga roi da cuốn một cái, mang lên trên mặt đất Thần chi lệ bình nhỏ đi.
 
 	Safim tiến lên phía trước nói: "Đế khôi. Ngươi thật liền như vậy phóng người kia đi."
 
 	Đế khôi trên mặt trầm cười nói: "Giết hắn cũng không có cái gì giá trị, kia gia hỏa mặc dù nói một đại đội lời vô nghĩa, nhưng đối với quốc vương. Chúng ta cũng phải đề phòng một chút. Hừ, đã Zaleboga vẫn có thừa lực phản công, ta liền đợi đến nhìn hai người bọn họ lại lần nữa tranh đấu, từ đó kiếm chác càng lớn lợi ích. Ân trước Radut hứa hẹn lợi ích bên trong, đáp ứng tại trong nước cấp Hình Đồ chi môn một khối căn cứ địa, hiện tại thân thể hắn đã phục hồi như cũ, là nên thực hiện hứa hẹn thời điểm."
 
 	Safim tiểu sơn biệt thự dưới, Khắc Lôi- dọc theo đường, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói: "Nhận lấy 'Thần chi lệ' lại để cho ta sống ly khai, Hình Đồ chi môn cùng Radut giữa quan hệ đã lỏng ra. Lúc này bái phỏng mục đích đã hoàn thành. Tiếp xuống liền nhìn đến tiếp sau tình huống tiến hành." . . .
 
 	Vẫn là vương đô thành trong, Duena trong nhà, một phong bí văn tình báo thông qua truyền tin thạch, truyền hướng tiếp thu giả bên kia. Trong tâm hắn nghĩ ngợi nói: "Thánh ma giữa sắp lại lần nữa khai chiến, mặc dù còn không có dự tưởng trong quy mô. Nhưng chỉ cần chiến tranh tại đánh, sẽ có tiến thêm một bước khuếch đại khả năng. Cái này nhiệm vụ đã thấm tháp thành một nửa, còn lại một nửa liền nhìn ta tiếp tục cố gắng, nhưng phương diện này còn phải nhìn Yidinasi tướng quân ngươi phối hợp cùng trợ giúp a."
 
 	Thần thánh Ưng sư đế quốc tiền tuyến, quốc vương Yidinasi. Lizhalide nhìn lấy thủ hạ sao chép đến truyền tin tiểu sao chép: "Ân, Thánh Bica cùng Ma Nguyệt giữa sắp tái chiến. Chúng ta kế hoạch cuối cùng cũng có thể tiếp tục tiến hành."
 
 	Quân trướng trong, chỉ có thân tín Jager một người ở bên, hắn nói: "Đã như vậy chúng ta muốn phối hợp thoáng cái, đánh mấy trận thắng trận nhượng Thánh Bica bên kia có chút tin tưởng cùng sĩ khí."
 
 	"Đây là đương nhiên."
 
 	Jager nói: "Còn có một kiện chuyện. Gần nhất thiên - giới cùng hắn thủ hạ động tác càng lúc càng nhiều lần, hắn phái quay đầu đều người đã tiếp xúc vài cái quốc nội trọng yếu đại thần, bao gồm chúng ta người cũng bị hắn tiếp xúc." . . . .
 
 	"À?"
 
 	"Hắn muốn ở trong nước phát động quân sự chính biến ý đồ đã càng lúc càng rõ ràng, quốc nội quan viên bảy tám phần mười đã bị hắn có các loại thủ đoạn tay mua."
 
 	Lizhalide cười nói: "Không quan hệ, chúng ta người không bại lộ đi."
 
 	"Không." Jager nói: "Ta đã dặn dò qua, nếu mà bị tiếp xúc đến, liền giả ý đáp ứng bọn họ."
 
 	Lizhalide híp mắt nói: "Cái này thiên - giới, tự cho là làm được thần không biết quỷ không hay, nhưng ở Ưng sư cảnh nội, lại có chuyện gì có thể dấu diếm được ta đây? Đã hắn dã tâm đã lộ, không bằng tại này cuối cùng thời gian trong, nhượng hắn đa phần là(vì) ta xuất điểm lực. Đối Ma Nguyệt này mấy trận thắng trận liền khiến hắn mang binh đi đánh đi."
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Băng Tà cùng Behemoth, Nộ Già đồng hành, ba người dọc theo đường đi lời nói cũng không nhiều, chỉ có Nộ Già thường thường cùng Băng Tà trò chuyện trên hai câu . Nhưng có thể là bởi vì tuổi cùng thân phận quan hệ nguyên nhân đi, cho dù bọn họ đã biết Băng Tà là một cái rất có thực lực người, hơn nữa còn là đế chi lính đánh thuê đoàn một thành viên, nhưng nhượng bọn họ nghe theo một cái tiểu hài tử chỉ huy, đối với bọn họ như vậy đế quốc tướng lãnh nói đến, quả thực là một chỗ vũ nhục.
 
 	Chẳng qua Băng Tà cũng không chú ý, hắn vốn chính là một cái lời nói không nhiều người, Behemoth, Nộ Già không muốn để ý đến hắn, hắn ngược lại còn mừng rỡ yên tĩnh , có thể chuyên tâm nhìn hắn sách vở.
 
 	Hai ngày lộ trình rất nhanh liền đến, Băng Tà ba người tới Fureca địa khu nam giới, Beril phố núi. Beril phố núi, là Thánh Bica đế quốc bắc cương mặt hướng Ma Nguyệt phương diện mạnh nhất cứ điểm, cả tòa cứ điểm tại giữa hai ngọn núi khe sâu trong bắt đầu thành lập, phạm vi bao quát khe sâu cùng hai tòa núi lớn ở bên trong cùng với xung quanh hiểm trở địa thế. Cứ điểm tường thành cùng núi tề cao, dùng cực kì cứng rắn cự thạch phương gạch xây thành, tường thành dày nhất địa phương đạt đạt gần 400 M\gạo, tường đỉnh độ rộng có thể song song đi lại 260 nhiều người, đem trọn cái cứ điểm vây đến tượng một cái thùng sắt.
 
 	Cứ điểm trong, công sự phòng ngự vô cùng đủ, doanh trại quân đội kiến trúc đều dùng nguy nga tư thái bày ra, nếu mà đứng ở cứ điểm đỉnh cao nhất thiên cấp bách ám tháp đến khe sâu trong cùng doanh trại kiến trúc nhìn, giống như nhìn vào một đạo đen kịt âm u. Nếu mà nói theo Fureca dãy núi mà cấu thành lạch trời là khó mà phá hủy phòng tuyến, như thế này tòa Beril phố núi cứ điểm thì là Thánh Bica không gì phá nổi cự thuẫn.
 
 	Từ trước tới nay, này tòa cự thuẫn liền là Ma Nguyệt đại quân xuôi nam đường phải qua, cũng là không nguyện ý nhất tấn công một tòa thành trì, đây cũng là Thánh Bica tại này một địa khu đối mặt Ma Nguyệt không có địa thế chi lợi, lại như cũ dám đối với trì nguyên nhân. Chỉ là này tòa Beril phố núi mặc dù kiên cố, nhưng ly trước giao chiến tiền tuyến còn rất xa, chỉ có thể làm một mặt hậu thuẫn.
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện