Đệ ngũ bách tứ thập bát chương kim quáng động nội
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-13 15:50:43  tự sổ: 2320
 
 	Động quật  nội, nhất  cá y  trước nhất  xử ao  bích tu kiến,  đề cung cấp sĩ binh  hưu tức  đích mộc  chế bằng  phòng, quải  tại tường  thượng đích  lão cựu  bãi chung  chỉ đáo liễu linh thần 4  điểm 27 phân.
 
 	Băng trĩ  tà khán  trước tiền  diện đích  kỷ điều  xóa lộ,  hữu hướng  thượng tẩu  đích dã  hữu hướng  hạ tẩu  đích: "cai  tẩu na biên?"
 
 	"Vãng tả biên Đích  toại  động tẩu." ni  lỗ ·  úy tuy  nhiên tái  thuyết trước  thoại, đãn nhất trực tại  bằng phòng  lí phiên trảo trước thập  ma đông tây,  tịnh một  hữu khán kỷ điều xóa  lộ đích  tình huống, hiển kiến  tha  đối  giá  lí  ngận thục  tất.
 
 	Băng trĩ tà vọng hướng  tả  biên đích  toại động: "Giá thị nhất điều vãng thượng tẩu đích lộ, nhĩ xác định mạ?"
 
 	"Trảo đáo liễu." Úy tòng nhất cá trừu thế lí trảo xuất liễu nhất trương động quáng địa đồ đệ cấp băng trĩ tà đạo: "Nhạ, nhĩ khán khán ba. Vãng tả biên tẩu nhất trực tẩu đáo đầu hữu giá thăng hàng cơ, tha khả dĩ đái trước ngã môn nhất trực thông đáo địa để lưỡng bách mễ đích địa phương."
 
 	Băng trĩ tà khán  liễu khán địa đồ, địa đồ ngận phục tạp,  nhân vi quáng động thị lập thể  đích,  tức hữu  hoành hướng  diện đích động quật, hựu hữu  tung hướng  diện đích  thông đạo, bất  thị chuyên nghiệp  nhân sĩ  hoặc thị kinh  thường khán  giá ta  đồ  đích  nhân, khán  khởi lai  ngận cật lực.  tha tương địa  đồ sủy  tại khẩu đại  lí: "Nhĩ hoàn  thị đắc  cân trước,  giá cá  địa đồ bất  thái hảo khán."
 
 	"Đương  nhiên."  ni lỗ · úy  đạo: " giá trương đồ  thị khứ  niên đích, kim  niên hựu khai liễu  hứa đa tân toại động, địa đồ thượng căn bản một hữu."
 
 	Băng trĩ tà đái trước đầu, nhất trực tẩu đáo liễu toại động đích tận đầu.
 
 	"Cai tử đích, thăng hàng cơ bị hủy phôi liễu!" Ni lỗ ·  úy chú mạ liễu nhất thanh, chỉnh  cá thăng hàng cơ đích cương tinh giá cấu, thằng tác dĩ  kinh toàn hủy  liễu.
 
 	Băng trĩ tà  thám xuất  đầu,  đả xuất  hỏa cầu vãng thùy trực đích quáng động Hạ  khán  liễu Nhất nhãn, tải nhân đích thăng hàng đài tựu tại hủy tại hạ diện nhất bách đa mễ ngoại, hạ diện đích quáng động hoàn toàn than tháp liễu, dĩ kinh bị đại thạch khối  điền trụ phong đổ.
 
 	Ni lỗ ·  úy  đạo: "Giá ứng cai thị bị  na ta quái  vật  đảo hủy đích, khán lai chích hữu tẩu biệt  đích lộ liễu."  tha  tưởng liễu tưởng đạo: "Trung gian  thị thông  đáo lục hào quáng  tỉnh đích, ngã môn tẩu na biên bỉ giác cận."
 
 	Băng trĩ tà chích thuyết liễu nhất cá tự: "Tẩu."
 
 	Tha  môn cương  chuyển thân,  hốt nhiên thân  hậu truyền lai hưởng thanh, nhất  chích đột biến đích  trường giác ác ma  phàn ba trước khiêu  liễu thượng lai, trừ liễu  thân thượng y  cựu chích  nhiệt  đích bạo trước yên  dĩ ngoại,  tha đích lưỡng chích hạ liêu hạ trường đắc canh gia đột xuất liễu, bối tích thượng dã trường xuất liễu lưỡng bài  cốt  thứ.
 
 	Tha  nhất khiêu xuất lai, ti hào dã bất đình  đốn, phi  khoái đích phàn ba  trước  động bích, nhất hạ  tử tựu phốc đáo  liễu lưỡng nhân đích  cân tiền,  tha lưỡng chích đại  tí bàng thượng đích hồng  sắc bì nhục hốt  nhiên tượng Ngư tai  nhất Dạng  phiên khai, lộ xuất  nhất bài bài như  đồng hoạt vật nhất  bàn trường trước  nha  xỉ đích tiểu  động, giá  ta tiểu động phún  xuất  cực độ cao nhiệt  đích  chưng khí,  hòa đại quyền đầu nhất khởi đả  hướng liễu bỉ giác  kháo  hậu đích ni lỗ ·  úy.
 
 	" băng!" băng trĩ tà  ý thức nhất động, tuyết bạch  đích băng sương như  đồng thành quần đích  tuyết nghĩ nhất dạng, nhất hạ  tử'Ba' tại liễu trường giác ác ma cổn năng đích bì phu thượng.
 
 	Kỳ thực căn bản bất tất băng trĩ tà xuất thủ, ni lỗ · úy  dã bất thị một dụng đích  nhân,  tại nhất đối nhất  đích chiến đấu trung  tha tịnh bất  cụ phạ giá ta Đột  biến đích  quái vật. Đoản đao hoa quá,  tự hạ nhi thượng  tà tà đích  hoa khai liễu  cương cương bị băng  kết đích Trường Giác ác ma, chưng đằng đích Huyết dịch  như đồng thủy tiến  nhất dạng phún liễu xuất  lai, sái tại cơ  phu thượng thì hoàn  năng cảm giác đáo tha đích  ôn độ.
 
 	Giá lưỡng chiêu đối  trường giác ác  ma đích thương hại  thị ngận đại đích, vưu kỳ  thị tại băng đống  trạng thái  hạ công kích tha,  kỷ hồ thị trí mệnh đích  thương hại.
 
 	Trường giác  ác  ma pháp suất tại  địa  thượng tịnh bất tử, bất quá Tại băng  trĩ tà'lốp bốp lốp bốp ba ba' nhất  liên  thoán  tiểu hình băng ma pháp chi hạ,  tha dĩ kinh tử  đắc  bất năng tái tử liễu.
 
 	Băng  trĩ tà bất  tưởng  tại giá chủng tiểu quái vật thân thượng lãng phí thái đa đích  thì gian,  kỷ hồ thị tại  miếu sát bàn đích  giải quyết giá chích Đột biến Quái vật hậu,  tha hòa úy mã thượng  tiện hướng trung gian đích toại  động khứ liễu.
 
 	Lánh  nhất biên, hách lạp đồng  dạng trạm tại nhất cá xóa lộ khẩu hoàn thị trước kỷ cá phương hướng: "Hoàn một  hữu trảo đáo  na cá tiểu nữ hài mạ?" Tha nhất  huy thủ,  thân thượng hắc sắc  đích khí  tức tái thứ  tán xuất,  hựu hữu sổ  bách danh vong linh tòng hắc  sắc đích khí  tức trung phi liễu xuất lai: "Cấp ngã khứ trảo, tán khai liễu trảo, đãn ký trụ tuyệt đối bất năng thương hại tha, tha thị ngã khoái tốc khôi phục lực lượng đích hi  vọng."
 
 	Vong linh môn tiếp đáo chỉ  lệnh, phát  xuất quỷ hồn  đặc  sắc  đích  thanh âm  tứ tán nhi  khai liễu.
 
 	Ái lị ti tại  giá cá đê ải đích toại  động lí ba liễu ngận cửu, bất tri đạo thị thập ma hội khai thải xuất giá dạng đích nhất cá  quáng động, tức sử thị vị hoàn thành  đích toại động,  dã bất ứng  cai  giá ma hiệp tiểu. Đương nhiên, ba liễu tứ,  ngũ thập phân  chung hoàn một  hữu ly khai giá lí, giá dã dữ tha đích ba hành tốc độ hữu quan.
 
 	Ái lị ti ba đắc ngận luy liễu, tại giá ma hiệp tiểu đích hoàn cảnh trì tục ba hành, dĩ kinh nhượng tha yêu toan bối đông, tái gia thượng  động quật đích địa diện  tịnh bất bình  chỉnh, hữu bất thiếu  tiêm lăng đích toái  thạch  lịch, tha  đích  tất cái hòa tiểu  thối thượng dĩ  kinh phản phục ma xuất liễu  hảo ta thương khẩu. Ái lị ti đình  liễu hạ lai, tha cật lực đích tại giá  tiểu  không gian nội phản  quá thủ tí  chủy  liễu chủy bối, hựu tưởng hưu tức  nhất hội nhi.
 
 	Khả  giá hội nhi da  khắc tự hồ Bất thái nguyện ý, tha  kiến  chủ nhân đình hạ, liên thanh  đích thôi  xúc trước, yếu  chủ nhân gia khoái tốc độ.
 
 	ái lị  ti chích hảo nhẫn  trước tất cái  thượng đích thương khẩu, kế tục  vãng tiền  ba, chủy lí niệm đạo: "Nhĩ  thị cá tử tiểu, bất tri đạo  ngã đích thống khổ a."
 
 	Da khắc biên bào, biên bất thì đích hồi quá đầu đẳng đãi chủ nhân cân thượng lai.
 
 	Ái lị ti tắc  hàm trước tinh thạch, thùy trước đầu dã bất khán lộ đích vãng tiền ba, tha đích bột tử toan thống đắc đô sĩ bất khởi lai liễu, chích thị ngẫu nhĩ dụng tinh thạch khán nhất hạ tiền diện đích lộ.
 
 	Hựu ba liễu nhất hội nhi, ái lị ti hốt nhiên phát hiện da khắc bất kiến liễu, tha chính yếu tâm hoảng ý cấp đích thì hậu, phát hiện da khắc tòng tiền diện đích hắc ám trung thám xuất đầu lai, tịnh chi chi khiếu trước thôi xúc chủ nhân.
 
 	Ái  lị ti gia tốc  ba liễu quá  khứ, nguyên lai tiền diện  thị nhất cá  quải giác, quải quá loan dụng tinh thạch nhất chiếu, chích kiến tiền diện khoát nhiên khai lãng liễu hứa  đa.
 
 	"Giá thị thập  ma địa  phương A?" Ái lị ti ba tiến không khoáng đích địa phương, dụng tinh thạch chiếu trước, tha phát hiện tự kỷ  tịnh một hữu  xuất khứ, chích  thị tiến liễu nhất cá  tả  hữu thượng hạ bất quá Nhị mễ đích đại động,  động bích đích tứ chu hoàn hữu thông hướng kỳ tha địa phương đích tiểu động.
 
 	Giá cá động tuyệt bất thị thiên  nhiên  hình thành đích,  khước  bất  tri Đạo thị thập ma  dạng  đích nhân Năng tại sơn thể lí oạt xuất giá dạng đích tiểu động, canh hà huống động trung hoàn hữu bất thiếu thủ công nghệ phẩm, bỉ như phùng hảo đích bì cách,  đả ma  quá đích thạch  khối, hoàn  hữu  nhất  cá trang trước quáng thạch nguyên thạch đích  tiểu  mộc hạp. Giá  nhất thiết đô hiển kỳ, dĩ tiền tự hồ hữu thùy trụ tại giá nhi.
 
 	Ái  lị ti nháo bất thanh sở giá lí  đích  tình huống  thị chẩm  ma hồi sự, đãn hoàn thị ngận  cao  hưng  hữu giá dạng  nhất cá hoàn cảnh, tại giá lí chí thiếu tạm thì thị an toàn đích na ta khô lâu vong linh môn, bất hội  giá  ma dung dịch trảo đáo giá nhi lai.
 
 	Giá cá động thất thị da khắc  tiến lai  cứu chủ nhân thì phát hiện  đích, thông minh Đích tha tương  chủ nhân đái đáo  giá lí,  chính  thị nhượng chủ nhân hữu  cá an toàn đích địa  phương khả  dĩ đóa tàng hưu tức nhất hội nhi. nhân vi tức sử thị vong linh u linh, dã  bất  năng  xuyên  quá sơn thể,  trực tiếp tiến nhập giá lí lai. . .
 
 	Lục hào quáng  tỉnh.
 
 	Quáng động lí mỗi cách kỷ mễ ứng cai thị hữu ma tinh thạch lai chiếu minh  đích,  khả  thử  thì  lục  hào quáng tỉnh trung đích đại bộ phân tinh thạch  đăng  dĩ  kinh  bị  hủy liễu, lưỡng  nhân  chích hữu nã Trước tinh  thạch  khối  lai chiếu lượng.
 
 	Giá  cá  lục hào quáng tỉnh đích chủ  thông đạo  ngận đại, địa  diện  thượng  tùy  thì đô  năng khán đáo hàm hữu kim tử đích  đại  thạch khối. Động đỉnh thượng bất thì tích hạ lai băng lương đích thủy, tại địa diện thượng hình thành liễu  nhất cá cá thủy oa, nhượng giá cá quáng động  lí  hiển  đắc ngận triều thấp.
 
 	Cương cương sát tử liễu kỷ chích thi quái, úy kiến băng  trĩ  tà muộn Bất hàng  thanh  đích  khán  trước chủ động lưỡng biên đích  xóa  lộ, vấn đạo: "Nhĩ  tại khán thập ma?"
 
 	 băng  trĩ tà Đạo: "Ngã tại tưởng  giá  lí toại động giá ma phục tạp, vạn nhất na cá gia hỏa tịnh một hữu bả ái lị ti tù cấm tại cốt mộ lí, ngã cai chẩm ma trảo."
 
 	"Giá đích xác thị cá ma phiền." Úy biên tẩu biên đạo: "Kim quáng khu kinh quá kỷ thập niên đích  kinh doanh, đại đại tiểu tiểu đích quáng động liên tiếp liễu kỷ tọa đại sơn, đại đại tiểu tiểu đích toại động hữu kỷ Bách  điều, tại giá lí  tựu  thị nhất cá mê cung. như quả tha bất  tại  cốt  mộ, chân yếu trảo khởi Lai tựu ngận  khốn  nan liễu."
 
 	Băng trĩ tà trầm mặc bất ngữ, kế tục hướng tiền tẩu  trước.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách tứ thập cửu chương tuyệt đối cường thế!
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-13 21:12:35 tự sổ: 2593
 
 	"Biệt  vãng tiền  tẩu  liễu,  tẩu giá biên." ni lỗ · úy đái đầu vãng hữu biên đích trắc động lí khứ liễu.
 
 	băng trĩ tà Tiến  động  tiền  sĩ  đầu khán liễu nhất nhãn đinh tại động bàng đích thiết bài,  bài tử thượng hữu nhất cá quáng xa đích đồ hình.
 
 	Quả nhiên, tẩu đáo động đích tận Đầu, tựu khán đáo liễu nhất điều tà tà thông vãng hạ phương đích lộ quỹ, lưỡng lượng sinh trước hồng sắc tú  đích  đảo thê hình quáng xa tạp  tại  quỹ  đạo thượng.
 
 	Băng  trĩ tà đạo: "Giá lí hoàn hữu quỹ đạo xa."
 
 	Ni lỗ ·  úy  khiêu  thượng xa đạo: "Chỉnh cá quáng khu  lí  chích  hữu tam  giá  giá dạng Đích vận  quáng thiết quỹ,  phân  biệt an trí tại  tam cá  tối  đại đích quáng tỉnh lí."
 
 	Băng trĩ tà  nhị  thoại  bất thuyết,  dã  cân trước thượng  khứ: "Vi  thập  ma  bất mỗi nhất xử đô an?"
 
 	Úy lạp khai quỹ đạo quáng xa hữu trắc đích kim chúc xuyên, tái dụng  đao tiêm xanh tại  địa  thượng  dụng lực nhất thôi, quỹ đạo Xa tiện  chi  a chi a đích  hướng  hạ  khai khứ.
 
 	Xa tử hoạt hành đắc ngận khoái, kim chúc xa luân hạ đích oanh oanh thanh chấn nhĩ dục lung, dã  bả băng trĩ tà điên đắc cú sang.
 
 	Ni lỗ ·  úy đại thanh hảm Đạo: "Nhân  vi một  tất  yếu. Khuê ni tư đích chính phủ cao quan  nhận vi phản chính  hữu  vô  sổ  đích quáng tù lai bối quáng, một tất yếu háo phí đại bút tư  kim lai  phô  thiết  giá chủng quỹ đạo,  tha môn nhận vi giá ta tiền ứng cai dụng tại canh trọng yếu  đích  địa  phương, bỉ như thuyết hoàng cung đích tu kiến hòa Hưởng nhạc  phương diện."
 
 	Xa tử cao tốc hướng hạ phủ trùng trước, đãn quỹ đạo tịnh bất thị bút trực  hướng  hạ  đích, hoàn  hữu  chuyển  loan  đích  địa  phương. giá ta loan đạo tuy nhiên tịnh bất cấp, đãn thị tại  giá  ma cao  tốc  đích  tình  huống  hạ, cảm giác  xa tử đô khoái phiên quá lai liễu nhất dạng.
 
 	Ni lỗ · úy đạo: "Biệt đam tâm, xa tử bất hội phi xuất khứ đích. Tại các cá quan kiện địa phương, quỹ đạo hạ đô thị phô hữu ma pháp trận đích, năng tương xa tử lao lao đích hấp trụ."
 
 	Xa tốc khoái đắc lưỡng biên đích động bích đô  khán bất thanh, nhĩ bạn đích phong thanh hô hô đích quát trước.
 
 	Hựu thị nhất cá đại chuyển  loan, tiền diện đột nhiên xuất hiện liễu  nhất  quần  khô  lâu. kỷ  hồ tại lai bất cập phản ứng đích thì gian lí, xa tử Dĩ kinh  chàng tiến liễu khô lâu đôi lí.
 
 	Băng trĩ tà hảm đạo: "Khiêu." thanh âm bất đại, khước thanh sở đích truyền tiến liễu ni lỗ ·  úy  đích  nhĩ  đóa lí, tha tự kỷ tắc khinh khinh hướng hậu  nhất  dược,  dĩ kinh phi ly liễu xa thân, đồng thì tha đích ma pháp dã thi phóng liễu xuất lai.
 
 	Băng lăng tại khô lâu thượng trán phóng, tương chỉnh cá nhất tiệt động quật Cấp  băng phong, tiền nhất miếu  chung  đích  tiếng động lớn  nháo  hòa  giá  nhất  miếu  trung  đích  ninh  tịnh  hình  thành  liễu hiển minh đích đối bỉ, Hốt  lai đích sâm sâm hàn ý, nhượng giá lí phảng phật Tượng nhất cá bị băng tuyết vĩnh cửu phúc cái đích cung điện.
 
 	"Hựu  hữu  quái  vật  lai  liễu."
 
 	Động tiền phương đích quái khiếu thanh việt lai việt cận, thính  thượng  khứ  thị  đột  biến  quái vật phát xuất đích thanh âm.
 
 	"Nhĩ đáo Hậu diện khứ, giá lí giáo cấp ngã." băng trĩ tà hướng tiền nhất dược, lạp trước úy đích y lĩnh vãng hậu nhất súy.
 
 	Trùng thượng  lai đích quái vật hữu  khô  lâu, hữu vong linh,  đãn trùng tại tối tiền diện hoàn thị na ta hung ngoan đích đột biến quái vật.
 
 	"Cát la mẫu." úy khán  kiến  na  ta cá đầu Bất đại  đích  đột  biến quái vật, chính thị bang trợ  tha môn  thải  quáng, tầm  trảo quáng mạch đích yêu linh cát  la  mẫu.
 
 	cát la mẫu thị địa tinh loại ma thú, cá đầu bất đại,  chích hữu 60-80  ly mễ cao, tại  dân gian truyền thuyết trung thị thủ hộ địa hạ quáng tàng đích tiểu tinh linh, hựu bị xưng vi thổ linh  thần  hòa  ải linh.
 
 	Bất  quá, giá ta khán tự  sửu  lậu khước cần lao đích gia hỏa, hiện tại khước biến thành liễu ác  tâm  nhi  hựu hung tàn  đích  thị  huyết  quái  thú.
 
 	Băng trĩ tà kiên nghị đích mục tiền,  nghênh  diện trực Tiếp  trùng  tiến liễu  quái  vật  quần, nhi na ta quái vật dã đô suất tiên công hướng Liễu tha.
 
 	"Nham thứ!"
 
 	Động bích thượng đột xuất lai đích  nham thứ  thứ  xuyên  liễu nhất chích quái vật đích bối tích.
 
 	"Hỏa viêm lân · cao nhiệt hỏa diễm."
 
 	Băng trĩ tà tả thủ song chỉ ngưng tại Hung Tiền, nhất cá hoàn tại mạo trước hỏa tinh đích hồng sắc ma pháp trận tại quái vật  trung lượng khởi hựu tiêu thất,  sát  thì hóa tố  hùng  hùng hỏa diễm hô đích nhất hạ quyển thiêu khởi lai.
 
 	Úy chích kiến băng trĩ tà thải trước Không đạp tại quái vật quần trung khiêu dược phiên vũ, các chủng  các  dạng  đích ma pháp tại quái  vật  trung bất  đình  đích  xuất hiện.  băng  trĩ tà thục luyện đích thi triển trước giá nhất thiết,  bất  thì hoàn dụng thượng kỷ ký chuyết liệt đích vũ kỹ tương kháo cận đích quái vật thích khai.
 
 	"Tử vong mạn đằng · hoạt thể giảo sát." ngũ căn thanh thứ độc Đằng tòng  địa  hạ  phi khoái đích trường xuất, triền trụ  liễu tối hậu nhất chích đột biến quái  vật. lực khí cơ đại  đích đột biến quái vật cánh tránh bất  đoạn giá kỷ  cá  thanh đằng.
 
 	Đảo phiên tại không trung đích băng trĩ tà khán  trước na quái vật  ý thức nhất động, tha hoàn vị Lạc hạ, na đằng mạn mãnh Nhiên nhất khẩn, cánh sinh sinh tương đột biến quái vật giảo đoạn thành  liễu kỷ khối.
 
 	Băng  trĩ tà lạc tại liễu địa  thượng, hoãn hoãn trạm liễu khởi lai, mục quang  bình bình tịnh tịnh đích khán  trước  ni lỗ · úy: "Tẩu ba, nhĩ đái lộ."
 
 	Úy ngạch giác thượng lạc hạ nhất  tích hãn,  duyên trước động vãng hạ diện bào khứ.
 
 	Ngận khoái  đáo liễu động để, để Bộ tích trước  hậu  hậu  hậu 
  tích thủy,  na tiệt quáng xa đa thì  trát tiến liễu  giá thâm thâm đích tích thủy trung,  nhân  vi thử khắc Thủy hoàn thị  hồn đích,  thủy diện dã nhưng tại đãng dạng.
 
 	Thủy diện thượng lai kỷ mễ, tả hữu đô hữu nhất cá xuất khẩu. Úy đái đầu tẩu liễu tả biên, dã tựu thị tha môn tiến  lai đích na biên, khả tha môn cương nhất xuất giá  cá động, tựu nghênh diện phanh đáo  liễu  chính cản lai đích hách  lạp.
 
 	Hách lạp thị thính đáo chiến đấu đích thanh âm tài vãng giá biên Cản lai đích,  tại giá dạng an tịnh đích quáng  động lí,  chiến đấu thanh năng truyền  đắc ngận viễn. tha  dĩ vi tự kỷ đích chúc hạ  môn trảo đáo liễu ái lị ti nhi phát thanh đích  chiến đấu, một tưởng khước phanh  đáo đích thị chi tiền tại động khẩu phanh đáo đích bạch phát tiểu tử.
 
 	giá đột lai  đích chiếu diện, nhượng  tha môn tam  nhân đô thủy Liệu vị cập. bất quá cận  cận thị nhất thuấn gian đích kinh dị, phản  ứng cực khoái đích băng trĩ tà dĩ  kinh xuất thủ liễu.
 
 	"Băng ma  pháp · cực  băng chi mâu." "Băng  ma pháp ·  băng tuyết sư tử." "Hàn băng chi luyến · ngũ tinh băng trói!"
 
 	Băng trĩ tà đích đệ nhất cá ma pháp thi phóng xuất lai thì,  viễn cổ ma pháp sư  hách lạp cánh hoàn một  hữu phản ứng quá lai.
 
 	Đoạt đoạt đoạt đoạt.
 
 	Tứ chi bạch sắc đích băng mâu, phát xuất liễu tứ thứ thanh hưởng, tha môn trát phá nham thạch, khẩn  khẩn địa Đinh tại liễu động bích thượng.
 
 	Hách lạp bằng trước bản năng, kinh hiểm đích đóa quá liễu tứ chích  băng  mâu, khước đóa bất quá tùy Trước nhi lai Đích băng tuyết sư tử.
 
 	Ba!
 
 	Băng  tuyết  sư  tử toái tán, hách lạp cật liễu trọng trọng đích nhất kích.  thân  thể  khinh phiêu Phiêu đích tha, tức sử xuyên liễu sơn khắc đích khải giáp, dã bị chàng phi. Khả thị tha hoàn một hữu bị chàng phi khai, tòng băng  trĩ tà  thân biên thân xuất đích ngũ điều băng chi bạch  liệm tựu dĩ kinh tương hảo trói trụ.
 
 	"Liệt diễm · hạch tâm bạo liệt!"
 
 	Bất Hội hữu Đa thiếu ma pháp sư hội tại nhất  hệ liệt  băng ma pháp chi hậu, hội tiếp nhất chiêu viêm  ma pháp, đoản  thì gian hoàn thành nguyên tố thao khống chi gian đích chuyển hoán, tức sử thị đại ma pháp sư dã ngận thiếu năng  giá  ma khoái.
 
 	Tập tụ nhi lai đích hỏa nguyên tố, nhất hạ tử tựu phát xuất liễu đáo đạt lâm giới điểm thì yếu bạo liệt đích thanh âm, nhi giá cá thì hậu chính thị hách lạp chu vi đích kỷ chích quái vật cương  cương  phản  ứng quá lai, chính  phốc  quá  lai đích thì hậu.
 
 	Ni lỗ · úy tuy nhiên dã tảo phản ứng quá lai liễu, đãn tha  phản ứng quá lai thì, băng trĩ tà đích đệ nhị  chiêu  ma  pháp'Băng Tuyết sư tử' đô dĩ kinh xử tại công kích chi trung  liễu. nhi tha phản  ứng  quá  lai  đáo  hiện tại đích  đệ  nhất  cú  thoại  tựu thị: "Giá  gia hỏa  yếu can thập ma. . ." 'Nha' tự hoàn một thuyết xuất lai, hạch tâm bạo  liệt  đích  hỏa  diễm hòa nhiệt  lãng dĩ kinh bạo tán khai.
 
 	 hỏa  diễm tòng các cá động cá  dũng nhập phún Xuất, úy  thuận  trước  hỏa  diễm bào xuất lai, bào hồi liễu na điều hữu quỹ đạo đích toại động, đóa tại nhất bàng tiều Trước na hô hô phún xuất đích diễm lãng: "Giá tiểu tử. . . giá tiểu tử thị dã thú mạ? chẩm ma hữu dã  thú  nhất  dạng  kinh  nhân  đích  linh  mẫn  phản ứng." tha giá  thì hậu  dã hồi tưởng khởi cương  tài  na nhất thuấn gian đích cảnh: "Cực  đoản thì gian chi gian đích tam chiêu băng  ma pháp chi hậu, mã thượng chuyển dụng đại phạm vi công kích đích hạch tâm bạo liệt hỏa ma pháp khứ công kích na ta phong ủng phốc quá khứ đích quái vật, nhi bất thị châm đối cá nhân đích tái thứ công kích. Giá gia hỏa tại na ma đoản đích thì gian chi nội tựu tố xuất liễu phán đoạn mạ? nhi thả tha tuyển  dụng đích  ma pháp hoàn giá ma hảo,  nhất chiêu tự  nội hướng ngoại đích hạch tâm bạo liệt, bả sở hữu quái vật đô thôi khai liễu."
 
 	Bất chỉ thị ni lỗ · úy, tựu liên đả  bại băng trĩ tà đích lôi hoắc cách dã đối tha ưu tú đích phản ứng hòa dự  phán cảm đáo cật kinh.
 
 	Ma pháp đích kích đấu nhưng tại kế tục. băng trĩ tà nhất chiêu chiêm đắc liễu tiên cơ, tiện triển khai  liễu cường thế đích khẩn bức công thế, dữ  tha chi tiền dữ lôi hoắc cách đối chiến thì đích phòng thủ phản kích chiến pháp tiệt nhiên tương phản.
 
 	giá thì đích băng trĩ  tà  tựu tượng nhất đầu hung ác đích lang, bất thị nhất chích lang, thị nhất cá lang quần. tha đích đốt đốt bức nhân ti hào bất cấp hách lạp nhất điểm phản kích đích cơ hội, tha tri đạo đối phương tinh thần ma pháp đích lệ  hại, sở dĩ công kích  khởi  lai kỷ hồ thị xá mệnh đích cuồng  công.
 
 	Hách  lạp dĩ kinh hoàn toàn lạc tại hạ phong Liễu,  tại  đối phương đích toàn lực công kích hạ, tha Căn bản cân Bất  thượng đối Phương đích Tốc độ, bất cận cận chích thị phản ứng tốc  độ thượng nhất trực lạc liễu bán phách, tại ma pháp đích thi phóng tốc độ thượng canh thị Viễn viễn bất cập.  mỗi nhất thứ tha đích ma pháp hoàn một thi phóng xuất lai, tựu  dĩ kinh bị đối phương đích hạ nhất chiêu ma pháp cấp đả đoạn. tha cảm thụ  đáo giá cá niên khinh đích tiểu hài tử  hữu trước cực kỳ  phong phú đích chiến đấu kinh nghiệm, tự kỷ tâm lí tưởng trước chẩm ma dạng đích phản kích, tự hồ đô năng bị tha đề tiền dự trắc đáo.
 
 	Băng trĩ tà dĩ tuyệt đối đích cường thế đối hách lạp tiến  hành  trước  áp bách thức  đích công kích, tha bất đãn công  kích trước hách  lạp, hoàn công kích trước chu vi đích quái vật, công kích trước  na  ta khán bất  kiến  đích u linh, dĩ cập phòng hộ na ta khô lâu pháp sư tòng viễn Xuất đả lai đích ma pháp.
 
 	 ni lỗ · úy  tại  nhất  bàng  khán  trước giá tràng đả đấu  kỷ hồ đô khoái suyễn bất quá khí lai liễu, tức sử thị bàng quan tha dã năng cảm giác đáo  tại  giá dạng đích công kích  hạ khổ khổ chi xanh đích na chủng  trất tức Cảm thụ.
 
 	"Hắc ám · phá  diệt vương giới!"
 
 	Oanh!
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách ngũ thập chương đột biến đích Hách lạp
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-14 20:21:59 tự Sổ: 2495
 
 	Ám nguyên tố tiêu tán, khảm tại động đỉnh đích Kỷ mai tàn khuyết đích tinh thạch đăng hựu khôi phục liễu quang lượng. liên phiên đích chiến đấu, nhượng bất thiếu thạch khối tùng động cổn lạc hạ lai, băng trĩ tà trạm  tại  nguyên địa Khán trước nhị thập kỷ mễ ngoại đích hách lạp.
 
 	Hách lạp nhất động bất động đích đảo  tại địa thượng, lạc hạ lai đích toái thạch dĩ kinh áp  liễu tha nhất thân,  liên tha nhất trực Khẩn ác tại tả thủ trung đích ngân hôi sắc ma pháp trượng, dã lạc tại  liễu nhất bàng.
 
 	Ni lỗ ·  úy  hoãn  hoãn tòng  trắc động trung tẩu  xuất lai: "Tử liễu mạ?"
 
 	Bố la Khẳng hòa tát Khắc tốn  lưỡng cá phó  thủ  tịnh một hữu Tại giá nhi, như quả tại giá nhi khủng phạ dã hòa na ta tiểu quái vật nhất dạng tử liễu.
 
 	"Biệt quá lai." băng trĩ tà nhãn tình trành tại hách lạp đích thủ thượng.
 
 	Hách lạp đích Thủ chỉ động liễu động, tha  đương nhiên hoàn một tử.
 
 	"Băng long ngâm · song long phá!" lưỡng điều xà hình băng long phi xuất, trực giảo tại  hách lạp đích thân thượng. Băng long ngâm hệ liệt đích băng ma pháp đô thị cao, siêu cấp ma pháp, băng trĩ tà tăng kinh dụng'Băng long  ngâm · phá' tê liệt liễu bỉ mạc  da đích phong cực thuẫn.
 
 	Ba. . . băng phiến toái liệt đích thanh âm. thất khứ ma lực gia áp đích  can liệt  ngận khoái huy phát thành cực lãnh đích bạch  sắc hàn khí, hựu tại không trung khí ngận khoái tiêu thất liễu.
 
 	"Ân?" Băng trĩ tà mi đầu  vi hiên, chích kiến hàn Vụ tán Hậu, nhất cá thân hình lưỡng  tam mễ cao đô khoái phanh đáo động đỉnh, thân Phi trước nhất tằng huyết giáp đích cường kiện quái vật khiêu liễu  xuất  lai.
 
 	"Tha liên tha tự kỷ đô biến liễu!" ni lỗ · úy Khán trước hách lạp đích hữu giới Thượng tán trước huyết hồng sắc đích quang, giới chỉ trung tâm na khỏa  tụ trước huyết đích bảo thạch, chính  tương huyết thối liễu xuất lai.  nhi na Ta huyết chính duyên trước  tha đích hữu thủ tí, phụ trước tại tha toàn thân, sử Tha biến Thành  liễu hiện tại giá dạng đích quái vật.
 
 	Hách lạp trương trước tha tượng lang nhất dạng đích trường  chủy, trùng trước băng trĩ tà cuồng khiếu liễu nhất thanh,  na niêm trù  đích khẩu thủy tại tha đích chủy giác biên bất Trụ đích thảng xuất lai. bất quá tha khiếu hảm xuất lai đích thanh âm khước bất thị lang khiếu, thính bất xuất thị Nhĩ ma đích khiếu thanh, tha đích thân thể Canh một hữu nhất điểm địa phương tượng lang, dã một hữu lang đích mao phát.
 
 	"Hàn băng chi luyến · bách liệm. . ."
 
 	Kỷ hồ tại đồng thì, hách Lạp dã xuất chiêu liễu. băng liệm hòa hách lạp  chàng  tại  nhất  khởi  kích tiên xuất lai đích băng hoa, Sử đắc động Quật nội hàn  ý canh  thậm liễu.
 
 	"Hảo khoái!" băng trĩ tà khoái tốc  thi  phóng xuất  lai đích phong cực thuẫn · cải, đáng trụ Liễu hách lạp đột nhiên tập lai đích nhất kích. tha cản khẩn nhất cá hậu bộ  thuấn di,  dữ đột biến đích hách lạp tái thứ triển khai chiến đấu khởi lai. . .
 
 	Địa để Hiệp Tiểu đích động quật lí, ái  lị ti trắc nhĩ thính Trước ngoại diện truyền  lai đích tất tất thanh hưởng: "Giá thị thập ma thanh âm? hảo tượng thị tại đả giá,  tòng ngận viễn đích địa phương truyền  lai đích."
 
 	Da khắc ô ô đích Khiếu liễu lưỡng thanh, chỉ trước tường thượng đích nhất cá bích động khán trước chủ nhân.
 
 	"Nhĩ thị nhượng ngã hiện  tại  ly khai giá nhi?" ái lị ti tưởng liễu tưởng: "Đối  nha, hiện tại na biên chính tại đả giá, quái vật môn nhất định đô hội bị hấp Dẫn quá khứ, giá thì  hậu xuất  khứ  thị  an  toàn đích."
 
 	Da khắc cao hưng đích khiêu khởi lai, ba  tiến liễu na cá tà tà hướng thượng đích bích động.
 
 	Ái lị ti dã cân trước ba liễu tiến khứ,  đãn hựu khiêu liễu hồi lai: "Đẳng  đẳng, ngã bả giá ta bì cách khỏa tại  tất cái thượng."
 
 	Động ốc lí hữu ngận đa phùng hảo đích bì  cách,  tuy  nhiên bất Tri đạo thị thùy lộng đích, đãn hiện tại khước thành liễu ái lị ti đích hộ  tất.
 
 	Hữu liễu hộ tất quả nhiên  yếu hảo ngận đa. ái lị ti cân tại da khắc hậu diện khoái  tốc đích ba trước, tâm trung tưởng hội thị thùy tại động quật lí chiến đấu.
 
 	"Hội thị hưu linh đốn mạ?" Tha khiếu Liễu khởi lai,  đương  nhiên  chích  hữu  hưu  linh  đốn, tại tha  đích ký ức lí chích hữu hưu linh đốn hòa an cách lỗ tha môn thân xử tại Giá kim quáng khu chi trung: " nhất  định  thị  hưu linh đốn tha môn,  tha  môn  tiến  động lai cứu ngã liễu."
 
 	Da khắc hồi đầu khán trước chủ nhân, nhân vi tha cảm giác đáo liễu chủ nhân tâm ý đích biến hóa.
 
 	Ái lị ti đạo: "Ngã môn  quá  khứ hòa  tha môn hối hợp ba, gia nhập tha môn, hòa tha môn nhất Khởi  chiến đấu."
 
 	Da khắc bào hồi khứ lạp trước chủ nhân, bất trụ  đích vãng thượng lạp,  ý  tư thị bất nhượng chủ nhân hồi khứ.
 
 	Ái lị ti đạo: "Ngã tri đạo nhĩ bất nhượng ngã quá khứ, thị nhân vi na lí ngận nguy hiểm. Đãn thị tha môn thị nhân vi cứu ngã tài Tiến lai đích, ngã chẩm ma năng nhưng hạ  tha môn bất quản, nhất cá nhân tiên bào đáo an toàn đích địa phương khứ ni? Huống thả, ngã dã ứng cai nhượng tha môn tri đạo ngã bình an a, tha Môn tài bất  hội tại Giá  lí kế tục mạo hiểm trảo ngã."
 
 	Đãn tức sử chủ nhân giá ma thuyết, da khắc hoàn thị bất đồng ý. da khắc  thị nhất cá ngận thông minh đích tiểu yêu  tinh, tha bất hội tượng kỳ tha ma thú thủ hộ na  dạng, hoang mục đích thính tòng chủ  nhân đích an bài, đối tha lai giảng, chủ nhân đích an toàn tài thị đệ nhất vị.
 
 	Ái lị ti đạo: "Ngã tri đạo nhĩ thị  vi  liễu ngã hảo, ngã hiện tại thị khả dĩ đóa đáo an toàn đích địa phương tàng khởi lai. Khả thị vạn nhất tha môn vi liễu ngã nhi tử, ngã hội quý cứu nhất bối tử đích. đối  bất khởi liễu, da khắc." Tha tế khai triệu hoán đích pháp trận,  tương bất Thính  thoại đích da khắc thu hồi liễu thủ hộ không gian chi trung, nhi tự kỷ tắc vãng lai đích phương hướng ba hồi khứ liễu.
 
 	. . .
 
 	Hồi đáo băng  trĩ tà Chiến đấu Đích địa phương. đột biến đích hách lạp biến đắc dị thường dũng Mãnh, tha bất tái tượng chi gian ma pháp sư chiến đấu na  ta lạc vu hạ phong, phản nhi bằng tá trước cường kiện đích thể phách, biến dị đích thân khu tại giá cá kỷ mễ đại Đích động quật nội hoành trùng trực chàng, hoàn toàn ngạnh kháng  trước đối phương cường đại đích ma pháp, thải thủ liễu chi tiền đối phương đối tự kỷ na dạng bộ bộ khẩn bức đích chiến pháp.
 
 	Nhi tha đích công kích lực hựu ngận thị cường đại, mỗi  nhất chiêu đả tại  động  bích  thượng  đô  toái  thạch băng liệt, nhượng chỉnh cá động thể đô  vi chi nhất chấn.
 
 	Ni lỗ · úy giảo trước  nha khán trước, thủ lí đích  nguyệt  nha  đoản  đao ác đắc khẩn khẩn đích: "Giá cá gia hỏa. . .  thị dụng  đích sơn khắc đốc quân đích lực lượng tại  chiến đấu!"
 
 	Một thác, giá thì hậu đột biến đích hách lạp dĩ kinh dụng đích bất thị ma pháp sư đích kỹ năng, nhi thị đốc quân sơn khắc đích chân kỵ sĩ kỹ năng. hoặc hứa tha dã tri đạo, tự kỷ hòa đối phương đô thị ma pháp sư, nhi  đối  phương tại ma pháp  thượng đích Tạo nghệ viễn cao vu tự kỷ, dụng ma pháp lai dữ tha đối chiến, chích hội lạc đắc tượng chi tiền tát khắc tốn na dạng đích  thảm bại. Sở dĩ tha lập khắc chuyển  hoán liễu lực lượng, sử  dụng  liễu sơn khắc đích chân kỵ  sĩ chi  lực, tịnh thả hoàn tiến hành  liễu đột Biến.
 
 	Băng trĩ tà bất đắc bất liên tục đích Thuấn gian không đạp, lai hòa đối phương bảo trì cự ly, tha cảm thụ đắc đáo đối phương đích chân thực lực lượng tuy nhiên thị  chân kỵ sĩ cấp, đãn  thị kinh  quá giá chủng đột biến chi hậu cận quản  hoàn  bỉ bất thượng chân chính đích  phong ấn kỵ sĩ, đãn đơn  tòng chiến đấu lực thượng dã soa bất liễu hứa đa liễu.
 
 	Hách lạp đích công thế việt phát đích  biến đắc Mãnh liễu, chủy lí hoàn thuyết khởi liễu thoại lai: "Bạch đầu phát tiểu  tử, hắc hắc, nhĩ chẩm ma bất tượng cương tài na dạng mãnh  công liễu? tri đạo hại phạ liễu Mạ? ngã đích đột biến lực lượng hoàn Bất  chỉ  như thử ni." tha bả tha phi trước huyết giáp,  bỉ  tây  qua hoàn yếu thô đích tả tí tạp tiến liễu tả biên đích tường trung,  thập kỷ mễ ngoại băng trĩ tà đích vị trí hốt nhiên tòng tường lí thứ xuất nhất bả huyết liêm.
 
 	 băng  trĩ tà thuấn gian tựu vãng  hậu  thuấn bộ, khả tha mỗi di động nhất thứ, tựu hữu nhất bả huyết liêm thứ  xuất. tựu tại băng  trĩ  tà tưởng  chuyển biến đối sách thì, hốt nhiên nhất cá  thập  ma  đông  tây  triền trụ liễu tự kỷ đích cước, khẩn tiếp trước  hạ nhất  miếu hách lạp tựu  dĩ kinh phi trùng đáo tự kỷ cân tiền.
 
 	"Nhĩ thượng đương liễu."  hách lạp đích hữu tí huyết quyền  trực tiếp đả tại liễu  băng trĩ tà đích hung thang thượng, tòng chỉ tiết  lí trường  xuất lai đích huyết thứ Thứ tiến Liễu tha đích thân thể. nhi giá thì,  nhất bả hồng sắc đích huyết Liêm hựu tại bột tử hậu thân liễu xuất lai, tại giá nhất quyền đích quán tính hạ, băng trĩ tà tất nhiên yếu liên bột Tử nhất khởi thiết đoạn.
 
 	"Oa!" hoàn tại hình thành đích băng bích thức phong cực thuẫn bị nhất quyền đả toái, băng trĩ tà nhất khẩu huyết thổ xuất, chỉnh cá nhân phi liễu xuất khứ, chàng thất bát mễ ngoại đích động tường thượng. tha đích bột tử tịnh một hữu điệu, hoàn hảo hảo đích trường tại bột tử thượng, khả giá  nhất chàng đích phản chấn hoàn một hoãn quá lai, hách lạp  đích hạ nhất kích hựu dĩ kinh đáo liễu.
 
 	Phanh!
 
 	thạch khối tứ  tán, động bích thượng bị đả  liễu nhất Cá đại khanh. nhi băng trĩ tà dĩ kinh thuấn  gian đáo  hách lạp đích thân hậu: "Hỏa thần thập tự Phong ấn!" mạo trước hỏa tinh đích trận quang tại băng trĩ tà đích đơn chưởng tiền thiểm hiện, nhất cá hỏa diễm đích thập tự giá tại  hách lạp  đệ nhị quyền đả nhập tường trung đích đồng thì, tựu ấn hướng liễu tha đích bối tích.
 
 	Băng trĩ  tà yếu bả tha đích ma lực phong ấn,  đối thuyết Kỵ sĩ vi thuyết ma pháp tuy nhiên thị phụ  trợ, đãn khước thị tha lực lượng đích lai nguyên, phong trụ liễu tha đích ma lực tựu đẳng vu phong trụ  tha đích  đại  bộ  phân  chiến đấu lực.
 
 	Khả  tựu tại giá thì, tha cảm giác tự kỷ đích cước hõa hựu bị xả liễu nhất hạ. giá hạ  tha  khán  thanh sở Liễu, cư nhiên  thị kỷ căn trường trước huyết thứ đích tế tiểu cốt điều, giá ta hữu như cốt tích Chuy dạng đích  cốt điều tòng địa để xuyên xuất, triền tại liễu băng trĩ tà đích thối thượng, bán trụ liễu tha đích hành động.
 
 	Nhi tựu tại hồng sắc đích tế tiểu cốt điều triền trụ băng Trĩ tà Đích nhất Thuấn gian, hách lạp đích bối khoang hốt nhiên liệt, nhất đại bả dĩ kinh biến dị đích nội tạng tượng thằng  tác  nhất  dạng nhất hạ phún xuất, lao lao  đích khỏa trụ liễu băng trĩ tà đích thân Thể. hách lạp mãnh nhiên hồi đầu  nhất ký  trọng quyền,  trực đả hướng băng trĩ tà đích não đại.
 
 	Tha giá  nhất ký bỉ Băng trĩ tà não đại hoàn đại đích não đầu đả hạ khứ,  khủng  phạ băng trĩ tà đích cảnh cốt đắc yếu tượng tiểu mộc  côn nhất dạng chiết đoạn. . .
 
 	( điện não tổng hắc bình, hắc lưỡng miếu hựu hảo, bất tri chẩm ma hồi sự. Thiên vạn biệt phôi a, ngã khả một tiền tu. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện