"Chúng ta tuần phòng người bị Thánh Bica quân đội cấp giết" quân doanh trong, Roler nghe đến bất ngờ tin tức, phát ra xảy ra bất ngờ thanh âm k
 
 	Báo cáo binh lính nói: "Charles tướng quân báo cáo nói hắn một chi bách nhân đội năm, tại hai quân giao giới khu vực theo lệ thường tuần tra thời điểm, cùng Thánh Bica quân đội xảy ra xung đột, hơn một trăm người tại rừng cây nhỏ trong toàn bộ bị tàn sát "
 
 	"Quá đáng giận" phòng họp trong quan quân tức thì đập bàn lên: "Này đội hèn hạ vô sỉ Thánh Bica người, vài lần nói không giữ lời, lúc đó cư nhiên lại khiêu khích chúng ta, đây rõ ràng là tại chế tạo tranh chấp, hảo vì bọn họ tiếp xuống tấn công kiếm cớ a" giới "Giới "
 
 	"Đừng vội sinh khí" Roler phất tay ngăn lại hắn nói: "Còn phải trước đưa chuyện khởi nguyên kinh qua làm rõ, ngươi truyền lệnh cấp Charles, nhượng hắn bả kỹ càng tình huống hối báo lên "
 
 	Báo cáo binh lính xoay người rời đi
 
 	Phòng họp một quan quân nói: "Tướng quân, Thánh Bica làm như vậy không là lần đầu tiên, lần trước chúng ta liền ăn hắn giảm nhiều ta xem như xem rõ ràng, cái gì ngưng chiến hoà đàm a, rõ ràng là Thánh Bica quốc vương trọng chưởng tạm lấy sau, dùng hoà đàm lấy cớ để chậm chạp ở chúng ta, mục đích đúng là là\vì một trận chiến này chuẩn bị sẵn sàng thật sự là hèn hạ vô sỉ a "
 
 	Giới "Giới "
 
 	"Roler tướng quân, dù sao Thánh Bica bên kia có tái chiến ý đồ, chúng ta dứt khoát liền mượn cái cơ hội này đánh trước muốn, miễn cho chung quy phải bị động bị đánh "
 
 	"Không được" Roler kiên quyết nói: "Bệ hạ hạ tử mệnh lệnh, quân sự bất luận người nào không được dẫn đầu khơi mào chiến tranh ân, được rồi, ta trực tiếp đi xem đi Charles quân doanh hiểu rõ tình huống "
 
 	Đang nói, vừa mới báo cáo binh lính lại đây: "Đại tướng quân, Charles tướng quân bên kia truyền tin nói đến hắn thủ hạ người biết bộ đội người tại ngưng chiến sau bị Thánh Bica sát hại, đều tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, vài cái ăn phó tướng không nghe khuyên bảo bảo, dẫn quân đội muốn đi tấn công quân địch doanh trại bộ đội "
 
 	"Cái gì" Roler giận tím mặt: "Hắn Charles thật to gan, lại dám không tuân mệnh lệnh lập tức cho hắn hạ lệnh, nhượng hắn thu hồi binh các ngươi theo ta đi, đi hắn quân doanh "
 
 	Charles quân doanh Roler dẫn vài tên quan quân đi tới, thấy đến quân sĩ binh phần lớn phẫn nộ không dứt, hỏi: "Chuyện gì thế ngươi làm sao mặc kệ quản bọn họ "
 
 	Charles nửa quỳ trên mặt đất nói: "Mời đại tướng quân giáng tội Charles vô năng, vô phương ngăn lại các binh sĩ phẫn nộ, bọn họ vẫn là nháo muốn đi tấn công địch doanh "
 
 	"Ngươi. . ." Roler tức giận được một chân đá vào trên thân hắn: "Ngươi cũng là ta thủ hạ lão tướng làm sao như vậy không hiểu ước thúc thủ hạ binh lính lên theo ta nói, tình huống đến cùng chuyện gì thế "
 
 	"Là" Charles đứng lên nói: "Cụ thể chuyện gì thế ta cũng không rõ ràng, bởi vì kia đội đi ra ngoài người, một cái cũng không có còn sống ta phái người đi đối diện chất vấn qua, bọn họ nói là ta thủ hạ người khiêu khích trước bọn họ, phóng qua bọn họ khống chế vùng cấm, nhưng ta biết ta thủ hạ người sẽ là không như vậy lỗ mãng, đây nhất định là Thánh Bica bên kia cố ý dẫn chuyện hơn nữa bọn họ thề thốt phủ nhận giết ta toàn đội nhân mã, chỉ đồng ý hơi có ma xát đại tướng quân, ta kia hơn một trăm danh thủ dưới hiện tại còn máu chảy đầm đìa nằm ở doanh địa bọn họ làm sao có thể như vậy mở to mắt nói lời bịa đặt đây "
 
 	Cùng Roler đi theo chúng quan quân nghe đều phẫn hận không dứt, nghiến răng nghiến lợi chửi ầm lên
 
 	Roler nói: "Mang ta đi nhìn chết đi binh lính "
 
 	Đi tới dừng thây địa, ko ít binh lính đều vây quanh thi thể chia buồn, có bi âm thanh khóc rống, có lên tiếng mắng to
 
 	Các quân quan nhìn vào bạch đơn dưới vô số cỗ lạnh buốt thi thể chỉ có bóp cổ tay thở dài
 
 	"Có thi thể bằng chứng tại nơi này, bọn họ còn dám nói dối tranh cãi những này Thánh Bica người quá đáng giận, ngưng chiến còn dám làm như vậy, đây là không đem chúng ta Ma Nguyệt để vào mắt nha "
 
 	"Bọn họ rõ ràng chính là muốn khơi mào chiến hỏa, nhượng chúng ta đến đánh vỡ ngưng chiến thỏa thuận "
 
 	"Nhưng chúng ta Ma Nguyệt quân cũng không thể tùy ý hắn ăn hiếp, bằng không này đám hỗn đản liền không bắt ta đương hồi sự" . . . ,
 
 	Roler đối bên mình quan quân quát lên: "Hành các ngươi bớt tranh cãi "
 
 	Charles nói: "Đại tướng quân, mọi người như vậy phẫn nộ là có thể lý giải, Thánh Bica thay đổi thất thường không là lần đầu tiên, chúng ta không cần thiết như vậy bị động chiếu ta nhìn, dứt khoát theo chân bọn họ đánh "
 
 	"Đúng vậy, đánh" mọi người tất cả đều đạo
 
 	"Hiện tại chúng ta chiếm ưu thế, sợ hắn làm gì "
 
 	Roler còn chưa nói lời nói, lúc này một đám quan quân đi qua, nửa quỳ trên mặt đất nói: "Đại tướng quân, mời ngài là\vì các huynh đệ báo thù, vì đế quốc tôn trọng báo thù "
 
 	Roler tức giận: "Các ngươi tất cả đứng lên, muốn làm gì không khiêu chiến là quốc vương bệ hạ mệnh lệnh, các ngươi là đế người, nên dùng phục tùng mệnh lệnh là\vì thiên chức "
 
 	Một gã đi theo tham mưu quan tiến lên phía trước nói: "Đại tướng quân, bệ hạ xa tại đế đô, đối tiền tuyến sự tình không hề rất rõ ràng trước mắt chuyện vừa lúc chứng minh Thánh Bica đối với ta tuyên chiến sắp tới, mà bây giờ chúng ta lại chết nhiều như vậy người, các binh sĩ người oán mạng lưới, nhượng bọn họ cố nén lửa giận, sẽ chỉ làm bọn họ ủ rũ, nhượng quân đội thất lạc quân tâm a tựa như Charles tướng quân nói, Thánh Bica thay đổi thất thường không là lần đầu tiên, lúc này chúng ta là người bị hại, trận chiến tranh này nguyên bản cũng liền là Thánh Bica khơi mào, chúng ta đem nơi này sự tình liên danh hướng bệ hạ báo cáo rõ ràng, bệ hạ sẽ không trách cứ ngài "
 
 	"Ăn hiếp chúng ta một lần cũng không tính, bọn họ nhiều lần ăn hiếp chúng ta, ta chịu không được đi xuống lúc đó không phải hắn chết ta theo ta vong, mời đại tướng quân hạ lệnh, tấn công Thánh Bica "
 
 	"Mời đại tướng quân hạ lệnh, tấn công Thánh Bica" quan quân binh lính tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, cùng một chỗ chờ lệnh
 
 	Roler nhìn vào mọi người: "Các ngươi đều là cái này ý tứ "
 
 	"Là" tất cả mọi người trừng mắt hai mắt, trong tâm đều nghẹn một cỗ lửa
 
 	Roler đứng ở đám người trầm ngâm hồi lâu: "Ta sẽ đem nơi này tình huống hướng bệ hạ bẩm báo, nếu mà bệ hạ đồng ý, vậy khai chiến chẳng qua đã muốn đánh, kia liền không thể cho bọn họ đánh trả cơ hội "
 
 	. . .
 
 	Thánh Bica bên này, vẫn tại phòng họp sa bàn trước thương thảo vài giờ Widemiro vẫn không biết mấy chuyện này, liền sự tình phát sinh địa bãi cát doanh trại bộ đội, bọn họ cũng chỉ là bả chuyện này đưa thành tiền tuyến tiểu ma xát xử lý, hoàn toàn không biết hơn một trăm danh Ma Nguyệt quân sĩ binh đã 'Chết' tại bọn họ tay
 
 	". . . Nếu mà muốn động thủ, cũng chỉ có theo này điều tuyến đường xuất kích, lại phái hai chi bộ đội phối hợp tác chiến phối hợp, có thể đánh Ma Nguyệt một cái trở tay không kịp nhưng này một đánh, chúng ta cũng sẽ lâm vào không tốt cục diện, tất nhiên binh lực không chiếm ưu thế, hảo có thể làm cho quốc nội quân đội đuổi tới, như vậy không đến mức bị động "
 
 	Sa bàn trước, Widemiro đong đưa lắc đầu: "Cái này kế hoạch không tốt, địa hình, binh lực cùng với quân đội chúng ta đến thời điểm cũng muốn cân nhắc đi vào, tính hảo mỗi một bước có thể đâu vào đấy ngươi này một đánh, là tiên cướp hạ bọn họ một cái yếu địa, nhưng đến tiếp sau kế hoạch đây nếu mà bọn họ tạm thời trước mặc kệ cái này địa phương, phản sao chép chúng ta làm sao bây giờ như vậy chúng ta đánh xuống cái này cứ điểm, liền trở thành một mình thâm nhập "
 
 	Băng Tà nghe bọn họ đàm luận địa hình địa thế, tác chiến phương án, mặc dù đạo lý có thể nghe rõ, nhưng rất nhiều phương diện không phải hiểu lắm, chỉ có thể nghe cái một hiểu nửa hiểu
 
 	Trận này hội nghị thương thảo mãi cho đến một giờ chiều, trong lúc này Băng Tà không có nói qua một câu, cũng không có ai hỏi qua hắn một cái vấn đề, hắn tựa như một cái ngốc một dạng, tại phòng họp trong một mực đợi đến mọi người bụng đều đói, này tạm thời tán đi
 
 	Sẽ tán về sau, ko có người phản ứng đến hắn, thậm chí cũng không có ai liếc hắn một cái, giống như ngay lúc\làm hắn hoàn toàn không tồn tại, cho dù vô ý nhìn hắn đến, cũng không có một câu khách sáo cùng ân cần thăm hỏi
 
 	Băng Tà đang muốn rời khỏi, lại bị Widemiro gọi lại: "Ai, tiểu bạch ngươi trước đừng đi, ngươi bộ đội ta cho ngươi chuẩn bị tốt, ngươi đi theo ta "
 
 	"Ta không gọi tiểu bạch" Băng Tà lệch\rất có chút bất mãn nhìn vào hắn. . . ,
 
 	Widemiro nói: "A, ngươi không phải kêu bạch. . . Bạch. . . Bạch cái gì sao "
 
 	"Ta gọi Slester Băng Tà "
 
 	"Phải, một cái ý tứ đi theo ta "
 
 	Băng Tà vi vắt dưới lông mày, đi theo hắn đi
 
 	Đến đại doanh ngoài không xa một chỗ doanh trại, chỉ thấy một ít thương binh tàn tướng tại trong doanh phòng ngoài hưởng dụng cơm trưa, thấy đến Widemiro đến, ào ào đứng đi ra
 
 	Widemiro xung quanh nhìn nhìn, hỏi: "Các ngươi Datu tướng quân kêu , làm nàng đi ra "
 
 	Trong chốc lát, chân khập khiễng Datu chống lấy một cây can theo đại doanh trại trong đi ra
 
 	Widemiro tiến lên quan tâm hỏi: "Datu tướng quân, ngươi thương thế tốt lên điểm không có a "
 
 	"Cám ơn tướng quân quan tâm, tốt hơn nhiều "
 
 	Widemiro cười hắc hắc nói: "Vậy là tốt rồi, ta đối bố trí vẫn là rất quan tâm , cho nên lần sau ngươi không nên nói nữa ta nói xấu "
 
 	"Là "
 
 	Widemiro nói: "Đúng, vị này là. . . Là ngươi trưởng quan, bắt đầu từ hôm nay ngươi chính là hắn bộ hạ, nghe hắn mệnh lệnh hành sự "
 
 	Datu nhìn Widemiro bên mình so sánh gầy yếu Băng Tà liếc mắt, kia không vui biểu cảm quả thực tả tại trên mặt, nói xong cũng không muốn nói
 
 	"Ân hừ" Widemiro ho khan một tiếng: "Liền như vậy, đi "
 
 	"Chờ chút" Băng Tà gọi lại Widemiro nói: "Liền chỉ là những này thương binh sao "
 
 	Widemiro nói: "Bọn họ lại ko phải cái gì thương binh. . . Tốt, hắn là bị thương, là vết thương nhẹ, rất liền có thể hảo hơn nữa nơi này có mấy ngàn người, nên đủ ngươi dùng "
 
 	Băng Tà nói: "Tướng quân, ta cho rằng sẽ có hơn vạn binh lính "
 
 	"Hơn vạn binh lính ta nào cho ngươi cảo thượng vạn binh lính đi" Widemiro nghĩ một chút, nói: "Hành, đẳng quốc nội binh lực đến lại nhìn" nói xong Widemiro quay đầu bước đi
 
 	Băng Tà nhìn vào Widemiro ly khai, hít một hơi sâu, cưỡng chế tâm không, hắn cũng không phải cứng rắn muốn cái gì hơn một vạn người bộ hạ, chỉ là hắn thật sự không thích loại này bị người đối đãi thái độ
 
 	Datu lại lần nữa đánh giá đến Băng Tà đến, nhìn hắn trên vai quân hàm cùng bản thân cùng cấp, biểu cảm là\vì mất hứng, sau lạnh lùng hỏi một câu: "Trưởng quan, ngươi còn không ăn cơm "
 
 	"Ân "
 
 	Datu tiện tay một chỉ: "Bản thân đi bên kia đánh, nên còn có chút cơm thừa đồ ăn thừa" nói xong cũng thẳng về chính nàng gian phòng
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện