Công viên trong, Phan Ni Nhi mang theo cấm ngữ ma khôi chạy gấp, chính là chớp mắt một cái Kỳ Thụy Nhi lại một lần nữa chặn ở mặt nàng trước: "Đừng chạy nhanh như vậy thôi Phan Ni Nhi muội muội, ngươi xem bọn hắn bên kia đều đánh lên."
 
 	Thấy được xa xa không ngừng lấp lánh ma pháp hào quang, đại biểu cho Hoa Lặc. Lâm Đạt cùng Y Cách Nạp Đế Tư đã giao thủ.
 
 	Phan Ni Nhi quay đầu tưởng(nghĩ) chạy nữa, nhưng bây giờ Kỳ Thụy Nhi giành trước 1 bước: "Buông tha đi, hôm nay giữa chúng ta phải có cái kết thúc."
 
 	Phan Ni Nhi thầm nhủ cắn răng, cấm ngữ ma khôi trên người đồng vân lại lần nữa lấp lánh lên.
 
 	"Không nói gì giả(người). Cấm ngữ ma khôi." Kỳ Thụy Nhi nhẹ che miệng cười khanh khách: "Thật hoài niệm món đồ chơi, mẫu thân sau khi chết, chúng ta theo hắn nơi đó kế thừa này món di sản, ngươi phân tới cấm ngữ ma khôi, mà ta phân tới đại quốc vương. Thật sự là từ biệt nhiều năm, lại lần nữa thấy nó, tâm lí thật sự là không hiểu xúc động."
 
 	Phan Ni Nhi cả giận nói: "Kỳ Thụy Nhi, ngươi tại sao phải người gây sự đây? Chúng ta là thân tỷ muội, chẳng lẽ ngươi thật nhẫn tâm đối với ta hạ thủ được sao?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Nếu mà chúng ta 2 cái tình huống hiện tại đổi, ngươi sẽ đối với ta hạ thủ lưu tình sao?"
 
 	"Đương nhiên, ta còn nhớ rõ chúng ta tại đầy khắp núi đồi hoa đỗ quyên trong trảo(bắt) chuồn chuồn đỏ tình cảnh." Phan Ni Nhi nói: "Khi đó 2 tỷ muội chúng ta cảm giác là cỡ nào tốt a, đồng nhất miếng ngọt bánh ngọt chúng ta đều chia ra ăn. Ta vẫn có thể nhớ lại mẫu thân qua đời thời điểm, ngươi đối với ta nói chúng ta muốn làm cả đời hảo tỷ muội."
 
 	Kỳ Thụy Nhi vẻ mặt khởi(dậy) một ít biến hóa, hiển nhiên là nhớ lại chuyện cũ.
 
 	"Khi đó chúng ta sinh hoạt thực sự nghèo khó, ăn cũng ăn không đủ no, mặc cũng ko đủ ấm. Khi đó ngươi đã thay đổi lần đầu tiên thân thể, ngươi mang theo ta đến 1 cái hơn 40 tuổi thổ tài chủ trong nhà, hy vọng ta sau này cuộc sống(thời gian) có thể qua được tốt 1 chút. Nhưng mà cái kia thổ tài chủ một mực thật thô lỗ đối đãi ngươi, uống rượu say luôn luôn đối với ngươi quyền gia(nhà) gia tăng. Có thể ngươi vì ta vẫn là nhịn đi xuống, một mực nhịn bảy năm." Phan Ni Nhi rơi lệ nói: "Tỷ tỷ, kia sự kiện ta một mực nhớ kĩ trong, cho tới bây giờ đều không có quên qua."
 
 	Kỳ Thụy Nhi biểu cảm đã có chút ít ko tự tại, hắn chống mạnh bản thân cảm xúc, cố ý tăng thêm giọng nói cả giận nói: "Ngươi nói những này là có ý gì? Là muốn tại trước khi chết hướng ta làm cuối cùng cầu xin sao?"
 
 	"Là! Ta là tại cầu xin ngươi, nhưng ta là tại cầu xin tỷ tỷ ngươi đã từng đối với ta kia phần quan ái." Phan Ni Nhi cực kỳ bi ai nói: "Ta chỉ là muốn trở lại trước kia. . . Trở lại trước kia cái loại này sinh hoạt. Cái loại này sinh hoạt mặc dù qua được nghèo khó, nhưng ta lại cảm thấy rất hạnh phúc. Ta nghĩ cùng tỷ tỷ mãi cho đến lão đều có thể đàm luận bản thân bí mật nhỏ, nghĩ tại đại mùa đông trong chúng ta hai vây quanh ở bên cạnh lò lửa chức áo len đan, muốn ăn tỷ tỷ ngươi tự mình làm bánh gạo ngọt, muốn cùng ngươi cùng một chỗ xem chúng ta thích nhất nhìn tình yêu cố sự." Hắn đột nhiên quỳ xuống, khóc lóc kể lể: "Ta biết rõ này cuộc đời ta nợ tỷ tỷ nhiều lắm, nếu mà tỷ tỷ nhất định phải giết ta, ta. . ." Hắn nhắm mắt lại, nhưng tràn đầy nước mắt vẫn là không ngừng quét qua nàng hai má giọt loạn.
 
 	Kỳ Thụy Nhi tâm linh bị xúc động, hốc mắt cũng nổi lên ửng đỏ, thật lâu sau, qua thật lâu sau hắn mới khống chế họng trong nức nở nói: "Ngươi. . . Đứng lên đi."
 
 	Phan Ni Nhi mở mắt: "Ngươi không giết ta?"
 
 	"Ta. . ." Kỳ Thụy Nhi đi qua đem hắn đở lên.
 
 	Phan Ni Nhi càng là khóc không thành tiếng, kéo theo Kỳ Thụy Nhi còn nhỏ thân hình không dừng nức nở: "Ta hối hận, ta hối hận khi đó đối với ngươi phản bội, những năm gần đây kia sự kiện không có lúc nào là không tại giày vò lấy ta tâm. Ta hối hận năm đó làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy, vì cái kia không đáng một xu nam nhân, ta cư nhiên thiếu chút nữa giết ngươi ~!"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Đừng nữa đề(cập) kia sự kiện, kia sự kiện đã qua."
 
 	"Đúng vậy, đã qua, ta không còn có nhìn thấy(gặp) qua hắn, có lẽ hắn đã chết đi." Phan Ni Nhi lau khô mắt biên(bờ) lệ, lau khô lại lưu, bỗng nhiên lại khóc cười nói: "Nói đến, ta 1 lần này nhìn thấy tỷ tỷ ngươi này bức thân thể thời điểm, thiếu chút nữa đều không nhận ra được. Nếu mà không phải ngươi trên người còn có chúng ta tộc nhân dấu hiệu, ta đều không nhớ ra được đây mới là ngươi chân chính thân thể. Tại ta ấn tượng trong, khắc sâu nhất cũng là ngươi lần đầu tiên đổi thân thể kia nữ nhân." . . . .
 
 	"Ta. . ." Kỳ Thụy Nhi lời nói còn chưa nói, một chưởng ma pháp chưởng ấn đánh vào nàng ngực, hắn kinh hãi nhìn đến Phan Ni Nhi, mãnh liệt ma pháp chú ấn không ngừng xâm nhập nàng thân thể.
 
 	Phan Ni Nhi nguyên bản hối hận biểu cảm biến thành một vẻ dữ tợn, trên mặt mang theo cười đắc ý cùng điên cuồng hận, hắn dụng hết toàn lực một cái tát trùng điệp tát tại Kỳ Thụy Nhi trên mặt, thẳng đánh cho Kỳ Thụy Nhi mặt đều rịn ra huyết, té ngã trên đất. Hắn đi qua, dùng sức dẫm tại Kỳ Thụy Nhi phía sau lưng, một khẩu(hơi) đàm nôn ra tại Kỳ Thụy Nhi sưng đỏ trên mặt: "Tiện nhân, thật không biết nên nói ngươi chuyện ngu xuẩn vẫn là nói ngươi đơn thuần. Bị 1 người bị kêu án ngươi một lần, cư nhiên còn đợi tin nàng lời nói làm cho nàng bị phản bội ngươi lần thứ hai, ta hồn nhiên tỷ tỷ, ngươi thật xuẩn về đến nhà."
 
 	Kỳ Thụy Nhi chịu đựng trên mặt vừa sưng lại nóng đau đớn cảm giác, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Phan Ni Nhi nở nụ cười: "A biết không? Ta thấy được ngươi trong tay lấy cái này búp bê, ta liền biết ngươi căn bản đối với ta không hạ thủ được." Hắn đem Kỳ Thụy Nhi trong tay búp bê đoạt lại, nhìn chung quanh một chút: "Ân, bảo tồn được thật tốt, nhiều như vậy năm cũng không xấu, ngươi nhất định luôn luôn tu bổ hắn đi, này khiến(cho) ta đang nhớ lại ta thân thủ may tiểu Kỳ Thụy Nhi thời điểm. Ngươi biết ngươi làm cho ta cái kia búp bê đi đâu vậy sao? Xé, ta đem nàng xé thành mảnh nhỏ!"
 
 	"Ngươi vì cái gì. . ."
 
 	"Vì cái gì?" Phan Ni Nhi dưới chân lại gia tăng vài phần lực: "Ngươi còn tại trang vô tri sao? Còn ko phải ngươi chồng trước, Lao Luân. Tư Khảm Nam cái kia hỗn đản! Hắn chơi đủ ngươi cảm tình, chỉ muốn thoát khỏi ngươi, liền lợi dụng ta đối với hắn ưa thích xui khiến ta giết ngươi. Chính là cái này xú nam nhân, là cái triệt triệt để để làm cho người ta ác tâm đến cùng người, hắn theo ta cùng một chỗ tổng cộng 3 tháng, cảm thấy chán ghét, liền đem ta cũng từ bỏ. Chẳng qua ngươi biết ta cùng hắn cùng một chỗ thời điểm, hắn đều nói ngươi một ít gì sao? Hắn nói ngươi là 1 cái nát vụn gái điếm, mặc dù ngươi có thể thay thế mới thân thể, nhưng mà ngươi dơ bẩn linh hồn không biết bị đùa bỡn mấy trăm lần, hắn nói hắn mỗi lần chỉ cần nghĩ vậy dạng, đã muốn buồn nôn, hắn hối hận tham luyến ngươi mỹ mạo mà lấy nhầm người."
 
 	"Câm miệng, câm miệng, câm miệng. . . Ta gọi ngươi câm miệng!" Kỳ Thụy Nhi tại hắn lúc nói chuyện che cái lỗ tai liều mạng hô to, những này lời nói giống như từng cây gai sắc cắm vào nàng tâm lí.
 
 	Phan Ni Nhi tà ác cười nói: "Không muốn nghe? Không muốn nghe ta quyết muốn nói cho ngươi nghe. Ta nói cho hắn biết ngươi năm đó sa vào qua tính nô lệ, bị rất nhiều tra tấn, đến nỗi lưu lại bệnh trạng tâm lí bóng râm, chỉ muốn nhìn thấy huyết tinh thành mặt, liền sẽ sinh ra hưng phấn. Hắn nói ngươi là 1 cái biến thái, là 1 cái chỉ xứng bị chuồng nuôi heo mẹ. Ha hả, đây là ngươi thích nhất người đối với ngươi đánh giá, ngươi nghe rõ ràng sao?"
 
 	"Ngươi tại sao phải nói với ta những này?" Kỳ Thụy Nhi căm tức Phan Ni Nhi.
 
 	Phan Ni Nhi cúi xuống thân đến, giảm thấp thanh âm nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, ngươi hồn nhiên cùng ngu xuẩn là cỡ nào buồn cười, cư nhiên sẽ nghĩ tin yêu đương thời điểm nam nhân nói với ngươi lời ngon tiếng ngọt. Ngươi đem hắn đưa thành ngươi trong lòng vương tử, hắn lại chỉ là đem ngươi trở thành thành 1 cái tùy thời có thể phát tiết tình dục chó cái!"
 
 	Kỳ Thụy Nhi trong mắt chảy xuống xấu hổ và giận dữ lệ, một đôi nắm tay sít sao địa vê lên.
 
 	Phan Ni Nhi lại cầm lấy búp bê nói: "Ngươi cái búp bê ngươi bảo tồn như vậy tốt, xé liền đáng tiếc, ta vẫn là đem nàng lưu cho ngươi đi. A không đúng, là lưu cho ta bản thân. Về sau ta lại thấy cái này búp bê, liền sẽ hoài niệm khởi(dậy) thân ái tỷ tỷ ngươi. Sách sách sách, nói đến ngươi cư nhiên còn có thể đem ngươi chân chính thân thể bảo trì tại 7, tám tuổi trạng thái, những năm gần đây ngươi nhất định tìm được qua rất nhiều có thể thay thân thể đi. Đáng tiếc ta không có ngươi may mắn như vậy, ngươi xem ta này bộ thân thể cũng đã gần hai mươi tuổi, vừa rồi cái kia lão thái bà thân thể ta dùng rất nhiều năm. Toàn thế giới nhiều người như vậy, muốn tìm 1 cái tại tinh thần lực trên có thể cùng ta sinh ra đồng bộ cộng minh người cũng không dễ dàng a, duy nhất xác định đúng là thân sinh tỷ tỷ ngươi tinh thần có thể cùng ta sinh ra cộng minh dung hợp." . . . .
 
 	Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn công viên hồ đối diện vẫn tại kịch chiến ma pháp hào quang: "Hừ, ngươi đã sớm biết nàng thân thể đoạt ko được(dứt) , cho nên nằm kế ta đi cướp nàng thân thể, tưởng(nghĩ) thừa dịp ta sau khi thất bại tinh thần bị thương, một lần hành động đem ta tinh thần cắn nuốt có phải là? Đáng tiếc ngươi kế hoạch được mặc dù tốt, so với ta càng xuẩn. Từ trước tới nay, chúng ta mị tộc nhân đều có huynh đệ tỷ muội, thậm chí cha mẹ con cái đều có tàn sát lẫn nhau tập tục, mượn thể sinh tồn là chúng ta vô hạn kéo dài sinh mạng đặc biệt bản lĩnh. Mà 2 tỷ muội chúng ta tinh thần lực bất phân cao thấp , cho nên lẫn nhau có kiêng kị, thậm chí ngươi tinh thần lực so ta còn muốn càng mạnh một ít, ta rất lo lắng ngươi ngày nào đó liền đối với ta hạ thủ. Nhưng hiện tại không giống với, hiện tại ngươi rơi ở ta trong tay, ta cũng sẽ không tượng ngươi những kia ác tâm nhân từ." Hắn lại nói: "Ta biết rõ ngươi nhược điểm, ngươi cái kia thấy được huyết tinh liền sẽ tính hưng phấn nhược điểm. Hiện tại ta chỉ muốn cho ngươi lâm vào ác mộng, đem ngươi tinh thần năng lực tra tấn trí thấp nhất, ngươi cũng chỉ có mặc ta xâu xé!" (ps: nơi này theo lời 'Mị tộc' không phải chủng tộc, là dân tộc. Cũng liền là tượng dân tộc Hán, dân tộc Mãn, dân tộc Thổ Gia. Mà không phải người da vàng, người da trắng, người da đen người như vậy. )
 
 	Phan Ni Nhi tập trung ý chí, tinh thần lĩnh vực —— sợ hãi ác mộng lại lần nữa mở ra. Từ hắn tinh thần ý thức theo Mai Lâm chỗ ấy trở về về sau, tinh thần năng lực cùng tự thực lực của ta đều khôi phục bình thường, nhận được trên diện rộng tăng lên. Tăng thêm tinh thần hệ lĩnh vực bất đồng lớn với nguyên tố lĩnh vực, cũng không có tuyệt đối chu kỳ tính hạn chế , cho nên hắn hiện tại chỗ thi triển mới thật sự là sợ hãi ác mộng!
 
 	Tinh thần lốc xoáy mở ra, sợ hãi đồng tử theo tinh thần mây bạo trong chậm rãi thức tỉnh ra. Tại Phan Ni Nhi gấp trăm lần tinh thần lực chống đỡ dưới, vừa mới(vặn) bày ra sợ hãi ác mộng lập tức liền bắt đầu hiệu quả, cho dù tượng Kỳ Thụy Nhi tinh thần lực như vậy cường đại người, trái tim cũng không khỏi đến nỗi run lên.
 
 	Trong phút chốc, năng lực bị quản chế Kỳ Thụy Nhi tiện đặt mình trong tại 1 cái tràn đầy màu hồng huyết tinh, u ám, mang theo mãnh liệt kích thích cảm quan hoàn cảnh bên trong. . .
 
 	( xấu hổ, hôm nay liền càng mới chương một, ngày mai bổ toàn, càng 9000 tự. Cám ơn mọi người chống đỡ. )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện