Chương 495 	Gió bão chi thần: Thái thản!
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-20 18:43:25 số lượng từ: 2400
 
 	"Uy." Lôi Hoắc Cách dừng lại công kích nói: "Ngươi hỏi được quá nhiều đi, tiểu tử."
 
 	Băng Trĩ Tà mắt lạnh nhìn đối phương.
 
 	Lôi Hoắc Cách nhìn về phía Nặc Phổ thành phương hướng, nhưng đã nhìn không tới Nặc Phổ thành: "Ngươi đem ta dẫn đến nơi đây, liền là tượng bảo vệ ngươi bằng hữu không bị ảnh hưởng có phải không? Hừ, ta sẽ ko giết những kia không có 1 chút phản kháng lực người, ta chỉ đối cường giả cảm thấy hứng thú, giết kẻ yếu sẽ chỉ làm ta hổ thẹn."
 
 	"Ai chết ở ai tay trên còn không nhất định đây." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Lôi Hoắc Cách nở nụ cười: "Đừng hư trương thanh thế, ngươi nghĩ đến ngươi đánh bại cùng ta đồng dạng là thập nhị cung Khố Lãng Tư Thông liền có thể đánh thắng ta? Ha ha ha ha, chớ nằm mộng ban ngày, Khố Lãng Tư Thông cái kia lão nhân từ lúc mấy năm trước cũng đã là ta thủ hạ bại tướng. Đẳng(đợi) hạ đẳng ta đem ngươi đả bại, dồn ép ngươi giao ra Long linh · ảnh, cuối cùng lại giết ngươi!"
 
 	"Long linh ta sẽ không giao." Băng Trĩ Tà nói được thập phần kiên quyết.
 
 	"Đừng mạnh miệng." Lôi Hoắc Cách cười nói: "Bị ta giết chết rất nhiều cao thủ, bọn họ ngay từ đầu cũng tất cả tượng ngươi khẳng định như vậy tự tin, có thể đến cuối cùng bọn họ tất cả thỏa mãn ta yêu cầu, còn bị ta giết. Thế nào, nơi này đã đủ xa sao? Nếu ngươi muốn biết cái khác Long linh ở đâu, chỉ bằng ngươi thực lực đả bại ta đi! Hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Điểm này hoàn toàn kích thích Băng Trĩ Tà, hai tay sờ, bên trái trên trán đại biểu 'Băng' tự ma pháp cổ văn nổi lên, cũng bắn ra xuất phát mãnh liệt hào quang. Hào quang trong, 1 chỉ băng chi nguyên tố tinh linh đập cánh phi tại không trung, nó đột nhiên bạo rải rác hóa thành vô số đạo màu trắng sợi ánh sáng, khuếch tán đến mấy trăm mét phạm vi tạo thành 1 cái cự đại 5 luân ma pháp trận.
 
 	5 luân ma pháp trận, chỉ có ma đạo ma pháp mới có 5 luân quang trận!
 
 	Trận quang tiêu tán, một trận như ẩn nếu hãm phơn phớt quầng sáng chậm rãi lan tràn tới phạm vi mười km phạm vi.
 
 	Lôi Hoắc Cách điên cuồng cười ha hả: "Lĩnh vực, ha ha ha ha, ngươi rốt cục xuất ra ngươi toàn bộ thực lực, khiến ta ở chỗ này cho ngươi làm cái chấm dứt đi!"
 
 	"Bớt nói nhảm, long cắn!" Băng Trĩ Tà ý thức ngưng tụ, 1 chỉ băng chi long đầu tại Lôi Hoắc Cách phía sau xuất hiện, một hơi hướng hắn táp tới.
 
 	"Chỉ bằng nghĩ như vậy thương tổn đến ta sao?" Lôi Hoắc Cách thoáng qua liền biến mất tại nguyên chỗ, điện quang vạch một cái cũng đã vọt đến bên kia.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn chăm chú ngoài hai trăm thước Lôi Hoắc Cách, hắn ý thức động liên tục, ma pháp không ngừng thi thả ra.
 
 	Chính là Lôi Hoắc Cách tốc độ quá là nhanh, hắn tại rộng lớn trên bầu trời tùy ý thiểm, mỗi lần Băng Trĩ Tà thi thả ra băng hoa còn không tại Lôi Hoắc Cách trên người tràn ra cũng đã bị hắn né tránh, lại không có một lần chân thực công kích được hắn bản thể.
 
 	Này một giây mấy mươi lần băng ma pháp ở bên cạnh bầu trời xuất hiện, một giây sau lại xuất hiện ở vài mét trăm ngoài bên kia. Ngắn ngủn vài giây đồng hồ trong vòng, hơn trăm lần băng gai cầu, băng hoa tại thiên(ngày) ánh sáng không ngừng tách ra hiện, lại không ngừng hóa là màu trắng hàn khí biến mất tại không trung. Từ xa nhìn lại, kia một bên bầu trời hoàn toàn bị không ngừng huyễn hiện lại không ngừng biến mất màu trắng chi băng chỗ che phủ.
 
 	Lôi Hoắc Cách chớp động lên hô: "Như thế nào, ngươi cũng chỉ có chút thực lực ấy sao?"
 
 	". . ." Băng Trĩ Tà nhíu mày: "Hàn băng chi luyến · nghìn liệm!"
 
 	Trong cấp thấp băng ma pháp không ngừng công kích đồng thời, Băng Trĩ Tà lại thi thả ra hắn siêu cấp ma pháp.
 
 	Lôi Hoắc Cách mi đầu vi vắt: "Cắt, có chút ý tứ. Tiểu tử này ý thức lực cường, có thể điên cuồng phát ra như vậy nhiều cấp thấp ma pháp đồng thời, cư nhiên còn có thể phân tâm phát ra xuất(ra) vòng bốn siêu cấp ma pháp!"
 
 	Ma pháp sư cùng ma sĩ tại mới vì áo hồng đại pháp sư cùng ma chi sĩ sau đó, có thể hoàn toàn dụng ý nhận thức đến thi phóng ma pháp, hoàn toàn miễn trừ đối ma ngữ chống đỡ yêu cầu. Nói cách khác, mỗi một lần thi phóng ma pháp, liền là một lần ý thức tấn công, mà càng cường đại ma pháp thì càng thêm cần càng hợp trong tinh thần ý thức lực. Băng Trĩ Tà tại dùng mỗi giây chủng mấy mươi lần trong cấp thấp ma pháp công kích đồng thời, còn có thể phân tâm phát ra xuất(ra) tầng thứ tư siêu cấp ma pháp, đây thật là không phải tùy tùy tiện tiện có thể làm được sự tình.
 
 	Tại lĩnh vực chống đỡ dưới, theo Băng Trĩ Tà trên người tản ra hàn băng chi liệm không hề chỉ chỉ có một ngàn điều, mà có 3, bốn ngàn điều nhiều. Mà này 3, bốn ngàn điều băng liệm, mỗi một điều đều phải sử dụng hắn ý thức đến chống đỡ hành động.
 
 	Băng liệm khó phân giao thoa, tại một mảnh cũng không phải rất lớn không phận trong hình thành 1 cái cự đại giao thoa võng, chúng nó hoặc một cây hai cây một mình hành động, hay hoặc là mười căn hơn 10 căn kết thành một đoàn công kích, mấy cái này băng liệm dán chặt lấy băng liệm chảy xuống, giữa cách xa nhau cự ly có khi cũng chỉ có vài cm, rồi lại tuyệt đối không lẫn nhau dây dưa cùng một chỗ. Mà Băng Trĩ Tà đứng ở băng liệm tối trung tâm, chi phối xấu hổ này hết thảy.
 
 	Tại loại này cực đoan dày đặc không khe hở thế công dưới, Lôi Hoắc Cách cũng không có cách hoàn toàn tránh né. Không ít xích đâm vào hắn nhàn nhạt kim giáp nhẹ trên người, quán xuyên hắn thân thể.
 
 	Lôi áo giáp, cùng băng pháp bào giống nhau ma pháp chiến y, có thể gia tăng bản thân lôi ma pháp lực lượng, còn có thể ý thức dưới, đối trong phạm vi nhất định người tiến hành trực tiếp lôi nguyên tố công kích.
 
 	Lôi Hoắc Cách cũng không có trốn tránh, hắn dừng tại nguyên chỗ bất động, tùy ý băng liệm theo bản thân thân thể trong xuyên qua. Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên người miệng vết thương, miệng vết thương trong không ngừng nhô ra không phải máu, mà là nồng đậm lôi điện: "Liền điểm này điểm cho rằng có thể gây tổn thương cho đến ta sao?" ( phía sau đệ nhị chiến ta lại nói như thế nào mới có thể công kích ma sĩ nhược điểm, xúc phạm tới bọn họ, mời mọi người tạm thời không muốn đối ma sĩ vô địch nguyên tố hóa thân thân thể cảm thấy nghi hoặc. )
 
 	Hắn vung tay lên, cánh tay trên như bộc bố(vải) một loại dày đặc lôi điện tự nhiên tại không trung, cùng những kia hình thành băng ma pháp cùng băng liệm đụng vào nhau. Bùm bùm đùng ba bùm bùm đùng ba. . . , liên tiếp thoán lôi điện bạo vang lên sau đó, vụn băng bay lên, thân thể hắn bên phải băng ma pháp toàn bộ bị đánh nát.
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nhủ cắn răng: "Thật mạnh lực lượng, dễ dàng như vậy liền đem ta ma pháp toàn bộ đánh nát. Quả nhiên đồng dạng ma pháp tại ma đạo sĩ cùng ma giả giữa thi triển đi ra, giữa lực phá hoại muốn kém gấp mấy lần!"
 
 	"Hừ, chỉ bằng thực lực như vậy, ngươi cũng muốn đánh bại ta được đến Long linh tin tức?" Lôi Hoắc Cách tay phải nâng lên giơ lên cao hướng thiên, bàn tay bỗng nhiên 1 trương, trên bầu trời tức thì ầm ầm nổ lớn, bát phương lôi điện trong phút chốc tề tụ tại hắn trong tay: "Lôi thần · lôi nguyên tố cơn giận!"
 
 	1 đạo lôi điện như điện quang hỏa thạch kiểu bắn ra, này đạo lôi điện mặc dù không lớn, nhưng uy lực mạnh, bị nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà hoàn toàn có thể cảm thụ được đến.
 
 	"Phong cực thuẫn · thay đổi!" Bị đánh gãy tầng tầng băng liệm tiêu tán, sớm chuẩn bị tốt bị công kích Băng Trĩ Tà tại hắn động tác trong nháy mắt mở ra phòng hộ thuẫn.
 
 	Ý thức quyết định tốc độ, ai phản ứng nhanh, ai ma pháp nhanh.
 
 	"Ngươi trước chia ra cùng phản ứng thật nhanh, nhưng là vô dụng." Lúc nói chuyện, lôi điện đã kích đánh vào phong cực thuẫn trên.
 
 	—— bịch!
 
 	Kích đụng dưới, lôi điện gợn sóng tầng tầng khuếch tán, 5, 6 km ngoài cư dân đều có thể thấy được không trung khuếch tán khai màu lam dòng điện.
 
 	Băng Trĩ Tà lật ngẩng lên thân thể nổi tại không trung, miệng trong không ngừng khụ máu tươi.
 
 	"Rác rưởi lĩnh vực, rác rưởi thực lực, ngươi quá vô dụng." Lôi Hoắc Cách chớp chớp đã phi tại Băng Trĩ Tà bên trên, một cái lôi trảo hung hăng đập vào Băng Trĩ Tà ngực.
 
 	"A ~!" Cường đại dòng điện giã tại hắn trên người, khiến hắn thống khổ không dứt.
 
 	"Ngươi phản ứng rất nhanh, nhưng mà ma pháp theo không kịp ta tốc độ. Ngươi mặc dù có lĩnh vực lực lượng, nhưng là tất cả vật thể độ không tuyệt đối hiệu quả đối nguyên tố hóa ta 1 điểm dùng đều có. Ta thật sự không nghĩ được ngươi thực lực như vậy cũng có thể chiến thắng Khố Lãng Tư Thông, lột da lão thái bà cư nhiên sẽ đem ngươi khen ngợi được lợi hại như vậy." Lôi Hoắc Cách lại là một cái đánh vào Băng Trĩ Tà trên người.
 
 	"Ngươi Ít nói nhảm." Băng Trĩ Tà cố nén dưới Lôi Hoắc Cách công kích, về sau chớp chớp: "Đế long —— Trát Phỉ Nặc!"
 
 	Triệu hoán trận trong, cự đại Đế long gào thét đi ra.
 
 	Lôi Hoắc Cách bất ngờ cười: "Ta biết rõ ngươi có cự long, đẳng(đợi) đúng là cái này thời điểm, ta muốn triệt triệt để để đả bại ngươi." Hắn phóng xuất ra tia chớp, cùng Băng Trĩ Tà đồng thời tại không trung kết một cái cái cự đại triệu hoán trận.
 
 	Bầu trời trong xanh đột nhiên trở nên hôn ám, mây đen dưới cuồng phong gào thét, từng đạo rống giận tia chớp vạch phá trời cao.
 
 	Trận pháp phá vỡ, hai bàn tay to xé rách liễu không gian, 1 cái giơ lên trời người khổng lồ theo trận trong lòng đi ra.
 
 	Băng Trĩ Tà kinh ngạc nhìn kia chỉ người khổng lồ: "Thái. . . Thái thản!" . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 496 	Bị truy đuổi khốn cảnh
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-21 15:22:54 số lượng từ: 2629
 
 	"Sư phó ở bên kia sao?" Ái Lỵ Ti nhìn đến bên kia trở tối bầu trời, hắn nghe được long tiếng hô, cũng nhìn thấy không ngừng ở trên trời lan tràn tia chớp.
 
 	"Đừng xem bên kia. Cẩn thận!" Hưu Linh Đốn đem nàng đầu đến dưới 1 ấn, 1 chỉ dùng xiềng xích xuyên lưỡi hái vừa vặn theo bọn họ đầu trên bay qua.
 
 	Ái Lỵ Ti đón phía trước ma pháp sư tiến tới, một quyền đưa hắn đánh ngã tại một bên. Hưu Linh Đốn cũng thi triển ma pháp, không ngừng dùng 'Hải yêu hò hét', đại phạm vi công kích vây công bọn họ dân thành phố cùng binh lính. Loại này ma pháp thương tổn phạm vi rất lớn, kia chói tai âm cao thét lên, lại có thể khiến cho hắn không thể không dừng bước lại. Tuy nói này có khả năng hội thương tổn đến những kia không có tham dự truy sát vô tội dân thành phố, nhưng đây cũng là ép tới bất đắc dĩ không có cách nào.
 
 	Hai người tại phố lớn ngõ nhỏ bên trái tháo chạy bên phải thoán, tựa như chuột chạy qua đường một dạng tránh né lấy binh lính cùng dân thành phố truy sát.
 
 	Ái Lỵ Ti biên(bờ) tháo chạy vừa hỏi: "Hưu Linh Đốn, chúng ta đến cái nào chạy a?"
 
 	"Lời vô nghĩa, đương nhiên là hướng ngoài thành chạy, hiện tại toàn bộ thành trong người đều đem chúng ta đương kẻ thù, còn có thể ở chỗ này sao?"
 
 	"Chúng ta đây tàu bay làm sao bây giờ? Chúng ta hài hòa hạm a." Ái Lỵ Ti theo đỉnh phòng trên nhảy xuống, lại cùng Hưu Linh Đốn chạy vào đường phố đối diện ngõ ngỏ.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Bất kể cái gì tàu bay. Bây giờ còn là tiên(trước) chú ý trên bản thân mệnh đi."
 
 	"Các ngươi muốn chạy sao? Các ngươi là không trốn khỏi." Mai Tạp Long Tư đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung trong, nguyên lai hắn ngồi xuống con ngựa cao to là 1 chỉ chiều dài cánh chim phi mã (1): "Vệ sĩ, cho ta bắt lấy bọn họ, muốn sống, không muốn giết bọn họ."
 
 	Tả hữu 2 cái nóc nhà trên xuất hiện không ít vệ sĩ cùng dân thành phố, không trung cũng có không thiếu kỵ sĩ cùng pháp sư.
 
 	Mai Tạp Long Tư một tay cầm lấy dây cương một tay cầm ma pháp trượng đến dưới 1 chỉ: "Phong ma pháp · phong liên nhận."
 
 	"Ma pháp phản xạ!" Hưu Linh Đốn trên người ma lực bắt đầu hành động, hình thành hộ thân vách tường che đậy đem phong ma pháp bắn ngược trở về. Chính là bắn ngược trở về phong ma pháp đánh vào Mai Tạp Long Tư phi mã trên người, lại hoàn toàn không dùng.
 
 	Phi mã mặc dù có cánh chim cánh, nhưng nó cũng không phải phi hành ma thú, nó sở dĩ biết bay là bởi vì chúng nó trời sinh xuống tới, chung quanh thân thể liền có 1 cái đặc thù ma pháp kết giới, ngự phong ma pháp kết giới. Chính bởi vì chúng nó có này 1 kết giới , cho nên chúng nó mới có thể không sợ trời cao lạnh lẽo, có thể so sánh những cái khác phi hành loài ma thú còn muốn phi được rất cao càng nhanh xa hơn. Tại ma thú trong, phi mã cùng độc giác thú một dạng, là rất khó bị phục tùng, có thể chúng nó trong trường hợp bị bắt phục, loại này phi thường có linh tính ma thú, hội(sẽ) tuyệt đối trung với chủ nhân.
 
 	Ma pháp sư khác gặp Hưu Linh Đốn có ma pháp bắn ngược năng lực, tiện không đúng hắn trực tiếp thi phóng ma pháp.
 
 	1 cái thổ hệ ma pháp sư pháp trượng tiền(trước) hiện ra 1 cái hai đợt trung cấp ma pháp trận: "Thổ ma pháp · đất rung!"
 
 	Phòng cùng phòng giữa thông đạo trong, trên mặt đất lập tức nứt ra rồi một cái rộng lớn cái khe.
 
 	"A!" Ái Lỵ Ti đang muốn nhảy, chân dưới vừa trợt, ngã vào cái khe trong. Hoàn hảo Hưu Linh Đốn dùng lơ lửng ma pháp tiếp được nàng, nhưng trong chớp nhoáng này phân tâm, lại làm cho chính hắn trên người liền trúng hai mũi tên.
 
 	Kia thổ hệ ma pháp sư thấy, lại là 1 cái trung cấp ma pháp —— tường nham.
 
 	Đột ngột từ mặt đất mọc lên nham tường bất ngờ chặn ở Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn phía trước.
 
 	"Đi lên."
 
 	Không cần Hưu Linh Đốn nói, Ái Lỵ Ti một cái xung kích quyền đánh vào nham tường trên không có đánh xấu, liền lập tức quay người đạp tại lầu một bệ cửa sổ trên đến trên nhảy.
 
 	"Nham đâm."
 
 	Hai bên phòng ốc vách tường cùng trước mắt ma pháp tường nham, đồng thời đâm ra hơn 10 căn sắc nhọn gai sắc.
 
 	Ái Lỵ Ti không có bị thương, bởi vì những ma pháp kia mũi nhọn còn không có đâm đến hắn trần trụi thân thể, liền bị hắc long lân giáp tỏa ra đặc thù lực lượng lại lần nữa biến thành vô hại thổ nguyên tố. Ngược lại Hưu Linh Đốn lực trường hộ thuẫn còn chưa kịp phát ra, liền bị đâm vài dưới. Dù quản hắn trên người tinh luyện ma pháp bào cũng có rất tốt phòng hộ lực, nhưng cái khó miễn trừ vẫn còn có chút bộ vị bị đâm bị thương. Này 1 lần khiến Hưu Linh Đốn tập trung ý thức phân ra thần, lơ lửng ma pháp cũng lập tức biến mất.
 
 	Đang ở leo nhảy Ái Lỵ Ti, tay mắt lanh lẹ túm bắt lấy rơi đi xuống Hưu Linh Đốn, đưa hắn đến trên ném đi ném đi lên, bản thân cũng mượn nham đâm đến trên nhảy. Này hết thảy đều chỉ là tại trong nháy mắt phát sinh sự tình.
 
 	Vừa mới nhảy lên nham tường, một thanh cự đại chiến chuỳ đón đầu liền hướng Ái Lỵ Ti đập bể xuống, Ái Lỵ Ti nhanh chóng song chưởng hộ tại phía trước đi ngăn cản.
 
 	—— bịch!
 
 	Muộn hưởng trong, một ngụm máu tươi phun ra, Ái Lỵ Ti song chưởng tức thì mất đi tri giác, giống như tượng đã không có một dạng.
 
 	"Ái Lỵ Ti!" Vừa mới bay lên nham tường Hưu Linh Đốn cũng lâm vào khổ chiến, nếu không phải hắn hiện khi sử dụng 'Tám vị luân' có thể 8 cái bất đồng phương vị đồng thời công kích, sợ rằng hiện tại địch nhân đã đưa hắn vây kín.
 
 	Ái Lỵ Ti lại vào rơi vào ngõ nhỏ trong, đột nhiên 1 cái khí cầu xuất hiện tiếp được nàng. Ái Lỵ Ti giẫm Da Khắc biến thành khí cầu lại lần nữa nhảy lên đỉnh phòng, xoay người dùng đầu gối đánh tới tên kia đánh nàng tên kia kỵ sĩ đầu.
 
 	Kỵ sĩ kia cũng không phải ngồi không, hắn toàn thân trọng giáp, song chưởng trên các cố định một mặt tiểu thuẫn. Ái Lỵ Ti 1 đầu gối đang bị hắn cánh tay phải trên tiểu thuẫn cấp ngăn cản một chút đến, đồng thời quyền trái nhanh xuất(ra), lại đánh vào Ái Lỵ Ti cái bụng trên.
 
 	—— ngao u. . . !
 
 	Còn không rơi xuống, 1 chỉ phong cốt lang lại cực nhanh thoát ra, nó trên người gai xương tập kích vòng quanh phong nhận cực nhanh theo giữa không trung trong Ái Lỵ Ti bên người sát qua. Kia phong nhận mặc dù không gây thương tổn Ái Lỵ Ti, đương phong cốt lang trên người như đao nhận kiểu gai xương lại hoa mặt Ái Lỵ Ti hai má. Nếu không phải hắn hôm nay xuyên(mặc) hắc long lân giáp thời điểm đi chính là phòng hộ hình, mà không phải mới hình, bằng không hắn trần trụi ở bên ngoài thân thể liền được gặp nạn.
 
 	Ái Lỵ Ti rơi ở trên mặt đất ngay tại chỗ lăn một vòng, tránh thoát tùy theo mà đến mũi tên ma pháp, sờ một chút trên mặt miệng vết thương, kia dài đến hai tấc thật nhỏ miệng vết thương trong không ngừng toát ra máu.
 
 	Tình huống lâm vào mệt nhoài, bị rất nhiều địch nhân vây khốn Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn lâm vào nguy cơ bên trong. . .
 
 	Núi rừng trên, hai chích sư thứu tại rất nhanh bay lên. An Cách Lỗ, Khắc Lạc Y bốn người phân biệt ngồi này hai cưỡi, chính hướng mỏ vàng khu phương hướng bay đi.
 
 	"Vừa mới mới đã nghe chưa tước sĩ?" Bọn họ 1 cái đồng bọn quay đầu lại nhìn đến Nặc Phổ thành bên kia: "Giống như có cái gì đồ vật tại rống to."
 
 	An Cách Lỗ là Đa Mông Đa địa chất viện nghiên cứu viện sĩ, đạt được qua tước sĩ vinh dự. Chẳng qua tước sĩ tại các nước gian vẫn không thể xem như quý tộc giai tầng.
 
 	"Phải không?" An Cách Lỗ quay đầu nhìn lại: "Không có nghe được, khả năng quá xa."
 
 	Khác 1 đồng bạn nói: "Bất kể, chúng ta đều ly(cách) Nặc Phổ thành xa như vậy, có chuyện gì cũng cùng chúng ta không quan hệ, ta cũng không muốn lại xen vào việc của người khác, . Hiện tại cần gấp nhất chính là nhanh chóng bay đến núi bên kia thôn trong đi, nghỉ ngơi một đêm liền khẩn trương tiến mỏ vàng núi, An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y còn có thương tại thân đây."
 
 	Tránh tại sư thứu trên người An Cách Lỗ quay đầu lại nhìn về phía một mực không nói chuyện Khắc Lạc Y, thấy nàng mi đầu thâm tỏa, hỏi: "Như thế nào, ngươi thương còn tại bi thống?"
 
 	"A? Ân, có một chút." Khắc Lạc Y sầu mi đầu nói: "Không biết tại sao vậy, lòng ta trong luôn lo lắng bất an, cảm giác cảm thấy đi mỏ vàng khu bên kia hội(sẽ) xảy ra chuyện gì."
 
 	1 đồng bạn nói: "Hội(sẽ) xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ những binh lính kia còn dám thương hại chúng ta không thành, đừng quên bọn họ vài thập niên trước có thể phát hiện mỏ vàng, may mà có chúng ta Đa Mông Đa hỗ trợ."
 
 	"Không phải, ta cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì, nhưng mà tâm lí rất không thoải mái." Khắc Lạc Y nói.
 
 	An Cách Lỗ an ủi: "Có thể là ngươi đã trải qua chuyện ngày hôm qua đa tâm liễu đi, A Đề Lạp tử vong khoáng thạch uy hiếp ta không cần lo lắng, cái loại này khoáng thạch trúng độc tố chúng ta hoàn toàn có biện pháp có thể tiêu trừ. Ngươi nha, không cần suy nghĩ nữa, vẫn là vui vẻ 1 điểm đi, lại cau mày, người cũng muốn biến già."
 
 	Khắc Lạc Y cường lộ ra miệng cười: "Ân, có lẽ là ta đa tâm liễu đi."
 
 	. . .
 
 	( chú thích: (1), phi mã: y tác so á chuyện thần thoại xưa 1 trong. Đương anh tiên tòa phân phối tu sĩ (Perseus) chém giết nữ yêu Medusa (Medusa) thủ cấp thời điểm, huyết theo Medusa cổ chảy ra đến hải trong cùng hải mã hỗn hợp, vì thế 1 chỉ chiều dài cánh màu trắng phi mã bội tăng tốc tư tiện 1 nhảy ra. ( y tác so á vương quốc cũng không phải là hiện nay Ethiopia, mà là hồi đó ở vào Phi Châu Bắc hải bờ 1 cái vương triều. ))
 
 	( đau xót thương tiếc tại ngọc thụ địa chấn trong gặp nạn đồng bào, ước nguyện người chết nghỉ ngơi, kẻ sống nén bi thương. Hy vọng dùng một ca khúc trong một đoạn ca từ, khích lệ người sống kiên cường:
 
 	Nhìn trên đời, tất cả anh hùng
 
 	Cái nào 1 cái, làm được thoải mái
 
 	Ta cũng không, hy vọng được ca tụng
 
 	Ta chỉ tưởng(nghĩ), bình thường.
 
 	Bản thân thương bản thân biết đau
 
 	Cái nào đạo thâm cái nào 1 đạo nặng nhất
 
 	Máu thịt chi thân thể sẽ chỉ càng đánh càng hăng
 
 	Ngã xuống cũng phải nhịn thống khổ.
 
 	. . .
 
 	Bản thân thương bản thân biết đau
 
 	Cái nào đạo thâm cái nào 1 đạo nặng nhất
 
 	Máu thịt chi thân thể sẽ chỉ càng đánh càng hăng
 
 	Hảo nam nhi khí quán cầu vồng!
 
 	—— hy vọng tại chống chấn động cứu tế chiến đấu trong những đồng bào càng đánh càng hăng, các ngươi đều là anh hùng, các ngươi hội(sẽ) theo bi thống trong kiên cường rất tới được. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 497 	Nghịch cảnh trong Băng Trĩ Tà
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-21 20:46:49 số lượng từ: 2041
 
 	"Buông tha đi, ngươi là đánh không lại ta, không muốn làm tiếp khốn thú chi đấu." Lôi Hoắc Cách lại hóa thành rất nhanh tia chớp, theo Băng Trĩ Tà dày đặc ma pháp trong thẳng kích đi qua, đánh vào hắn trên người.
 
 	"A ~! !" Băng Trĩ Tà chịu đựng lôi điện tê liệt khiến thân thể không thể nhúc nhích thống khổ, cường ngưng lên ý thức: "Lửa cháy · trung tâm nổ mạnh."
 
 	Bốn tầng vòng sáng chuyển động sau đó, tứ giai hỏa hệ siêu cấp ma pháp phạm vi lớn chấn khai.
 
 	Lôi Hoắc Cách bao phủ tại nổ tung xung kích bên trong, toàn thân hắn lôi nguyên tố cùng xung kích mà đến hỏa nguyên tố tại kịch liệt va chạm bên trong: "Như vậy đã nghĩ thương tổn đến ta sao? Như thế nào, buông tha cho bản thân am hiểu băng, tuyển chọn 10 hệ nguyên tố trong phá hư tính năng cùng lôi bất phân cao thấp lửa, đáng tiếc ngươi không phải hỏa hệ ma sĩ, ngươi đối hỏa nguyên tố lực tương tác phóng xuất ra cái này ma pháp, còn chưa kịp tại lĩnh vực chống đỡ dưới thông thường băng ma pháp đây!"
 
 	—— bá!
 
 	Lôi Hoắc Cách điện mang chớp chớp, đánh bại Băng Trĩ Tà tế lên tường băng, thẳng kích tại Băng Trĩ Tà huyệt thái dương trên.
 
 	"Ách. . ." Thống khổ lại lần nữa khiến Băng Trĩ Tà phát ra kêu thảm thiết, kia dòng điện xung kích cơ hồ thiếu chút nữa khiến hắn mất đi ý thức, hắn nhẫn thụ lấy như kim đâm một dạng tại hắn não trong tán loạn dòng điện, lại lần nữa giữ vững tinh thần: "Băng phong bạo · băng gió giết hại trận!"
 
 	Gió lạnh gấp gáp, như đao cắt băng phong nhận tại không phận trong cuồng xoắn.
 
 	"Quá yếu quá yếu. Nếu ngươi gặp phải không phải ta, mà là 1 cái thông thường lôi hệ ma giả, nói không chắc còn có thể cùng hắn một trận chiến. Đáng tiếc, ngươi gặp làm ngự tiền thập nhị cung trong mạnh nhất ta, chú định rồi ngươi được đến chính là 1 cái thất bại kết cục." Lôi Hoắc Cách lại muốn hóa làm điện mang công kích.
 
 	Trong lúc này, Đế long long cơn giận phun ra qua, kịp thời ngăn trở Lôi Hoắc Cách hành động.
 
 	Băng Trĩ Tà nhân cơ hội này, nhanh chóng 1 cái thuấn di bay đến long lưng trên.
 
 	Lôi Hoắc Cách ngầm cắn răng, nhìn về phía ở bên cạnh kích đấu hai chích thủ hộ: "Đây là cái gì long, thật mạnh! Cư nhiên có thể cùng ta Thái thản kích đấu đồng thời, còn có dư lực trợ giúp nó chủ nhân. Đáng giận, thật vất vả khiến Băng Trĩ Tà cùng này chỉ long tách ra, tưởng(nghĩ) đan(đơn) cái đánh bại bọn họ, hiện tại lại bị bọn họ đứng chung một chỗ."
 
 	Băng Trĩ Tà rơi ở Đế long trên lưng, thầm nghĩ: "Cái này ma giả thật lợi hại, hắn sử dụng lôi điện đã không phải là thông thường lôi điện."
 
 	Gọi lôi! Giống như ngục viêm một dạng, là lôi nguyên tố rất cao hình thái ý thức, chỉ có nắm giữ nguyên tố chi chính nghĩa số ít thất giai ma giả, mới có thể lấy được lực lượng, cũng chỉ có ma sĩ mới có thể nhận được loại lực lượng này! Là thất giai ma giả hướng bát giai ma vũ giả tiến giai phải qua đường!
 
 	Lôi Hoắc Cách 1 thoán, bay đến mấy ngàn thước trời cao, hắn thanh âm vang vọng phía chân trời: "Tiểu tử, khiến ngươi nếm thử lôi chi ma giả cùng Thái thản lực lượng kinh khủng, so ngươi băng gió giết hại trận mạnh hơn tổ hợp ma pháp —— lôi vân phong bạo!"
 
 	Tiếng hét lớn trong, mấy chục đạo tiếng sấm đồng thời vang lên, kinh khủng kia tiếng sấm vang dội toàn bộ phía chân trời! Hạ phương trăm mét rất cao Thái thản người khổng lồ giơ cao lên bàn tay khổng lồ, hưởng ứng không trung chủ nhân kêu gọi.
 
 	Lôi hệ ma giả có thể thu phục thủ hộ phạm vi rất nhỏ, bởi vì hắn đã hoàn toàn lôi nguyên tố hóa, chỉ có những kia đối lôi nguyên tố có cực cao cao lực tương tác ma thú, mới có thể cùng lôi ma giả sinh mệnh sinh ra cộng minh, mà Thái thản trùng hợp là như vậy 1 chỉ ma thú.
 
 	Thái thản là một loại hết sức kỳ lạ ma thú, là người khổng lồ tộc trong nhất mạch, chúng nó ám màu bạc toàn kim loại hóa thân thể, đối lôi, gió, thủy nguyên tố có tương đối mạnh lực khống chế, hơn nữa chúng nó hoàn toàn không được tâm linh ám thị ma pháp ảnh hưởng, tuyệt đối sẽ không bị tâm linh hệ các pháp sư điều khiển.
 
 	Trời cao dưới, mây đen tất cả đều bị quyển lên, sấm chớp mưa bão tại bên trong cuồng vang lên, đại lượng nước mưa bị cuốn tại trong đó. Tại cái này tối thượng đoan có mấy cây số cự đại lôi vân phong bạo dưới, Lôi Hoắc Cách hơn hai thước cao thân hình liền như cát sỏi một dạng nhỏ bé, cho dù như Đế long khổng lồ như vậy, cũng tượng cuồng phong trong 1 chỉ phi điểu, muốn chạy trốn đều đến ko lợi.
 
 	Lôi Hoắc Cách điên cuồng cười ha hả: "Ha ha ha ha ha a, Băng Trĩ Tà, cho dù ngươi long bất tử, ngươi cũng chạy không thoát một kiếp này. Không cần ca ca ta, không cần 'Áo Lặc Tư Cương Chiến thần kết giới', ta hoàn toàn có thể đả bại ngươi, bởi vì ngươi quá yếu, ha ha ha ha ha a. . ."
 
 	Long tộc đối thông thường nguyên tố ma pháp sư có rất mạnh miễn dịch năng lực, nhưng mà đối ma đạo ở trên ma pháp liền không thể hoàn toàn miễn dịch.
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn chăm chú không trung lôi vân phong bạo, kia lôi vân phong bạo quyển động lên đã càng ngày càng thấp càng ngày càng gần, có được gió, nước, lôi ba hợp một lực lượng, đáng sợ kia lôi có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn.
 
 	Lôi vân phong bạo đem Băng Trĩ Tà cùng Đế long hoàn toàn bao phủ tại trong đó, ngoại trừ ù ù tiếng sấm đã nghe không được bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Thành trong, dân thành phố kinh khủng nhìn đến ngoài thành lôi vân phong bạo, mặc dù còn xa xa không đến gió bão vùng ven, nhưng thành trong đã nổi lên cuồng phong.
 
 	"Sư phó!" Ái Lỵ Ti nhìn đến kia gió bão, giọng nói trong tràn đầy quan tâm.
 
 	Hưu Linh Đốn vết thương chồng chất quỳ trên mặt đất, gặp Mai Tạp Long Tư cùng chung quanh binh lính đều quay đầu nhìn về phía bên kia, lập tức nhân cơ hội kéo theo Ái Lỵ Ti theo vây quanh chạy vừa đi ra ngoài.
 
 	Mai Tạp Long Tư quay đầu lại đến: "Đáng giận mau đuổi theo, bọn họ chạy."
 
 	Lôi Hoắc Cách hai tay ôm ngực từ từ rơi vào Thái thản người khổng lồ vai trên, nhìn đến gió bão trung tâm: "Sẽ không chết đi? 1 cái ma đạo sĩ cần phải ko biết như vậy ko dùng, ta còn muốn lưu lại ngươi người sống hỏi thăm Long linh · ảnh rơi xuống đây." Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân Thái thản: "Ân? Như thế nào?"
 
 	Thái thản kim loại gương mặt mặt không biểu cảm, nhưng nó cảm giác được cái gì.
 
 	Gió bão còn chưa tán đi, Đế long chở Băng Trĩ Tà theo mây đen trong gào thét đi ra.
 
 	"Cái gì!" Lôi Hoắc Cách mở to hai mắt nhìn đến Đế long trên Băng Trĩ Tà: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì. . . Vì cái gì hắn một chút việc cũng không có."
 
 	Băng Trĩ Tà toàn thân tản ra màu đỏ sậm quang mang theo gió bão trong bay ra ngoài: "Ngươi quá coi thường ta long, cho dù ta không sánh bằng ngươi, có thể là của ta đồng bọn xa so ngươi nghĩ tượng trong cường đại hơn!"
 
 	Đế long nghiêng người bay qua, tiếng rống giận dữ trong, một hơi long cơn giận nôn ra hướng về phía Lôi Hoắc Cách Thái thản.
 
 	Thái thản hai tay gạch chéo, kiên quyết đem Đế long long cơn giận ngăn cản xuống.
 
 	Lôi Hoắc Cách thả người nhảy, theo long cơn giận trong vọt ra, nhìn đến Băng Trĩ Tà trên người màu đỏ sậm hào quang: "Chẳng lẽ là. . . Đáng giận, này chỉ long cư nhiên hội(sẽ) như vậy Long tộc ma pháp!"
 
 	Long tộc lệnh cấm · long vương thần lực thủ hộ! Được thủ hộ giả(người), miễn dịch vòng bốn trở xuống tất cả ma pháp, 5 luân ở trên ma pháp trên diện rộng yếu bớt.
 
 	Chẳng qua cho dù như vậy, Băng Trĩ Tà cũng bị thương không nhẹ, biểu hiện ra hắn nhìn qua không có việc gì, kỳ thật hắn đang cố gắng áp chế bị thương thống khổ. Không chỉ là hắn, liền ngay cả hắn trên người Đế long, cũng ở đây một đòn dưới bị thương.
 
 	Siêu việt một loại lôi nguyên tố lực lượng, gọi lôi lực lượng tại ma giả tay trong trở nên vô hạn đáng sợ!
 
 	Băng Trĩ Tà gào thét hắn bình thường lãnh đạm đấu chí hoàn toàn bị kích thích lên tới: "Thắng bại còn không có quyết định đây, muốn lấy được ta Long linh, liền được cùng ta toàn lực một trận chiến!"
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện