Đệ thất  bách cửu thập chương mật  nguyệt Ⅵ quyết  đấu
 
 	Lai văn học võng thủ phát www. laiwx. com Vi  liễu hạ  thứ phóng  vấn canh khoái, thỉnh tương bản  trạm thiết vi thủ hiệt  hoặc gia nhập thư  thiêm
 
 	Vô đạn song tiểu  thuyết võng, vạn  danh thư mê  đồng thì  tại tuyến hạ  quý viêm  nhiệt, khốc thử  nan nại,  thứ nhân đích dương quang  chiếu xạ  tại trần thổ phi dương  đích quyết đấu  tràng nội,  hãn thủy,  tiếng động lớn hiêu,  thóa mạt sung xích  tại quan Chúng  tịch thượng, kích Ngang đích tiên huyết, phân loạn  đích  vũ kỹ, đao  quang kiếm ảnh  hậu  đích  nhất thanh thanh thảm khiếu,  nhượng sở  hữu nhân đích  nhiệt  tình  nhất trận nhất trận cao  trướng. ΨΨΨ  điểm laiwx  điểm com
 
 	"Ô."Nhất  thanh thống hô, ngân lượng  đích chiến phủ dĩ khảm đáo cự thú đích  thân thượng.
 
 	Lâm đạt đạo:"Bỉ tái  hoàn một  tiến hành đáo nhất bán."Tha thuyết  đích thanh  âm bất  đại, đãn mỗi nhất  cá tự đô  truyền đáo băng  trĩ tà  đích nhĩ đóa  lí.
 
 	Băng trĩ tà  vấn đạo:"Nhĩ chẩm ma tri đạo?"
 
 	Lâm  đạt đạo:"tân đắc ma nhĩ quyết  đấu tràng đích  quy tắc thị tiên tiến hành anh  hùng chiến,  nhiên hậu  tài  thị đấu thú chiến.  kim thiên đích  thị cá  nhân chiến, na ma tổ  đội chiến  tại tạc  thiên tựu kết  thúc  liễu."
 
 	Đấu thú chiến Tựu thị Nhân  dữ ma thú chi Gian đích chiến  đấu,  tham tái  giả tương bất hưu tức đích luân  phiên dữ nhất  phê phê  đích ma  thú tiến hành  chiến đấu, do  nhược tiệm cường, trực  đáo đả  bại tối cường  nhất  phê  ma thú hậu, tựu toán  thủ đắc  chiến đấu  đích thắng  lợi. Như quả hữu  bất chỉ  nhất vị  tham tái giả hoạch Đắc liễu chiến  đấu đích  thắng lợi, bỉ tái  tương hội tại cách  thiên tiến nhập vô hạn chiến đích quyết đấu, khán  thùy năng kiên  trì đích tràng thứ tối đa,  thùy tương hoạch  đắc tối  chung đích thắng  lợi.
 
 	Nhi anh hùng chiến tắc  thị nhân dữ nhân chi  gian đích cường giả chi chiến, nhất  bàn một hữu nhậm hà hạn chế,  thùy chiến đáo tối hậu, thùy tựu  thị thắng giả.
 
 	Lâm  đạt đạo:"Khán Tình  huống ứng cai  thị anh hùng  chiến đích  vĩ thanh  liễu."
 
 	Băng trĩ  tà tứ xử  khán  liễu nhất hạ:"na biên hữu lưỡng  cá vị  tử, ngã môn quá khứ tọa ba."
 
 	"Ân."
 
 	Chiến tràng thượng thủ trì  ngân sắc chiến phủ đích nam tử dĩ kinh chiêm  liễu  thượng  phong, bất đãn  tương tha đích đối thủ, nhất danh  bán thú ngưu Đầu Tộc nhân bức Đắc  tử tử đích, nhi thả hoàn tương đối thủ đích thủ hộ  cự chiến lang nhân khảm Thành  liễu trọng  thương,  đảo tại địa thượng bất năng hành động.
 
 	Ngưu đầu  thú nhân nhất thanh thú  hống, tha hòa thủ hộ thân thượng đốn thì phiếm khởi  nhất tằng khí uẩn, đồng thì  thủ trung  khoát kiếm chuyển động, đại hát nhất thanh:"Cụ phong trảm!"Kiếm  thân  tiền  hách nhiên  hoành quyển khởi nhất đạo  long quyển  toàn phong trực trùng hướng  đối phương, tiếp trước hàn quang nhất thiểm, thú  nhân thủ  đề  khoát kiếm tòng phong trung xuyên quá, tật  đột nhi khứ.
 
 	' phanh'Long quyển phong lãng chấn tại ngân phủ nam tử đích kim giáp thượng, chỉnh cá nhân bị chấn đắc  phiên cổn  khởi lai, đồng thì khoát kiếm tương  tha  tòng phong trung thiêu hướng liễu cao không, long quyển  phong lãng  dã cân  trước cải biến phương hướng truy liễu thượng khứ.
 
 	Ngưu  đầu thú nhân hào bất đình  hiết,  tấn tật đích không đạp trực truy nhi thượng, mục quang nhất ngưng, hát đạo:"Phong  trung tuyệt  sát!"
 
 	" thị cao thủ!"Băng trĩ tà  đích nhãn  tình mị liễu khởi lai.
 
 	lâm đạt đạo:"phong trung tuyệt sát thị phong kỵ sĩ  hòa phong  ma sĩ thông  dụng  đích  chí cường chi chiêu, dã hứa giá nhất chiêu tương thành vi tha nữu chuyển bại  cục đích nghịch  tập Chi chiêu."
 
 	Sát thì gian chỉnh cá quyết đấu  tràng  phí đằng khởi  lai.
 
 	Chích kiến  cao không trung thuấn gian xuất hiện thất cá  phong chi nhân hình, liên đồng ngưu đầu thú nhân  tại nội xuất hiện  liễu  nhất  trương  phong chi quang trận, tương ngân phủ nam  tử vi tại trung Tâm. ωωω. lāīωx. cōm
 
 	Ngưu  đầu thú  nhân khoát kiếm nhất bãi, nhân Ảnh thiểm quá,'Bá' nhất  thanh kiếm  phong thiểm quá,  tha dĩ trùng nhập nhất cá phong chi nhân hình chi trung, tiếp trước'Bá'đích hựu thị nhất  kiếm,  nhiên hậu Đệ tam kiếm,  đệ tứ  kiếm. . . Nhất  kiếm bỉ nhất kiếm canh khoái, nhất kiếm  bỉ  nhất kiếm canh  cường.
 
 	"Ân,  tha đích thủ hộ ni?"Băng trĩ tà  tại tràng  trung nhất trảo,  phát hiện  ngân phủ nam tử  đích ma thú  tảo dĩ tử  tại chiến trung.
 
 	Thất kiếm quá hậu, ngưu đầu thú nhân thân thượng đích lực lượng dĩ đạt đáo  điên  phong, tha thân  thượng mãn súc  trước phong chi  lực lượng, do thượng  chí hạ nhất kiếm xuyên  thấu liễu đối  thủ đích thân thể.
 
 	Đông ~~! ! thị phong chấn bạo  đích thanh âm.  tật phong  thuấn gian  kình tảo nhi  hạ, ngân  phủ nam tử  thân thượng đích  kim giáp toái  liệt, khẩu  thổ tiên huyết  tại thiên  thượng phiên cổn trụy Lạc.
 
 	Lâm đạt đạo:"giá  nhất chiêu phong trung tuyệt  sát tịnh một  hữu phát  huy Xuất  chân Thực uy lực, tha  tự hồ hoàn một hữu hoàn toàn  chưởng ác."
 
 	Ngưu đầu thú nhân bán quỵ tại địa  thượng trọng trọng đích suyễn tức,  thủ  trung khước tại tích tụ canh cường đích lực lượng, đãi ngân phủ  nam tử  khoái lạc đáo địa diện thì, phản thân kiếm tảo:"Nghịch phong tật trảm!"
 
 	Thanh mang hoa xuất đích hoàn hình kiếm nhận trực tảo tại đối thủ thân thượng, ngân phủ nam tử tái thứ bị kiếm phong trảm phi liễu xuất khứ.
 
 	"Hảo. . . ! !"Khán đài thượng đích quan chúng phong cuồng đích nạp hảm, tha môn hỉ hoan vi nhược giả gia du, hi vọng năng khán đáo canh tinh thải đích quyết đấu.
 
 	Chủ biện đài thượng, hữu nhân dụng khoách âm ma pháp trận đại hảm:"Kết thúc liễu mạ? Phong chi kỵ sĩ đích chí cường tuyệt chiêu quả nhiên uy lực kinh nhân!"
 
 	"Hoàn một hữu!"Bị phong trảm phi đích ngân phủ chiến sĩ hốt nhiên bá khí nhất bạo, tại không trung ngưng trụ trụ thân hình, cao nùng độ đích bá khí áp lực tại không trung bất đoạn đích áp súc, cư nhiên ngưng tụ thành hình, hình thành liễu nhất cá cự đại đích chùy hình tam giác thể đích cao  áp khí giới:"Nộ chi thứ!"
 
 	Tam giác thể tại không trung đích phi hành  tốc độ tuy mạn,  đãn siêu nùng  đích khí áp ma sát thanh khước  dị thường Cường liệt, ngân phủ chiến sĩ cư Nhiên dĩ Khí vi Nhận, thứ hướng  đối phương.
 
 	Ngưu  đầu Thú Nhân  đại  kinh, tại quyết đấu  tràng trung bất đình  đích bào động, đãn bất quản tha  chẩm ma chuyển biến phương hướng,  tam giác  thể đích tiến đầu  đô thủy chung chỉ hướng tha, tịnh mạn mạn  hướng tha bức  cận.
 
 	Nộ chi thứ việt  bức việt  cận, xuy đắc ngưu  đầu thú nhân  tông hồng  đích phát mao cuồng loạn  đích vũ động. Hốt nhiên, cự chiến  lang nhân trùng liễu  quá lai, đáng Tại Liễu chủ nhân tiền  diện, song trảo phách xuất Hỏa diễm  đích lực lượng,  thân thủ trảo  trụ phi lai đích nộ  chi thứ.
 
 	"bất!"Ngưu đầu thú nhân nộ hống.
 
 	Chích  kiến Cự chiến  lang nhân trảo trung đích hỏa diễm lực  lượng chi xanh liễu  nhất hội  nhi, Tựu tái  dã để  đáng Bất trụ  nộ chi thứ phong  duệ đích bá khí Lực  lượng, lục mễ  cao đích thân  khu bị nộ  chi thứ đích tiêm phong tượng cát lạn  nhục nhất  dạng thiết khai.
 
 	Ngưu đầu thú nhân nhãn kiến thủ Hộ  thảm  tử diện tiền, lai bất cập  tâm thống, cản  khẩn tụ khởi  phong đích lực  lượng hoành kiếm  thôi đáng. nộ  chi thứ đích chùy  tiêm thứ tại kiếm thân thượng phát xuất'Tư tư'Đích thanh âm, đỉnh trước cường  phong nhất lộ  thôi trước ngưu đầu Thú nhân áp liễu hạ lai.
 
 	Oanh nhiên nhất thanh cự hưởng, đăng thì tiên khởi mạn thiên đích nê trần, địa diện thượng cánh bị trùng xuất liễu nhất cá đại ao.
 
 	Hôi trần chi trung, ngưu đầu thú nhân toàn thân tiên huyết, ngân phủ nam tử kiến trạng hào bất khách khí, luân khởi trường bính  ngân phủ khảm liễu quá khứ:"Bạo phát ba, đại vương chi lực! Chiến phủ liên khảm."
 
 	ngưu đầu thú  nhân mang cử  kiếm tái đáng, đang! Kiếm, phủ tiếp  xúc chi tế, chích giác song tí cự chấn, khoát kiếm kỷ  hồ thoát thủ. ngân  phủ nam tử tương  chiến phủ súy  thành viên quyển,  đối trước ngưu đầu thú nhân nhất thông  liên khảm,  mỗi  nhất Phủ  đích  lực lượng đô cực thị cường kình.
 
 	Ngân phủ  nam tử liên khảm liễu sổ phủ chi hậu, nhất thanh đại  hát:"Quỵ hạ!"
 
 	Chích thính  nhất thanh thúy hưởng, khoát  kiếm tái dã thừa thụ bất trụ,  ứng thanh  nhi đoạn, ngưu  đầu thú nhân song tất  nhất Nhuyễn, đốn thì quỵ tại địa  thượng.
 
 	"Nhĩ thâu liễu."Ngân phủ  nam  tử  thu  trụ chiêu thức, chuyển quá  thân tái  dã bất khán  tha nhất nhãn.
 
 	Chiến đấu kết thúc, Quan chúng  tràng  thượng hựu thị nhất phiến hoan hô khiếu hảo.
 
 	" ai, khả tích Liễu."Băng  trĩ tà đạo:"Lưỡng cá Nhân  đích thực  lực tương soa tịnh Bất đa, ngưu  đầu  thú  nhân tại kỹ  năng chiêu thức thượng Thậm  chí yếu canh cường. chích khả tích đối phương đích trang  bị  thái  hảo liễu, bất  nhiên giá tràng chiến đấu đích thắng bại tương  yếu cải tả."
 
 	Lâm đạt đạo:"Na bả trường bính chiến phủ khán thượng khứ thị kiện bảo  vật."
 
 	"Ân."
 
 	Chủ biện đài thượng, chủ trì  nhân tái thứ đại hảm khởi lai:"Chiến đấu kết thúc! hiện tại ngã tuyên bố, bản giới quyết đấu tràng anh hùng  chiến  đích quan quân đắc chủ thị'Hổ chiến sĩ'—— an đức lỗ!  tha  tương  hoạch đắc bản  giới anh hùng chiến đích quan  quân  tưởng lệ,  bảo vật'Khê chi thủy'Ma bổng! cung hỉ ~!"
 
 	 nhất  trận  chưởng thanh hưởng khởi.
 
 	Chủ trì nhân tiếp trước đạo:"Đương nhiên  đệ nhị danh dã hữu tưởng lệ, tha đích tưởng kim thị 5000 kim tệ; đệ tam danh tưởng  kim. . ."
 
 	Băng  trĩ  tà  hãn  đạo:" ma bổng'Khê chi thủy',  giá gia hỏa hảo  tượng  thị cá chiến  sĩ nha."
 
 	Lâm đạt tiếu đạo:"tha mại  tiền, hoặc giả tống  cấp tự kỷ đích thê tử  dã  hảo nha."
 
 	Băng trĩ tà canh hãn:"Dã thị. bất quá một  tưởng đáo giá dạng đích bỉ tái cư nhiên hội hữu bảo vật tố vi tưởng  lệ,  chủ  biện  phương hạ liễu ngận đại đích bản tiền a, nan quái hội  hấp  dẫn giá ma đa  nhân lai khán."
 
 	Lâm đạt đạo:"nguyệt quý  bỉ  tái hội xuất  hiện bảo vật đích  xác  ngận  thiếu kiến, bất hội tượng giá dạng  đích  hoạt động chủ biện phương bất thị hội khuy tiền đích,  canh hà huống giá ta tiền đô thị biệt nhân tán trợ đích."
 
 	Băng trĩ tà khán đáo chu vi đích quảng  cáo  bài  dã năng tri đạo  thị  chẩm ma hồi sự.
 
 	"Tiếp hạ  lai thị đấu thú chiến liễu."Lâm đạt đạo:"Darling, nhĩ yếu  bất  yếu  tham  thiên  ?"
 
 	"Một hưng thú."
 
 	Lâm đạt tiếu đạo:"Thuyết bất định quan  quân tưởng phẩm dã thị nhất kiện bảo vật  nga."
 
 	Nghiêm cách lai giảng, băng trĩ tà đích trang bị trung toán đắc  thượng bảo vật đích  chích  hữu bạch nha, hoàn thị  phôi  thai cấp đích bảo vật.
 
 	Băng trĩ tà diêu đầu  đạo:" ngã bất hỉ hoan tham  dữ giá chủng chiến đấu. tái thuyết tựu toán  hữu  bảo vật dã bất nhất định thích hợp  ngã, nhu yếu đích thoại, khứ phách mại  tràng phách nhất kiện tựu hảo  liễu."
 
 	"Hảo ba."Lâm  đạt  hữu điểm hạnh hạnh nhiên đích dạng tử.
 
 	Băng trĩ tà  vô nại khổ thán nhất thanh:"Tiên khán  tưởng  phẩm thị thập ma tái thuyết ba."Hoàn  khán liễu nhất hạ chu vi, kiến tiền bài hữu cá  nam tử thủ lí hữu tuyên  truyền  đơn, tiện thảo yếu đạo:"Nhĩ hảo, khả bất khả dĩ bả nhĩ đích tuyên truyền đơn tá ngã khán nhất dạng?"
 
 	 nam  tử  khán trước băng  trĩ  tà, hữu ta trì nghi.
 
 	Lâm đạt  tiếu  trước hướng tha chiêu  liễu chiêu thủ:"HI,  tá  ngã môn khán nhất hạ."
 
 	" nga, khả dĩ."Nam  tử  tương tuyên truyền đơn đệ liễu quá lai.
 
 	Băng trĩ tà vô ngữ.
 
 	Lâm đạt tiếp quá đơn tử chỉ  trước liệt biểu  nhất điều điều khán hạ lai:"Đấu thú chiến, quan quân tưởng lệ, bảo vật  cấp  hôn giới  nhất đối: long chi nhãn &amp;amp;  long chi đồng!"
 
 	"Ách. . . cư nhiên thị hôn giới!"
 
 	Bảo vật cấp  đích giới  chỉ  khả bất bỉ chi tiền đắc đáo  hòa thương tràng na ta trân bảo giới chỉ, na ta đông tây chích thị danh quý hảo  khán nhi dĩ,  tựu toán hữu ta năng lực dã  bất  hội  cường đáo na khứ.  bảo vật tựu bất nhất dạng liễu, na  khả thị thực  thực tại tại  đích cường lực trang bị!
 
 	Băng trĩ  tà vấn đạo:"Hiện tại hoàn năng báo danh tham  tái mạ?"
 
 	lâm đạt cao hưng đích điểm  điểm đầu:"Bỉ tái khai thủy tiền  đô khả dĩ báo danh."
 
 	"Thì  gian bất đa liễu, tại chủ biện đài báo danh mạ?"Băng trĩ tà khởi thân đạo.
 
 	Lâm  đạt lạp trụ tha đạo:"Nhĩ  tọa hạ ba, ngã khứ."
 
 	"A?"
 
 	"Nhĩ bất hỉ hoan tham gia giá dạng đích bỉ tái  tựu bất yếu miễn  cường liễu, hôn giới tựu giao cấp ngã lai nã hảo liễu."Lâm đạt phù trước tha tọa hạ,  tự kỷ phi khoái  đích bào  hướng liễu chủ  biện đài.
 
 	Chủ trì nhân  nhất hạng nhất hạng tuyên bố  hoàn anh hùng chiến  tiền ngũ danh đích  tưởng kim, chính  chuẩn bị tuyên bố đấu  thú chiến khai thủy,  lâm đạt hốt  nhiên bào liễu quá  lai hảm đạo:"Đẳng nhất đẳng, ngã yếu báo danh."
 
 	 chủ trì  nhân đột nhiên khán đáo nhất cá  xuyên hôn sa đích mỹ nữ bào đáo tự kỷ cân tiền, đăng thì lăng  trụ liễu:"Nhĩ thuyết  thập ma?"
 
 	 lâm đạt đạo:"Ngã thuyết ngã yếu  báo danh tham tái, tham gia đấu thú chiến."
 
 	"Are. you. sure? Nhĩ xác định mạ?"
 
 	"Yes. Ngã xác định."
 
 	chủ trì  nhân đạo:"Hảo ba, nhĩ khoái điểm điền  biểu cách ba."
 
 	" tại na điền?"
 
 	" na biên."
 
 	Lâm  đạt trảo đáo  biểu cách hòa bút thông thông điền  hoàn.
 
 	Chủ trì  nhân tuyên bố đạo:"Quan  chúng môn, tiếp hạ lai thị ngã môn tối kích liệt đích đấu thú chiến  khai thủy đích  thì  khắc liễu!"
 
 	"Ác ~! ! !"Quan chúng tịch thượng nhất phiến phí đằng hoan hô.
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	Hảo  khán đích tiểu thuyết tận  tại, cáo tố  nâm đích bằng hữu
 
 	Lai văn học  võng thủ phát www. laiwx. com vi liễu hạ thứ  phóng vấn canh khoái, thỉnh tương bản trạm thiết vi thủ hiệt  hoặc gia nhập  thư thiêm
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách cửu thập nhất  chương mật nguyệt Ⅶ  đấu thú chiến Ⅰ
 
 	Hạ ngọ 4 điểm 45, quyết đấu tràng nội  anh hùng chiến  cương cương bỉ hoàn,  chủ trì nhân  chi phối trước khoách  âm pháp trận lãng thanh hảm  đạo:"Bản giới quyết đấu tái cá nhân đấu thú chiến tức tương khai thủy thử thứ nhất cộng hữu thập cửu danh  tuyển thủ báo danh tham tái, tha môn phân biệt thị lai  tự hồng  hà đại thảo  nguyên đích kiếm khách. . ."
 
 	Băng trĩ tà dĩ khán bất đáo lâm đạt  đích nhân ảnh, cổ  kế thị đáo chuẩn bị khu chuẩn bị liễu, tiện tử tế khán  tuyên truyền đơn thượng long chi nhãn ※ long chi đồng đích bị chú:
 
 	Long chi nhãn hòa long chi đồng  thị mỗ vị  đại sư thải  dụng cương xuất sinh  đích ấu long song nhãn,  tinh tâm đả tạo  đích bảo vật  hôn giới, ủng hữu ngận cường đích  ma pháp lực lượng, thích hợp ma pháp chức nghiệp sử dụng nhân vi đại đa sổ long tộc đô  hữu thiên niên  dĩ thượng đích sinh mệnh, cố giá đối hôn giới  đích  danh tự khiếu'Thiên niên chi ái'. . .
 
 	"Thiên niên  chi ái a"Băng trĩ tà đạo:"Danh tự đảo thủ đắc ngận hảo  thính, hỉ hoan giá đối giới chỉ lâm đạt hội hỉ hoan"
 
 	Chủ  trì nhân hảm đạo:" dĩ thượng tựu thị sở dĩ tham tái giả đích danh tự hòa xuất chiến thuận tự  tiếp hạ lai thị bỉ tái đích quy tắc, ngã tri đạo ngận đa nhân đô tri đạo quy tắc, đãn dã hứa hoàn hữu nhân bất tri đạo, sở dĩ ngã hoàn thị yếu thuyết nhất  hạ bản thứ đấu  thú chiến đích quy tắc thị,  nhất cộng thập tràng bỉ  tái, tham  tái giả tương yếu  liên tục bất  đoạn đích đả  bại thập phê  ma thú đích công kích,  khả dĩ triệu hoán thủ hộ,  khả dĩ sử dụng đạo cụ hòa dược phẩm, đãn kỳ gian  một hữu gian cách  hòa  hưu tức đích  thì gian thông quá giá thập tràng bỉ tái đích tham tái  giả, tài hữu  tư cách hoạch  đắc quan quân  tưởng lệ, dã tựu thị  bị vi' thiên  niên chi ái'Đích long chi nhãn hòa long chi đồng như quả thập cửu vị tham  tái giả hữu bất chỉ nhất vị thủ đắc thập tràng  bỉ tái đích thắng  lợi, tương tiến hành  hạ nhất tràng  vô hạn chế  đích hoàn tiết; như quả thập cửu danh tham tái giả một nhất nhân thông quá thập chiến khảo  nghiệm, tương bảo lưu quan quân danh thứ, tham tái giả tương án  thắng lợi tràng thứ  tòng đệ nhị danh vãng hạ bài"
 
 	Băng trĩ tà tâm đạo:"Nguyên  lai giá đối giới chỉ hoàn bất nhất định năng cấp xuất  khứ  bất quá dĩ lâm đạt đích thực  lực yếu thủ đắc giá chủng bỉ tái đích thắng lợi ứng  cai một vấn đề"
 
 	Chủ lai nhân khái liễu lưỡng thanh hựu đạo:"Ngã tiên đề tỉnh tham tái giả, giá nhất thứ đích bỉ tái nhân vi hữu bảo  vật tố vi  tưởng lệ, bỉ tái đích nguy hiểm  trình độ tương  bỉ vãng giới yếu đại,  như quả phát sinh liễu nguy  hiểm tình  huống, ngã môn đích vệ binh bất nhất định  năng cập thì cứu viện sở dĩ  thỉnh tham tái giả lượng lực nhi chiến, giác đắc  tự  kỷ vô pháp tái chiến đấu, khả dĩ  lập tức khí  quyền, giá nhất  điểm nhĩ môn tại thiêm báo  danh hợp đồng đích thì hậu, thượng diện dĩ kinh tả  đắc ngận thanh sở liễu"
 
 	"Biệt phế thoại liễu,  khoái khai thủy"Bất tri đạo na cá hội ma pháp đích, khai liễu âm trận  đại thanh hảm đạo
 
 	"Hảo hảo  hảo, bỉ tái mã thượng khai thủy" chủ trì nhân đạo:"Hữu thỉnh đệ nhất vị tham tái giả nhập  tràng"
 
 	Đệ nhất  cá tham chiến đích  tựu thị na danh lai tự hồng hà thảo nguyên đích kiếm sĩ, tha thủ trì lợi kiếm,  đầu đái hắc sắc  đích  thiết khôi tiểu mạo, tả tí dĩ kinh sáo nhập nhất diện Đồng hoàng  sắc đích đại viên thuẫn trung tẩu nhập quyết đấu  tràng thượng, vi thành nhất cá đại hoàn quyển đích thượng bách căn ma pháp thạch trụ thượng mạo khởi  liễu  bút trực đích thanh lam sắc ma pháp năng lượng, giá  thị  chiến đấu tràng đích phòng hộ kết giới
 
 	Tượng giá dạng trung hình đích chiến đấu bỉ tái, toàn thế giới các cá thành thị lí hữu ngận đa, nhất bàn bất hội  hữu thập  ma trọng tại tham dữ đích tình huống  phát sinh thủ tiên  kỷ thập chí nhất bách kim tệ đích báo danh tham tái phí tựu  thị  nhất bút  tiểu tiền, hà huống hoàn hữu nhất định đích  sinh mệnh  nguy  hiểm  na  ta sơ, trung cấp đích gia hỏa môn bất hội tưởng trước hoa kỷ thập cá kim tệ bào đáo giá lí lai thụ nhất thân thương, nhiên hậu bị đam  giá  sĩ tiến y viện tha  môn nguyện ý lai giá lí khán bỉ tái, học tập chiến đấu đích kinh nghiệm hòa kỹ xảo
 
 	Sở dĩ tham tái giả nhất bàn đô cụ hữu nhất định đích thực lực, chúc vu thế giới đích trung kiên giai tằng,  tha môn nhất lai tá thử đoán luyện tự kỷ, tất cánh tràng ngoại hoàn hữu nhân cứu viện bảo hộ, khả dĩ phóng tâm đích toàn lực chiến đấu;  nhị  lai tựu thị vi liễu hảo Đích trang bị hòa bảo Vật, tựu  toán Một hữu bảo  vật, hoạch đắc kỷ kiện thượng hảo đích kiên giáp  lợi khí dã thị hảo đích hữu liễu  hảo đích  trang bị, mạo hiểm du lịch thì để  khí dã túc nhất ta
 
 	Kết giới khai khải hậu, vị vu quyết đấu tràng  tứ chu địa diện đích bát  phiến  trầm trọng thiết sách môn đả khai liễu lưỡng phiến, sát thì gian lưỡng phê kiều tiểu tấn tiệp đích ma thú tòng địa  đạo khẩu bào xuất hạ khán liễu nhất trận hậu, ngận khoái khán đáo liễu quyết đấu tràng trung gian đích hồng hà kiếm sĩ, tịnh phi khoái đích phốc liễu quá khứ
 
 	Giá lưỡng phiến môn nhất cộng phóng xuất liễu tam chủng ma thú,  sổ lượng  bất hạ tam thập chích tượng giá  dạng  đích đấu thú chiến,  phóng  xuất  đích  ma thú dã thị hữu giảng cứu đích,  thủ tiên giá ta ma  thú bất năng thái quá ôn  tuần,  yếu  hữu nhất điểm đích công kích tính; kỳ thứ tha môn chi gian bất năng hỗ tương địch đối, phủ tắc nhân hoàn một đả khởi lai, ma thú tự kỷ tiên hỗ tương tàn  sát liễu
 
 	hồng hà kiếm sĩ đối đấu  thú  chiến tự hồ ngận hữu kinh nghiệm, tha đơn thủ khẩn ác kiếm bính, kiến ma thú kháo cận tiện tật bộ hậu thối,  khiên  dẫn trước lưỡng quần ma thú hợp vi  nhất  quần nhiên hậu tha hậu bộ  khinh phiên, thủ trung đích kiếm  kiều hoa quá nhất đạo hồ tuyến, địa diện thượng lập khắc tảo xuất tam  đạo  khí nhận, lập thì tựu  hữu  thất, bát chích ma thú bị trảm  sát  tiếp trước phiên thân hậu trực tiếp dĩ cực đê  đích  cung bộ  trạng lạc địa, kiếm phong nhất thiểm, hựu thị nhất chiêu bạt kiếm thức, trảm xuất đích khí nhận triệt để quán xuyên liễu  chỉnh  đội thú quần, đương tràng tử đắc  chích thặng lưỡng chích thân thụ  trọng thương đích ma thú liễu
 
 	Giá  nhất hệ liệt động tác thuyết lai thoại trường, thực tế thượng  tòng xuất chiêu, đáo lạc địa bạt kiếm chích hữu lưỡng, tam miếu bất đáo, thập phân đích can tịnh lợi lạc quan chúng  tuy nhiên tri đạo đệ nhất tràng tuyệt bất hội thái nan,  đãn dã vi  thử phách  khởi thủ lai
 
 	Tiếp hạ lai đích chiến  đấu việt lai việt nan, sở khai đích thiết sách môn dã việt lai việt đa,  nhi thả mỗi  lưỡng tràng tựu hội phóng  xuất nhất cá đại cá đầu đích lệ hại  ma thú nhi thành quần đích ma thú  chi  gian  hỗ  tương  đích  y tồn phối hợp năng lực dã việt lai việt cường,  thiên thượng phi đích, địa lí toản đích, cận thân đích, ma pháp đích, động vật địa, thực vật đích đô hữu
 
 	Trực đáo đệ lục tràng, hồng hà kiếm sĩ hữu ta chi trì bất trụ liễu, giá thứ xuất lai đích ma thú tuy nhiên bất đa, đãn cá cá thân kiên lực cường, cá đầu cao đại vưu kỳ thị nhất chích toàn thân thạch khối lũy triệt thành đích nguyên tố ma thú —— quáng sơn thạch thú, tha khẩu trung ** xuất lai quang trụ  pha vi cường hãn, lộng đắc tha lũ lũ ngộ hiểm, liên thuẫn bài đô cấp oanh ao liễu
 
 	Hồng hà kiếm sĩ tâm đạo bất diệu, nã xuất liễu tha tàng tại phi phong hạ đích cấp  đống tạc  dược nhưng liễu quá khứ nhất thanh muộn hưởng,  tán khai  đích  nùng  liệt thủy khí hàn vụ  ngận  khoái tựu nhượng quáng sơn thạch thú thân  thượng  kết  khởi liễu nhất tằng băng sương, tiếp trước tha hựu nã xuất  liễu  lưỡng  chi phá phôi lí ngận cường đích bạo liệt tạc dược hòa lôi minh tạc dược trịch xuất
 
 	Chích thính kỷ thanh cự hưởng, quyển khởi đích ám hồng sắc hỏa diễm trung điện  lưu  kích  xạ, bị tạc trung đích ma thú đốn thì phát xuất liễu thống khiếu
 
 	"Giải quyết liễu  mạ?"Chủ trì nhân cao thanh  hảm đạo
 
 	"Một hữu"Nhiệt liệt đích gia du thanh trung, băng  trĩ tà bàng biên đích nhất cá hạp qua tử đích gia hỏa nam nam thuyết đạo:"Dĩ quáng sơn thạch thú Đích phòng hộ  lực hoàn bất chí vu bị giá chủng tạc dược tồi hủy"
 
 	Hồng hà kiếm sĩ  khẩn  trành  trước cổn  cổn trần yên, hốt nhiên nhất đạo quang trụ hào  vô chinh triệu đích xạ xuất,  trực tiếp  đả trung liễu tha đích tâm khẩu, tương tha đả xuất liễu thập  kỷ mễ ngoại, đương tràng ẩu Hồng
 
 	Hạp Qua tử đích gia  hỏa hựu đạo:"Đối vu thực  lực cường đích nhân  lai thuyết,  quáng sơn thạch thú tịnh bất  thành vấn đề,  đãn đối na  ta bất thượng bất  hạ đích nhân, Tha khước thị cá phi thường cức thủ đích gia hỏa bất quản thị vật lý phòng ngự hoàn thị ma pháp phòng ngự quáng sơn thạch thú đô ngận  ưu tú, bất  chính diện đột phá  tha đích giá tằng phòng ngự năng lực thị ngận nan đả bại tha  đích cử  biện phương bả giá gia hỏa phóng tại đệ lục tràng, đích xác năng đáng trụ nhất phê thực lực bất tế đích nhân, chân thị dụng tâm lương khổ a"
 
 	Băng trĩ tà nữu đầu khán hướng liễu tha
 
 	Tha dã nữu đầu khán trước băng trĩ tà:"Cật qua tử mạ?"
 
 	"Bất  liễu, tạ tạ"
 
 	Hồng hà kiếm sĩ khán trước nhất bộ bộ tẩu lai đích quáng sơn thạch thú, chủy lí mạ đạo:"**, ngoạn  bất  hạ khứ liễu quả nhiên nhất đối bảo vật cấp đích giới chỉ bất thị na ma hảo nã đích" tha  cao cao  đích cử khởi liễu  hữu thủ,  hướng  tràng ngoại  biểu  kỳ khí quyền ngận khoái  tựu  hữu vệ binh  giới nhập tràng trung tương tha đái ly
 
 	Chủ trì  nhân  cao hảm đạo:"Hảo, đệ nhất tràng bỉ tái kết thúc, ngã môn đích  hồng  hà kiếm sĩ tối chung thành tích  thị ngũ  liên thắng thỉnh đại gia vi tha cổ chưởng tiếp  hạ  lai hữu thỉnh đệ nhị  vị tham tái giả tiến nhập  quyết đấu tràng"
 
 	Đệ nhị cá nhân nhập tràng hậu, đệ nhất phê quái vật dữ đệ nhất tràng đích tịnh  bất nhất  dạng, bất quá y nhiên thị bị  nhân  ngận khinh tùng đích giải quyết kỳ thực dã bất năng thuyết đệ  nhất  phê đích quái vật thái soa, chích thị hội  tham gia giá chủng  bỉ tái đích nhân Đại đa đô thái hữu kinh nghiệm liễu
 
 	Nhất cá tiếp nhất cá, nhất tràng tiếp nhất tràng nhất liên xuất tràng liễu thập kỷ cá nhân, tuyệt đại đa sổ tham tái giả đô đảo tại liễu đệ lục hòa đệ bát tràng chi gian, chích hữu nhất cá nhân đả quá liễu  đệ bát tràng hậu  khí quyền
 
 	hiện tràng đích quan  chúng hữu ta dĩ  kinh khai thủy báo oán giá thứ đích đấu thú chiến thái nan liễu, một  hữu nhân năng đả hoàn toàn bộ  bỉ  tái bất quá bão oán quy bão oán, bỉ tái đích chiến đấu hoàn thị ngận tinh thải
 
 	Băng trĩ tà khán đắc thực tại đĩnh vô liêu đích, tâm tưởng trước lâm đạt thập ma thì hậu xuất tràng,  tha ký đắc lâm đạt hảo tượng thị tối hậu  nhất cá
 
 	Hữu nhân vô liêu, hữu nhân khước  khán đắc tân tân hữu vị, băng trĩ  tà bàng biên  hạp qua tử đích gia Hỏa mỗi nhất tràng  đô  yếu chỉ điểm bình luận nhất phiên, nhất điểm dã bất khẳng nhàn trước, đãn tha  đảo dã thuyết  đắc ngận hữu đạo lý
 
 	 băng trĩ tà tâm tưởng giá gia hỏa cổ  kế thị khán quyết đấu bỉ tái  đích  lão quan chúng liễu
 
 	Đệ thập thất tràng, thị nhất vị xuyên kết hồng sắc  trường quần, hôi sắc trường phát, đầu đái san hô sức hoàn, niên linh tại 20 tuế thượng hạ đích nữ tính tha nhất  tiến quyết  đấu tràng, tiện nhã khởi quan chúng môn nhất phiến tiếu thanh bất thị nhân vi biệt đích, nhi thị  nhân vi tha thủ lí nã đích ma pháp trượng, ngận tượng nhất cá đặc đại hào đích kê thối, bỉ tha đích nhân hoàn  đại
 
 	Băng  trĩ tà tiều trước đô hữu điểm nhạc liễu, giá dạng đích đại bổng  tử  pháp trượng tha  hoàn  một kiến quá, dữ Kỳ thuyết thị căn ma pháp trượng, đảo bất như thuyết thị căn lang nha bổng
 
 	Kết giới khai khải hậu, nhưng thị tiên phóng xuất liễu  lưỡng  cá thiết sách môn hậu đích ma thú nã trước'Đại kê thối'Đích hồng quần nữ tử động dã một động, ý thức nhất  ngưng, phi lai đích lưỡng quần đại duy thực châm phong đẳng đốn thì thiêu trước liễu
 
 	"Tâm tùy ý động"Băng trĩ tà thuyết  đạo:"Khán  bất xuất tha niên kỷ khinh khinh cư nhiên hữu  đại  hồng bào đích thực lực"
 
 	Tiếp  trước thị đệ nhị ba ma thú, nhất quần ác tâm đích hung oa hòa độc tích, ngoại gia nhất chích  thiệp thủy Cuồng  lang bị phóng  liễu xuất lai
 
 	 hồng quần nữ tử nhưng thị một động, chích  kiến  địa diện thượng tấn thiêu khởi liễu tiền Hậu lưỡng tằng hỏa lãng, Thôi hướng liễu ma bàn  đại  đích hung oa hòa độc tích bất  quá  thiệp thủy cuồng lang khước khiêu quá  liễu hỏa lãng, phốc liễu quá lai hồng quần nữ tử đầu nhất sĩ,'Phanh phanh phanh'Liên trước  tam cá  liệt diễm chấn bạo tại  thiệp thủy cuồng lang thân  thượng  bạo khai, cuồng lang khiếu đô một khiếu xuất lai, tựu tử tại liễu địa thượng
 
 	Băng trĩ tà tâm đạo:"Thực lực Ngận cường a, tam cá liệt diễm chấn  bạo ( bạo liệt Hỏa diễm ) tựu bả nhất cá tứ Giai  đích  thiệp  thủy cuồng lang can điệu liễu"
 
 	Giá hạ khán đài thượng đích quan chúng Đô bất tái trào tiếu tha thủ trung  nã  đích'Đại kê thối'Liễu, liên Động đô một hữu động tựu  khinh  nhi dịch cử đích thủ đắc nhị thắng, xác thực thị cá hữu thực lực đích nhân vật
 
 	. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách cửu thập nhị chương mật nguyệt Ⅷ đấu thú chiến Ⅱ
 
 	Nhật mộ tây  trầm,  hôn  hoàng đích dương quang tà  chiếu tại quyết đấu tràng nội, thử  thì  dĩ kinh thị hạ ngọ bát  điểm đa liễu, tân đắc ma nhĩ đích dạ vãn tổng thị  lai đắc bỉ giác vãn, vưu kỳ thị tại hạ thiên đích thì hậu
 
 	Hồng quần nữ tử khinh khinh tùng tùng đích  thủ  đắc liễu  đệ tam,  tứ, ngũ tràng chiến đấu đích thắng lợi, đáo liễu đệ lục tràng, cử biện  phương tái thứ phóng xuất liễu quáng sơn thạch thú giá chích cường hoành đích gia hỏa, nhi giá nhất thứ, tha chung vu chủ động xuất kích liễu
 
 	Kỷ bộ không đạp thiểm quá quáng sơn thạch thú thổ xuất đích quang trụ, nhất đại quần phong lam điểu hướng tha tập lai hồng quần nữ tử bất thiểm bất tị, dĩ khoái đích  độ trực tiếp tòng phong  trận  trung xuyên quá khứ, trực tiếp trùng đáo quáng sơn thạch thú  cân tiền, tả thủ nhất dương, chưởng tiền mạo xuất điểm điểm hỏa tâm, tế xuất  hỏa hệ  quang trận:"Hạch tâm bạo liệt"
 
 	Oanh ~ cự đại đích bạo tạc bính xuất đích hỏa diễm tựu tượng bán cá đại tây qua nhất dạng bất đoạn khoách đại, bị quyển nhập đích phong lam điểu phát xuất thê lệ đích thảm khiếu, tha môn  thân thượng nùng  hậu  đích lam Sắc vũ mao trợ trường liễu nhiên  thiêu  đích độ, thuấn gian thiêu đắc liên hôi dã bất thặng bạo tạc đích khí diễm việt khoách việt đại, dĩ tiếp cận quyết đấu tràng Nhất biên Đích kết giới, chung vu nhất  trận  ông  ông thanh hậu, hỏa cầu Xúc cập đáo liễu thấu minh đích kết giới, nhượng tha lượng khởi liễu nhuyễn nhược đích  thanh lam sắc đích quang tường
 
 	Kỷ chích hạnh miễn ngộ  nan đích phong lam  điểu hoàn một lai đắc cập đóa viễn, tòng hỏa cầu trung phi xuất đích kỷ điều ma pháp  hỏa xà ngận khoái tương tha môn thôn một hỏa diễm quá hậu, quyết  đấu  tràng thượng chích thặng kỷ khối bị thiêu tiêu  hắc đích toái thạch khối, hồng quần nữ tử phiêu lạc hồi địa diện, mạn mạn địa tẩu hồi liễu quyết đấu tràng trung ương
 
 	Băng trĩ tà  tâm trung thập phân nhạ dị, hạch tâm bạo liệt dã thị  tha thường dụng đích  cường lực tuyệt chiêu, khả tràng nội giá danh hồng quần nữ tử sở thi triển xuất lai đích tiếu  lực, chí thiếu yếu  bỉ tha cường thượng tam, tứ bội tâm  trung  ám  đạo:"Tha Đích thực lực,  thị cá  ma  đạo  sĩ  mạ?"
 
 	Hảo Nhất hội nhi, toàn tràng đích quan chúng đô cấp chấn trụ liễu, tiếp trước tựu thị vô sổ đích hoan hô nạp hảm thanh, gia Du cổ  lệ  thanh giá dạng đích chiêu  thức tha môn bất thị một kiến quá, đãn giá chủng cường hãn đích khí thế khước ngận thiếu kiến đáo cận Cận nhất chiêu chi gian,  nhượng  hứa  đa nhân đô tại thử chỉ bộ  đích đệ  lục  chiến, tựu  giá  ma kết thúc liễu
 
 	Quyết đấu tràng quý tân tịch thượng, nhất cá lam  phát đái  bạch ti đích  nhị  thập đa tuế nam tử, Phẩm trước già phê du nhàn đích đạo:"Ân, giá cá tiểu nữu đảo bất thác, dã bất uổng ngã Nã xuất'Thiên niên chi ái'Tố vi giá thứ bỉ tái đích tưởng lệ"
 
 	Bàng biên nhất bạch hồ tử đại thúc tiếu đạo:"Đa mễ ni tạp gia đích thiếu gia, nhĩ hựu  khán thượng tha liễu?"
 
 	Lam phát nam tử bạt lộng trước thủ chỉ thượng  đích hồng bảo thạch giới chỉ đạo:"Ngoạn nữ nhân tựu thị yếu ngoạn hữu thực lực đích tài quá ẩn"
 
 	Lánh nhất biên, băng trĩ tà hốt nhiên phát hiện bàng biên cật qua tử đích bất thuyết thoại liễu
 
 	Cật qua tử đích kiến tha tiều trước tự kỷ, vấn đạo:"Chẩm ma liễu? Nhĩ yếu  cật qua đãn mạ?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu Liễu nhất tiếu:"Một thập ma"Dĩ hồng quần nữ tử đích thực lực xác thực bất nhu yếu tại đa thuyết thập ma
 
 	Cật qua tử đích đạo:"Tha năng nã giá thứ bỉ tái đích quan quân"
 
 	"Nga?"
 
 	"Dĩ tha biểu hiện xuất lai đích  thực lực nhĩ  bất tương tín?"
 
 	Băng trĩ tà diêu đầu đạo:"Ngã khán bất kiến đắc"
 
 	"Nga?"Giá hồi luân đáo cật qua tử Đích hảo cơ liễu:"Hậu diện chích hữu lưỡng cá Nhân liễu"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Hậu diện hoàn hữu lưỡng cá nhân"
 
 	Cật qua tử đích khán trước tha hảo nhất hội nhi, tài đạo:"Nhĩ thuyết đắc một thác, hậu diện hoàn hữu lưỡng cá nhân bất quá ngã cân nhĩ đả cá đổ, tối hậu  nã đáo quan quân đích nhất định thị tha"
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo:"Đổ thập ma?"
 
 	Cật  qua tử đích  đạo:"Tựu đổ tố  nhất kiện sự thùy thâu liễu thùy tựu đắc vi đối phương tố nhất kiện sự tình"
 
 	"Giá cá đổ chú ngận đại"
 
 	" nhĩ một tín tâm?"
 
 	"Nhĩ hảo tượng ngận hữu tín tâm"Băng trĩ tà đạo
 
 	Cật qua tử đích đạo:"Đương nhiên, tha thị ngã muội muội"
 
 	"Hảo, ngã cân nhĩ đổ liễu"
 
 	Cật qua tử đích đạo:"Nhĩ thâu định liễu"
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu tiếu:"Sự tình bất đáo kết cục, thùy dã bất tri đạo hội thị thập ma dạng"
 
 	Cật qua tử đích  tự tín  quả nhiên bất thị giả đích, tha  đích muội muội hồng quần nữ tử thực  lực thập phân  cường hoành hậu diện đích thất, bát, cửu chiến, tha đô bằng trước cường đại đích hỏa diễm ma pháp hoành tảo chiến tràng, đáo đệ thập chiến tài ngộ đáo liễu điểm tiểu tỏa  chiết, đãn giá điểm tỏa chiết cải biến bất liễu tha tối hậu thủ đắc  thập tràng thắng lợi đích kết quả
 
 	Hồng quần  nữ tử chi hậu dã thị nhất cá thực lực pha cường đích ma pháp Sư, tại đấu  thú chiến trung ma pháp sư Hữu trước nhất định đích chiến đấu ưu tú bất quá giá danh ma pháp sư một hữu duyên tục hồng quần nữ tử đích thắng lợi, tại đệ cửu chiến trung bị ma thú phục tạp nhi mật tập đích công thế chi hạ bại hạ  trận lai, bị tràng ngoại  đích cứu viện giả thưởng cứu xuất liễu chiến tràng
 
 	Hồn đệ thập cửu tràng, chung vu luân đáo lâm đạt  xuất chiến liễu, tha tựu tượng hồng quần nữ tử nhất dạng, nhất  tiến nhập quyết  đấu tràng tựu nhượng nhân đại điệt nhãn kính, liên cật qua tử đích lăng trụ liễu:"Bất hội? hôn sa"
 
 	Quý tân tịch  thượng đích lam phát nam tử sang liễu khẩu già phê, khái thấu đạo:". . . Giá. . . Giá tiểu nữu  thị thùy nha?"
 
 	Tha bàng biên đích bạch hồ tử đại thúc đạo:"Chi tiền  thính danh tự hảo tượng khiếu hoa  lặc. Lâm đạt"Nhất cá thủy  ảnh trình tượng đích ma pháp tại tha nhãn tiền đả khai
 
 	"Hội giá tiểu nữu tú phiêu lượng A"Lam phát nam tử chỉnh cá nhân đô tọa trực liễu khởi lai:"Xuyên hôn sa lai tham gia quyết đấu hoàn chân hữu sang ý,  hữu thú"
 
 	Bạch  hồ tử đại thúc chiêu  liễu  chiêu thân hậu đích phó nhân đạo:"Khứ giá danh tham tái giả đích báo danh biểu nã Lai"
 
 	Lâm đạt đà trước hôn sa tẩu đáo liễu quyết đấu tràng trung ương,  trùng trước băng trĩ tà đích vị trí tiếu liễu nhất tiếu
 
 	Cật qua tử đích đối băng trĩ tà đạo:"Giá cá đổ ước hoàn yếu kế tục mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Vi thập ma bất kế tục?"
 
 	Cật qua tử đích tiếu đạo:"Nhĩ giác đắc tha giá cá dạng tử năng cường quá  ngã muội muội mạ?"
 
 	Băng trĩ tà  đạo:"Nhĩ  muội muội  xuất chiến  đích thì hậu, thùy hựu hội tưởng đáo tha  hữu na ma cường đích thực lực ni?"
 
 	"A, nhĩ hoàn chân thị bất đáo tối hậu bất tử tâm a"
 
 	"Nhượng ngã môn thức mục dĩ đãi"
 
 	Kết giới khai khải hậu, lâm đạt hoàn cố tứ chu khối thạch bi bằng  không lạc hạ, sáp nhập liễu nê thổ trung
 
 	Giá thì  hậu ma thú hoàn một phóng xuất Lai, Quan chúng môn Bất cấm cơ quái:"Tha tại can thập ma? Chẩm ma biến xuất liễu tứ khối thạch đầu?"
 
 	Băng trĩ tà phiêu Liễu nhất nhãn cật qua tử đích, kiến tha trứu khởi liễu mi đầu, kiểm sắc dã hữu ta biến liễu
 
 	Ma thú phóng  xuất lai hậu, ngận khoái trảo đáo liễu mục tiêu, tịnh tấn hướng tha ba lai khả thị giá ta ma thú cương tài mại quá thạch bi, đốn thì tựu đảo địa bất động liễu
 
 	Chúng nhân môn tự hồ khán xuất lai thập ma, đãn nhất thì hoàn một tưởng minh bạch, đệ nhị phê ma thú tựu xuất lai bất quá tựu tượng  đệ nhất phê nhất dạng, sở hữu việt quá thạch  bi ma thú toàn đô đảo địa bất động liễu
 
 	Chủ trì nhân kinh cơ khởi lai:"Úc thùy năng cáo tố ngã phát sinh  liễu thập ma sự? vi thập ma ngã môn đích ma thú quá liễu thạch bi tựu bất động liễu, nan đạo tha môn đô tử liễu mạ?"
 
 	Chủ biện đài thượng dã hữu nhận thức giá chiêu ma pháp đích:"Thị tử vong giới bi"
 
 	"Tử vong giới bi?"Chủ trì nhân vấn đạo:"Tử vong giới bi thị thập ma?"
 
 	Na lão giả đạo:"Tử vong giới bi thị nhất chủng tức tử ma pháp, ý tư thị quá giới giả tử"
 
 	Đệ tam phê ma thú xuất  lai liễu, tha môn đồng dạng vô nhất hạnh miễn đích tử tại liễu giới bi chi hậu
 
 	Chủ trì nhân kinh đạo:"Quá giới giả tử? hảo khả phạ đích ma pháp"
 
 	Quan chúng tịch thượng Một hữu nhân khiếu hảo, Đa đích thị phân phân nghị luận
 
 	Chủ biện đài đích lão giả thần tình ngưng trọng đạo:"Tuy nhiên thị quá giới giả tử, đãn giá ma cao đích tử vong suất. . . nan đạo. . ."
 
 	" nan đạo thập ma?"Chủ trì nhân vấn
 
 	"Nan đạo tha thị tà. . ."
 
 	 đệ tứ phê ma thú xuất lai liễu, giá nhất thứ tổng toán hữu lưỡng chích đại thú khóa quá liễu tử vong giới bi một  tử bất quá tha môn hoàn một kháo cận lâm đạt, thân thượng tựu phát sinh liễu nhất liên xuyên đích huyết tinh bạo tạc, nùng trấp nhục  tương tạc đắc mãn thiên loạn phi, thành quần đích thi  trùng tòng tha môn đích thi  khoang lí  dũng  xuất  lai
 
 	Ly đắc cận đích nhân tiều  đắc nhất trận ác tâm, soa điểm một bả vị dịch thổ xuất lai
 
 	Giá thì, chủ trì nhân hốt nhiên khiếu liễu khởi lai:"Nguyên lai tại tràng thượng chiến đấu đích nương, tựu thị nhất dạ chi gian sát  tử tự kỷ toàn gia đích. . ."Thoại hoàn một thuyết hoàn, lâm  đạt  nhất nhãn trừng liễu quá lai, đăng thì nhất cá hắc sắc đích u hồn tử thần xuất hiện tại chủ trì Nhân nhãn Tiền, hựu Mạn mạn đích tiêu thất, hách đắc tha kiểm đô lục liễu, sinh sinh bả hậu bán tiệt thoại hựu yết liễu hồi khứ
 
 	"Tha tựu thị na cá nhân a, thái khả phạ liễu"
 
 	"Cư nhiên nhất dạ chi gian sát liễu tự kỷ toàn gia, giá cá nhân chân một nhân tính"
 
 	"Tượng tha tựu toán tái phiêu lượng hựu hữu thùy hội thú tha? Tựu toán thú liễu tha, cổ kế dã hội bị tha tàn nhẫn đích chiết ma đáo tử"
 
 	"Hội thú tha đích nam nhân nhất định thị cá biến thái ôi ôi ôi ôi. . ."
 
 	Nhất ta nhàn ngôn toái ngữ khai thủy tại nhân quần lí lưu truyền khởi lai
 
 	Đệ ngũ phê ma thú xuất lai, tử vong giới bi tiêu thất liễu, lâm đạt mi đầu vi vi nhất ngưng, đê hát nhất thanh:"Liệp hồn tử thần"
 
 	Chiến đấu tràng thượng đột nhiên xuất hiện liễu tứ thập đa cá hắc sắc tử thần, ma liêm nhất huy thập đa điều sinh mệnh tựu bị thu cát liễu tiều đắc sở hữu nhân tiều trước đô đảo hấp liễu nhất khẩu lương khí
 
 	Chủ trì nhân hồi quá thần lai đạo:"Cương tài. . . Cương tài tha đích ma pháp vi thập ma năng xuyên quá quyết đấu tràng thượng phòng hộ kết giới?"
 
 	Bàng biên đích lão giả đạo:"Nhân vi liệp hồn tử thần bất đồng vu nhất bàn đích đặc thù ma pháp, tha thị truy tung sinh mệnh khí tức xuất hiện đích tử thần, năng cú bất thụ hạn chế đích xuyên việt nhất thiết đơn thuần đích ma pháp kết giới"
 
 	Đệ lục phê ma thú xuất lai liễu, lâm đạt nhất bộ thuấn di đáo quái vật trung gian, thân xuất nhất chỉ đạo:"Tử vong chỉ tiêm"Tha đơn thủ bằng không chỉ xuất, tha đích thân thể lí đồng thì tòng ngũ cá phương vị thân xuất lai ngũ chích hồn thủ hồn thủ đích chỉ tiêm nhất xúc phanh đáo ma thú, tiện lượng khởi liễu nhất cá hắc sắc đích tinh điểm, ngũ chích ma thú chi gian tấn kết khởi liễu nhất trương ngũ mang tinh trận:"Tử vong liên tỏa"
 
 	Tinh trận khoách trương, tịnh tự động trảo tầm phụ cận đích sinh mệnh thể tiến hành liên kết, kết thành đại đích tinh trận
 
 	Chúng nhân khán đáo giá ma quỷ dị đích ma pháp đô bất cảm suyễn khí liễu, bất tri đạo tha yếu can thập ma
 
 	Đệ lục phê ma thú toàn đô bị liên tỏa trụ liễu, nhất cá cá cương trạm tại trận trung động dã bất động tiếp trước đệ thất phê xuất lai, hựu ngận khoái bị liên tỏa sáo lao
 
 	Chủ trì nhân kiến bàng biên lão giả đích thần tình đại kinh, vấn đạo:"Chẩm ma hồi sự? Tha tại can thập ma?"
 
 	Lão giả nhất hạ tử khiêu liễu khởi lai, thưởng quá âm trận cương yếu thuyết thoại, tựu thính đáo hữu nhân đại hảm đạo:"Đại gia khoái bế nhãn tình, nhĩ yếu đồ sát toàn tràng mạ?"
 
 	Thuyết thoại đích giá nhân chính thị cật qua tử đích muội muội
 
 	Chúng nhân hoàn một phản ứng quá lai, tựu kiến trận trung xuất hiện liễu nhất cá bạch sắc diện cốt, khước một nã liêm đao đích cự đại tử thần giá cá khô lâu tử thần diện lộ nanh tiếu, phát xuất lai chính u minh gian đích tiếu gian, tịnh hoãn hoãn sĩ khởi liễu tha đích nhất song bạch cốt thủ hợp tại liễu hung tiền
 
 	"Tử vong ngưng thị"
 
 	Kỷ hồ sở hữu nhân đốn giác hung khẩu nhất khẩn, tâm tạng khẩn khẩn đích súc liễu khởi lai, tựu tượng bị nhất quyển quyển đích thiết ti lao lao đích triền trụ, chẩm ma dã vô pháp trương khai
 
 	Dã bất tri đạo quá liễu đa cửu, chúng nhân chích giác đắc khoái trất tức liễu, toàn thân đích huyết dịch đô cương trụ liễu, não đại lí ông ông trực hưởng giá thì tha môn đích tâm tạng nhất tùng, sở hữu nhân đô than nhuyễn hạ lai, kiểm sắc dĩ biến đắc thảm bạch, đại khẩu đại khẩu đích suyễn trước thô khí
 
 	"Một tử, ngã hoàn một tử"Mỗ nhân chinh chinh địa niệm đạo
 
 	Lâm đạt kiểm thượng tượng kết liễu nhất tằng hàn băng, khán trước toàn tràng đạo:"Thùy cảm tái thuyết ngã hòa ngã trượng phu đích phôi thoại, tử"
 
 	Sổ vạn nhân đích quyết đấu tràng nội khuynh khắc biến đắc nha tước vô thanh. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện