Đệ thất bách tứ thập ngũ chương băng trĩ tà VS bách nhãn thụ ma
 
 	Ảnh vũ giả đích ảnh tử liệm tử tựu tượng nhất điều điều thân súc đích lợi nhận, tại ma thú quần trung lai hồi xuyên toa. Nhi ma thú môn sát tử liễu nhất cá ảnh vũ giả, mã thượng hựu hữu lánh nhất cá xuất hiện.
 
 	Băng trĩ tà hòa ảnh đích thân thượng lượng khởi liễu chú nhập long linh. Ảnh thì lưu hạ đích tuyên văn, long linh đích lực lượng dĩ kinh hoàn toàn phát huy xuất lai liễu.
 
 	Bách nhãn cự thụ đích bách chích nhãn tình khán đáo giá nhất thiết, tha tự hồ tượng hữu ý thức nhất dạng, tri đạo thùy thị giá trung gian đích yếu hại. Dụng tha đích chi mạn căn tu bất tái khứ công kích na ta ảnh tử, điệu quá phương hướng chuyên môn công kích khởi liễu ảnh tử trung gian đích băng trĩ tà tha môn.
 
 	Băng trĩ tà hiện tại đầu thống dĩ kinh hoàn toàn hảo liễu, tuy thuyết hiện tại đích tình huống yếu đả bại bách nhãn cự thụ hữu điểm nan, đãn yếu tự bảo khước hoàn toàn một hữu vấn đề. Tha đích bạch sắc đích băng liệm tử tịnh thành nhất bài nhất bài, tựu tượng nhất diện diện khả dĩ di động đích tường, đáng trụ na ta tập lai đích vô sổ căn tu, tịnh dữ tha môn củ triền tại nhất khởi. Nhi ảnh tắc tế xuất liễu hỏa ma pháp, dụng nhất tằng tằng đích hỏa diễm khứ thiêu na ta căn tu.
 
 	Bách nhãn cự thụ căn tu đích kình lực ngận đại, đãn băng trĩ tà đích băng liệm tức lãnh hựu lợi, gia thượng ảnh đích hỏa thiêu, giá nhất lãnh nhất nhiệt nhất cát nhất giảo, băng liệm hòa căn tu nhất thì tại không trung đả đắc nan giải nan phân, bất phân thượng hạ.
 
 	Tựu tại giá thì, nhất trận quỷ tiếu đột nhiên xuất hiện tại băng trĩ tà nhĩ bàng. Băng trĩ tà đương nhiên thính quá giá cá thanh âm, tự đả tha môn tiến nhập bắc vọng pha đích giá tọa khanh cốc dĩ lai, giá tiếu thanh mỗi thiên vãn thượng đô hội xuất hiện. Kỳ thực giá tiếu thanh, cương tài dã nhất trực tồn tại, chích thị chú ý lực nhất trực bị nhãn tiền đích chiến đấu hấp dẫn, một hữu chú ý. Khả giá hạ, giá tiểu nữ hài đích quái tiếu đột nhiên xuất hiện tại thân bàng, đảo nhượng tha hách liễu nhất đại khiêu.
 
 	Ảnh chích giác nhãn tiền nhất hoa, ngũ, lục khỏa na chủng trường trước phấn hồng sắc thụ diệp đích tiểu thụ đột nhiên xuất hiện tại tự kỷ nhãn tiền, nguyên lai nhập cốc dĩ lai đích quỷ tiếu, nhất trực đô thị giá ta tiểu thụ phát xuất lai đích. Băng trĩ tà tha môn nhất trực trú trát tại trung tâm tối đại đích cự thụ để hạ, nhi giá ta tiểu thụ khước đô trường tại kỷ bách mễ ngoại đích thập nhị khỏa đại thụ chu vi.
 
 	Tuy nhiên chi tiền gia nhĩ ngõa tư tăng đái nhân phản phục tầm trảo quá giá tiếu thanh đích lai nguyên, đãn tha môn thùy dã một tưởng đáo thụ hội phát xuất tiểu hài nhất dạng đích tiếu thanh, hoàn dĩ vi thị thông quá hắc thạch liên đáo địa để đích quái vật phát xuất lai đích.
 
 	Giá chủng phấn hồng sắc tiểu thụ tại mỗi nhất cá đại thụ chu vi đô hữu tứ khỏa, nhãn tiền tựu hữu tứ, ngũ thập khỏa. Tha môn đột nhiên xuất hiện, nhượng băng trĩ tà tâm lí đại kinh:"Giá ta phấn sắc tiểu thụ cư nhiên hội thuấn di? !"
 
 	Thụ tựu tại nhãn tiền phát xuất quỷ tiếu, thính đắc nhượng nhân tâm lí phát mao. Băng trĩ tà đề khởi ma pháp tựu hướng tha môn đả khứ, bất quản tha môn vi thập ma hội tiếu, dã bất quản tha môn vi thập ma hội di quá lai, tổng chi tha môn khước một hữu hảo ý.
 
 	Tựu tại băng trĩ tà động thủ đích thì hậu, phấn hồng sắc tiểu thụ dã động thủ liễu, tha môn dĩ tứ khỏa nhất tổ, tương băng trĩ tà vi tại trung gian. Giá cá vi khởi lai đích không gian lí, mã thượng tựu sản sinh liễu không gian đích nữu khúc, tha môn tự hồ cánh yếu đái thượng băng trĩ tà nhất khởi thuấn di.
 
 	Băng trĩ tà nhất kinh, tâm tưởng bị tha môn đái tẩu na hoàn hữu hảo sự nhi, cản khẩn súc khởi ma lực, dã dụng khởi liễu thuấn di ma pháp. Nhất thuấn gian, thụ hòa nhân đô bất kiến liễu. Băng trĩ tà xuất hiện tại kỷ mễ ngoại bất viễn đích địa phương, na tứ khỏa tiểu thụ khước bất tri đạo đáo na khứ liễu, hiển nhiên tha môn di khứ đích địa phương bất thị thập ma hảo địa phương, như quả di tiến liễu thổ lí hoặc giả biệt đích thập ma địa phương, na khởi bất thị yếu bị hoạt mai liễu.
 
 	Băng trĩ tà nhãn tình nhất tảo, kiến hư nhược đích nhược lạp dã bị tiểu thụ cấp vi trụ liễu, thủ trung nhất súy, bát điều băng liệm lập thì phi quá khứ, đả đoạn liễu na kỷ khỏa tiểu thụ. Nhược lạp chu vi nữu khúc đích không gian mạn mạn khôi phục liễu chính thường, nhược thị tái vãn nhất bộ, khủng phạ tựu tái dã kiến bất đáo tha liễu.
 
 	Ảnh dã ngộ đáo liễu đồng dạng đích tình huống, tha dã dụng đồng dạng đích phương pháp tòng phấn sắc tiểu thụ đích hợp vi trung đào liễu xuất lai.
 
 	Nhược lạp diện sắc như hôi, tha một hữu băng trĩ tà na ma cường đích thực lực, thân thể thạch hóa trình độ dĩ kinh ngận nghiêm trọng liễu. Băng trĩ tà tâm tưởng bất khoái điểm giải quyết chiến đấu đích thoại, tái vãn nhất điểm tha tựu đắc biến thành thạch đầu liễu, vạn nhất hữu cá phanh chàng cấp chàng toái liễu, na tựu tái dã cứu bất quá lai liễu.
 
 	Kỳ thực bất thuyết nhược lạp, tựu thị băng trĩ tà tự kỷ, dã tiệm tiệm cảm đáo hành động bất tiện, tha hòa ảnh cộng đồng thụ đáo thạch hóa hiệu quả đích ảnh hưởng, bị thạch hóa đích tốc độ dã thị song bội đích.
 
 	Ma pháp triển động, nhất chiêu chiêu đô thực thực tại tại đích đả tại quái vật quần lí, khả thị giá ta quái vật dã bất thị chỉ tố đích, tha môn các tự đô hữu các tự đích kỹ năng hòa sinh tồn năng lực. Bỉ như lánh nhân tăng ác đích tiểu quái vật, tha môn thiên sinh sinh tồn tại u lãnh đích địa để, thân thượng đái trước nhất chủng tà ác đích hắc ám khí tức. Băng trĩ tà đệ nhị thiện trường đích ám ma pháp đối tha uy hiếp hữu hạn, băng đích hàn lãnh tha tự hồ dã bất thập phân cụ phạ. Tha môn tuy nhiên dĩ trực tiếp thân thể tiếp xúc đích vật lý công kích vi chủ, khước dã bất thị nhất điểm năng lực dã một hữu. Tha môn năng ngận khoái đích toản nhập thổ nhưỡng trung, sấn nhĩ bất bị đích thì hậu đột nhiên tòng nhĩ thân biên khiêu xuất lai. Tha môn hoàn ủng hữu tại hắc ám trung đích dạ thị năng lực, thử khắc tại hôn ảm đích tử quang hạ, băng trĩ tà chích năng khán đáo na ta khoái tốc thiểm động đích hoảng hốt thân ảnh, tha môn khước năng ngận thanh sở đích sát giác đáo băng trĩ tà đích nhất cử nhất động.
 
 	Tòng thụ thượng kết quả lạc hạ lai đích huỳnh trùng dã ngận ma phiền, tha môn khán thượng khứ phi đắc bất khoái, tức thúy nhược, dã một hữu thập ma công kích năng lực, khả tha môn thân thượng sái lạc đích huỳnh phấn khước thì thì khắc khắc phiêu lạc tại băng trĩ tà tha môn thân thượng, nhượng nhân phòng bất thậm phòng. nhi thả tha môn chí thiếu hoàn năng dụng khẩu khí khứ giảo nhân.
 
 	Hoàn hữu na tứ thập đa khỏa phấn hồng sắc đích  tiểu  thụ, tha môn hốt  lai hốt  khứ,  hành  tung phiêu hốt bất định,  ngận  nan đả đáo tha môn.  như  quả dụng tha  môn úy cụ đích hỏa ma pháp  đại  phạm vi công kích, tha môn khước hựu  năng  dụng nhất định đích không  gian ma pháp,  bả  hỏa cấp' cật'liễu.
 
 	đương nhiên, tối nan đối  phó  đích,  hoàn thị khanh cốc trung tâm đích  bách nhãn  cự thụ, na phát  phong liễu nhất Ta đích  thụ  căn,  giản  trực  vô  pháp  để ngự. nhi  tha  đích bách chích nhãn  tình  thủy chung tại na  lí trừng  trước, dã bất  tri đạo  giá  nhãn tình trừ liễu' mộng  cảnh',  thị bất  thị  hoàn hữu  biệt  đích  kỳ tha  thập  ma năng lực.
 
 	tình  huống  nguy  cấp,  băng  trĩ tà hòa ảnh đô  gia đại  đích ma  pháp công  kích đích  lực độ,  nhược  lạp tuy  nhiên hư  nhược, đãn  tha dã  cân  trước bang  mang.  thực tế  thượng  nhược lạp  đích ma pháp năng lực dã bất toán thái soa, đại trí dã hữu sơ cấp ma pháp sư đích năng lực, tất cánh thị ân tháp cách học viện đích học sinh, nhất ta trung  cấp ma  pháp thi  triển xuất  lai hoàn  pha cụ  uy lực. chích  thị tha  đích ma  pháp  ngận bất  thục luyện,  tổng thị  yếu  bàn trước  tha đích  ma pháp  khứ khán, nhi  thả  chiến đấu  khởi lai  kỷ hồ  một  hữu thập  ma thực  chiến kinh  nghiệm. nhi  thả đáo  hiện  tại nhất  trực một  khán  đáo tha triệu hoán thủ  hộ  ma thú.
 
 	Giá nhất  phiên đả đấu trì  tục liễu  kỷ phân  chung,  địa Diện Thượng  dĩ kinh  đôi  thượng liễu  hậu  hậu đích  nhất  tằng thi  thể. băng  trĩ tà  gia thượng ảnh  dữ ảnh vũ  giả hòa  ảnh  chi ám  sát giả liên  hợp  cấu trúc  khởi lai  đích  phòng ngự  võng,  tổng toán bả  ma thú đích  tiến công đáng  tại  liễu ngoại  diện.
 
 	giá thì  bách  nhãn cự  thụ thân  thượng phát  xuất liễu  hủ  mộc bàn  đích  thanh âm,  sở hữu đích  ma  thú phảng phật  tượng  tiếp đáo chỉ  lệnh  nhất dạng,  đột nhiên cải biến Liễu  công kích  chiến  thuật,  khai  thủy  hữu  tổ chức  hữu kế hoa  đích phát  khởi  tiến công. na  ta nhất trực bất khẳng kháo cận  nhược lạp  đích tiểu quái  vật, giá thì dã đột nhiên Biến liễu tính,  khai thủy  xá thân  vong tử  đích công kích.
 
 	Ảnh  trứu khởi liễu mi đầu đạo:"Hanh,  giá  khỏa bách  nhãn cự thụ cư nhiên  hoàn năng  chỉ huy kỳ  tha ma thú chiến đấu! khán  ngã bất  đả lạn tha."Thuyết  trước nhất  ký luyến ma  thần  đả liễu  quá khứ,  trực đả đắc thụ can Vi  giá nhất chấn,  thụ  quan thượng lạc hạ vô  sổ  đích thụ diệp.
 
 	Băng trĩ  tà hảm đạo:" biệt loạn  phóng  ma pháp  liễu, ngã môn  đích ma lực dĩ kinh  chi xanh bất khởi  liễu."Lưỡng  cá nhân khai  thủy  chiến đấu đáo hiện  tại,  ma  lực  tiêu háo phi  thường đích đại, nhãn Chích lĩnh vực dĩ kinh giải  trừ, đáo hạ nhất thứ  sử  dụng đích thì hạn  hoàn  hữu 21  thiên. Chi tiền băng  trĩ tà tựu  hòa gia nhĩ  ngõa  tư tha môn đả  liễu  nhất giá,  thể lực ma lực  tiêu háo đô  ngận đại, hiện tại hựu thị  nhị vị nhất  thể, lưỡng nhân  cộng dụng nhất  cá đích ma lực khố, tựu toán băng trĩ tà đích ma lực tái thâm hậu, giá dạng đích tiêu háo chẩm ma chi xanh đắc khởi?
 
 	Ảnh đạo;"Giá thoại nhĩ bất dụng thuyết xuất lai ngã dã tri  đạo."
 
 	Băng trĩ tà đạo:" giá  gia hỏa  năng  sử  dụng'mộng cảnh'Giá  ma cao thâm  đích  tâm  linh  ma pháp, thuyết minh tha đích  trí tuệ ngận cao,  năng  thống  ngự  chỉ huy Kỳ  tha  ma thú dã bất túc vi  cơ."
 
 	'Mộng cảnh'Giá chủng năng  lực  tuyệt  dĩ bất thị trí tuệ đê đích  ma  thú  năng sử  dụng đích  ma  pháp, tựu toán mỗ ta ma  thú thiên sinh cụ hữu giá dạng đích năng  lực, như quả trí  tuệ  bất cao, dã  vô pháp ảnh hưởng đáo nhân loại đích'Mộng cảnh', Nhân vi  tha  môn  bất  cụ hữu nhân loại  đích tư duy hòa la tập năng lực. Đãn  bách  nhãn cự thụ hiển nhiên ủng hữu giá  dạng đích trí tuệ,  tha  tương  băng trĩ tà đích'Mộng cảnh'Thao tung đắc như thử  bức chân, hoàn toàn tương tha tâm linh thâm xử tối khát vọng đích đông tây lâm li tận trí đích triển hiện xuất lai, dĩ chí vu băng trĩ tà tự kỷ đô trầm tẩm tại tự kỷ đích mộng  lí, bất nguyện ý tỉnh lai.
 
 	Băng  trĩ  tà  tưởng  đáo  cương  tài đích  mộng tựu trực mạo lãnh hãn, yếu bất thị nhược lạp  bả  tha tòng'Mộng' trung hoán tỉnh, khủng phạ tha tương  nhất  trực  tại'Mộng cảnh'Lí  trầm  thụy  hạ  khứ, tối hậu  bất  tri  bất  giác  đích  hòa kỳ tha nhân nhất  dạng,  luân  vi nhất tôn thạch hóa đích  tố tượng,  bị mai nhập địa để. sở dĩ tha đả khởi  liễu thập nhị vạn phân tinh thần  diện  đối giá khỏa bách nhãn cự thụ, sinh phạ tha tái thứ thi triển'Mộng  cảnh'Tương tự Kỷ tái thứ đà nhập mộng trung.
 
 	Đãn  bách  nhãn  cự thụ thi triển quá nhất thứ'Mộng cảnh'Bị phá trừ  hậu, tựu bất tái sử dụng đệ nhị thứ.'Mộng cảnh'Kỳ  thực  thị  nhất  chủng  sấn  hư nhi nhập đích tâm  linh  chiêu  thức,  chích hữu tại biệt nhân hào vô tâm lý chuẩn bị đích tình huống hạ hiệu quả tài  tối hảo,  hữu  liễu  tâm  lý  chuẩn  bị  chi  hậu tựu vô pháp tái  phiến quá biệt nhân liễu. bách nhãn cự thụ tự hồ dã tri đạo giá giá nhất điểm,  sở dĩ tha bất tái sử dụng giá Nhất  chiêu, nhi thị chuyên tâm chỉ huy khởi chu vi đích ma thú  chiến  đấu.
 
 	Sở hữu đích ma thú bị bách nhãn cự thụ chỉ huy khởi lai hậu,  công kích bất tái  hướng chi tiền na dạng tán loạn hòa  nhất  oa phong, tha môn khai thủy  biến  đắc  hữu tổ chức,  hữu tiết tấu, thậm chí hoàn hữu liễu chiến thuật.  sổ  lượng  tuy  nhiên  bất  cập chi tiền đa, đãn công kích năng lực  phản  nhi canh Cường  liễu.
 
 	 băng  trĩ  tà  ám  đạo  giá  cự thụ lệ hại, ngận thiếu năng khán đáo giá ma hữu trí tuệ hựu  giá ma Hữu thực  lực đích ma thú. bất quá nhãn hạ tình huống tuy nhiên biến liễu nhất ta, đãn tha hoàn giác đắc ứng phó đắc quá lai,  thậm  chí hoàn hữu chủ động công kích bách nhãn cự  thụ  bản  thể  đích  dư  lực,  chích  thị  bảo  hộ  khởi  nhược lạp lai phí liễu ta kình.
 
 	Giá cá thì hậu băng  trĩ  tà đối đãi nhược  lạp  tại  tâm  lí đích thái độ thượng Hữu Ta bất  đồng  liễu, chi tiền chích thị hữu hảo cảm hòa hỉ hoan, hiện tại khước hoàn toàn bất nhất dạng, tất cánh cương tài nhược lạp cứu liễu tha nhất mệnh, tâm  lí  tựu  canh  bất tưởng nhượng nhược lạp tử  tại  giá  lí  liễu. băng trĩ tà  tuy nhiên  kiểm thượng băng lãnh, đãn  tha thực tế thượng thị nhất cá chủy ngạnh tâm nhuyễn đích nhân,  chủy  thượng  bất  quản  bả  thoại  thuyết đắc đa nan thính, khả chân tố khởi  lai, tha bất nhất định tố  đắc  xuất  lai. tái gia  thượng giá đoạn thì gian dĩ lai,  tha tâm lí đích  kiên  băng dĩ kinh tiệm tiệm dung,  tảo  dĩ kinh bất  tượng  dĩ  tiền  na dạng lãnh mạc vô tình.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ thất bách tứ thập lục chương nhược lạp
 
 	Chúng ma thú hữu tổ chức dĩ hậu, nan đối phó liễu bất thiếu. đãn băng trĩ tà gia thượng ảnh vũ giả ứng phó khởi lai  hoàn  thị túc Túc hữu dư, tất cánh hàn băng chi luyến thị đại  phạm vi quần công đích băng ma  pháp, băng trĩ tà nhất thứ hàn băng chi luyến.  thiên  liệm  tựu  toán bất năng sát liễu nhất  lưỡng thiên chích tiểu ma thú, sát tử tam, ngũ bách  chích  hoàn  thị  hữu  đích. Nhị  bách  linh nhị cá ảnh  vũ  giả  gia  thượng  băng  trĩ tà hòa ảnh đồng thì sử dụng hàn băng chi  luyến, tái đa  đích tiểu  ma Thú  hựu chẩm Ma  để đáng  đắc liễu tha môn liên phiên  kỷ thứ đích  công  kích.
 
 	 ảnh khán  giá bất  tri đạo thị  kỷ vạn hoàn  thị thập  kỷ vạn đích  các chủng  tiểu  ma  thú  tử  vô  sổ, địa thượng tích thi như  sơn, đãn ngận khoái bị phiên dũng đích  địa diện cấp mai liễu hạ  khứ,  hoàn  hoạt  trước  đích  dĩ kinh bất ngận  đa  liễu, tiện  tâm  đạo:"Cai thị thì  hậu  giải quyết đại gia hỏa liễu."Thuyết trước  liên đồng Kỷ thập  cá  ảnh  vũ giả hòa  kỷ  bách cá ảnh chi ám sát giả, điệu chuyển công thế  công  hướng  bách  nhãn  cự thụ.
 
 	Bách nhãn cự thụ tuy nhiên thị thụ,  đãn tha dã thị hữu ảnh tử đích, nhi thả ảnh tử hoàn thập phân  cự  đại, hựu bất hội động,  giá vô nghi  đối  ảnh  chi  ám  sát  giả  đích  công  kích  thập  phân  hữu  lợi. chích kiến tứ bách đa cá ảnh chi ám sát giả  ba thượng  cự  thụ ảnh tử đích thụ sao,  nã  trước  chủy  thủ  đoản đao tựu cấp tha tước  chi  đoạn  diệp. nhất thì gian  đầu  đỉnh  thượng diệp Lạc phân phân, như đồng hạ vũ nhất  dạng.
 
 	 nhi ảnh vũ giả tắc phân phân dụng ảnh tử kết thành đích luyến ma thần Hướng cự Thụ đích chủ can oanh khứ, mỗi nhất hạ đô đả đắc cự thụ vi chi  nhất  chấn, phát xuất ca xích ca xích bàn  đích  thanh âm, na  bách  chích  nhãn tình  chấn  đắc  đô  khoái  tĩnh  bất  khai  liễu.  đãn  nhượng  nhân ý Ngoại đích thị giá bách nhãn cự thụ đích nại đả trình độ siêu hồ liễu băng trĩ tà đích tưởng tượng.  nhị, tam thập đạo luyến ma thần  đả  quá  khứ, tha cư nhiên hoàn nguy nhiên bất động đích đĩnh lập tại na lí, thân thượng cư Nhiên dã một xuất hiện ngận nghiêm trọng đích phá phôi ngân tích.
 
 	 ảnh  ám  trung tâm kinh:"giá. . . giá bách  nhãn  cự  thụ  dã  thái  kinh  đả  liễu!  nhất  bàn  đích  lục, thất giai ma thú cật liễu ngã lưỡng chiêu luyến ma thần bất tử dã đắc trọng  thương,  giá  gia hỏa cật liễu ngã nhị, tam thập hạ,  cư nhiên Tượng một sự nhất  dạng, tựu thị phổ thông đích cự long dã thụ bất liễu ngã giá dạng đích công kích nha!"
 
 	Băng  trĩ tà tự ngôn tự ngữ đạo:" lí  diện đề khởi quá cổ đại hữu nhất chủng man  hoang cổ thụ thân thể cực kỳ kiên ngạnh, kiên bất khả tồi. giá bách nhãn  cự thụ tuy nhiên bất thị lí đề đáo Đích na chủng Man hoang Cổ thụ, đãn tha đích sinh mệnh lí hòa  kiên nhận độ dã cú cường đích."
 
 	Hốt nhiên gian, nhược lạp kinh  hô nhất thanh.
 
 	"Chẩm ma liễu?"Băng trĩ tà vấn tha.
 
 	Nhược lạp thân  thụ  trọng  thương, thử  khắc  dĩ  kinh  hư  nhược  đáo  liễu  cực  trí, gia thượng thạch hóa Đích hiệu  quả, phù tại không trung thân thể  diêu  diêu  dục  trụy, tha cật lực đích sĩ khởi thủ chỉ trước viễn xử đạo:"Khán, na ta thụ quá lai  liễu."
 
 	"Thụ?"Ảnh mã thượng hồi quá đầu khán khứ, chích kiến mục lực sở cập đích biên duyên,  nhất  cá  cá  hắc ám cao đại đích thân ảnh chính nhất Điểm nhất  điểm hướng giá biên na Quá lai. tử tế nhất Khán, giá bất chính thị vi nhiễu tại khanh cốc nội,  viễn  tại  nhất  thiên đa mễ ngoại đích thập nhị khỏa đại  thụ mạ?
 
 	Thử  thì giá ta đại thụ cư  nhiên  tại di động, Hoàn tại Hướng giá biên  kháo cận, giá xác thực nhượng nhân cật kinh. Bất  quá băng trĩ  tà dĩ  kinh kiến quá  liễu hội thuấn di đích tiểu thụ, hòa trường liễu thượng bách nội đại  nhãn tình đích cự thụ, dã  bất chẩm ma Ý  ngoại  liễu. chích thị giá  ta đại thụ hiện tại vi  quá lai, nhượng tha  hữu  ta  đam tâm, nhãn hạ nhất khỏa Bách nhãn  cự  thụ  tựu  dĩ  kinh nan  dĩ  đối  phó  liễu, tái lai thập nhị khỏa bách nhãn đại thụ,  hoàn  bất  tri đạo cai chẩm ma biện.
 
 	Giá thập nhị Khỏa đại  thụ  khán  thượng khứ di động tuy mạn, khả trát nhãn tựu dĩ kinh di đáo cân tiền liễu. chích kiến giá thập nhị khỏa tham thiên đại thụ quả nhiên hòa trung gian đích bách nhãn cự thụ nhất dạng, tha môn lỏa lộ xuất hắc tất tất đích chủ  can, hắc sắc đích đại thụ lựu Trương khai liễu nhất chích  chích  tà  ác  đích  nhãn tình. tha môn tựu tượng nhất  cá cá hữu ý thức đích viễn cổ sinh linh nhất dạng, vi nhiễu  trước  băng trĩ  tà, phảng phật dĩ nhất chủng  thương tang Vạn niên đích tư thái tại phủ  thị trước  tha  môn.
 
 	 đãn thử khắc băng trĩ tà khán trước tha môn, khước ti hào một hữu nhất chủng kính úy chi tâm, phản nhi tâm lí hoàn Thăng khởi liễu nhất chủng tăng hận dữ yếm ác. giá ta tiểu liễu kỷ hào đích đại thụ đồng  dạng  vũ  động giả như xúc thủ bàn đích yêu  chi, chích thị tha  môn thân Thượng đích nhãn tình tiểu liễu bất  thiếu, dã thiếu liễu bất thiếu.
 
 	Nguyên  bản  ẩu  thổ quá đích nhược lạp tâm đầu hựu dũng khởi liễu ác tâm đích cảm giác,  tha  hiện tại dĩ kinh hư nhược đáo liễu  cực điểm, hoàn một ẩu thổ  xuất  lai,  nhất hạ tử tựu hôn liễu quá khứ. hoàn hảo  băng trĩ tà kiến cơ  đắc khoái,  cản  khẩn  dụng  băng  liệm quyển trụ liễu tha, bất nhiên  suất  tại địa thượng, Bị địa để thám xuất đích yêu căn quyển trụ đà tiến địa để tựu ma phiền liễu.
 
 	Thập nhị khỏa đại thụ  nhất kháo  cận, thặng dư đích kỷ thiên chích tà ác tiểu quái vật phân phân thối đào đáo liễu giá ta thụ thượng.  thuyết khởi lai  kỷ Thiên chích tiểu quái vật tuy đa, đãn  tha môn  tàng  nặc đáo thụ thượng dĩ hậu kỷ  hồ tựu trảo bất đáo liễu, chích năng thuyết giá ta thụ Thái đại liễu, đại đắc tàng nặc khởi thành  thiên  thượng  vạn  đích  sinh  linh dã bất lộ ngân tích.
 
 	kỳ dư đích huỳnh trùng nhi hòa kỷ khỏa  hạnh  tồn  hạ lai đích  phấn sắc tiểu thụ dã đô đào đáo liễu thập nhị Khỏa đại thụ thân thượng.
 
 	Thập nhị khỏa đại thụ vi lai tựu  tượng  nhất  đạo vô pháp du việt đích cao tường, băng  trĩ tà tâm trung ám đạo tao vi, giá ta đại thụ tổ thành  thụ trận tương  tha  môn  hợp vi, tái lộng xuất nhất ta thập ma bất tri đạo đích ma pháp, na thì tựu nan dĩ ứng đối liễu. tái nhất khán nhược lạp hòa tự kỷ thân thượng, thạch hóa  đích hiệu Quả dĩ kinh  phi  thường  nghiêm trọng liễu, tái đà hạ khứ bất cập thì cứu trị đích thoại, tình huống tựu phi thường nguy hiểm liễu.
 
 	Kỳ thực dĩ băng  trĩ  tà hiện tại  đích năng lực, tha hữu tín tâm tức sử bất triệu hoán  đế  long  trát phỉ Nặc, dã năng cú đối phó giá ta bách nhãn cự thụ. long linh. ảnh đích lực lượng xác thực siêu xuất liễu tha đích dự liệu,  dĩ  tha tự thân đích thực lực  tái gia thượng ảnh gia thượng ảnh vũ giả, ảnh chi ám sát giả, tựu toán thị nhất chích tinh duệ đích quân đội tha dã năng đối phó.
 
 	Khả thị hiện tại đích tình huống dĩ kinh một hữu thì gian tái đà hạ khứ, tha thậm chí dĩ kinh khả dĩ cảm giác đáo tự kỷ đích cơ nhục dĩ kinh biến thành liễu thạch đầu. Nhi giá ta đại thụ đô cực kỳ cường hoành, bất thị nhất thì bán hội nhi năng cú giải quyết đích. Sở dĩ tha mã thượng quyết định tiên đái trước nhược lạp ly khai giá lí tái thuyết, yếu tiêu diệt nhãn tiền đích cự thụ dã bất cấp tại giá nhất hội nhi, đẳng thân thượng Đích thương thế hòa trạng thái toàn bộ đô hảo liễu, tái lai dã bất trì.
 
 	Ảnh dã thị giá dạng  đích  tưởng pháp, nhi thả tha tưởng đáo tựu tố,  sấn trước đại thụ hoàn một hữu hợp lũng, tiên trùng  xuất  khứ  tái  thuyết. nhiên nhi tựu tại giá thì, cơ tích phát sinh liễu. . .
 
 	Băng trĩ tà đối nhược lạp nhất trực ngận cơ quái, sơ nhất  kiến  đáo  tha  chích  thị  mạc  danh đích thân cận tha, hỉ hoan tha. khả hậu lai tiệm tiệm Phát hiện tha hảo tượng hữu điểm bất nhất dạng, tha đối giá lí đích đại thụ, tiểu quái vật mạc danh đích phản cảm,  thậm chí kháo cận tha môn hoàn hội ác tâm  ẩu  thổ; tiếp trước liên băng trĩ tà  giá dạng thực  lực đích ma đạo sĩ đô trung liễu bách nhãn cự thụ thi triển đích'Mộng cảnh', soa điểm trầm luân tại mộng trung bất năng tự bạt, nhi tha cư Nhiên năng bất thụ' mộng'Đích  ảnh hưởng, hoàn năng tiến Nhập liễu Băng trĩ Tà  đích'Mộng'Trung tương băng trĩ tà giải cứu xuất lai;  hoàn  hữu,  dữ  nhược lạp  nhất dạng, na Ta tiểu quái vật hảo tượng dã  phi thường yếm ác nhược  lạp  đích  huyết, tha môn thậm chí nhất điểm đô bất nguyện ý  triêm  thượng, canh bất tưởng kháo cận  tha.
 
 	Giá nhất hệ liệt cơ quái đích sự  tình,  băng  trĩ  tà tâm lí ngận nghi  hoặc,  chích thị đáo hiện tại nhất trực một hữu thì gian vấn tha. nhiên nhi hiện tại, cơ tích  tựu phát sinh tại tha thân thượng!
 
 	Băng trĩ tà kinh nhạ đích trương khai liễu  chủy, tha nhãn tiền hốt nhiên đa liễu nhất cá  nhân! tha bất tri đạo giá  cá nhân thị tòng na lí lai đích, dã  bất tri đạo  thị thập ma thì hậu lai đích, chích phát hiện  tha đột nhiên  tựu  xuất  hiện tại liễu giá lí.
 
 	Tha Xuyên  trước  nhất kiện lam sắc đích đại huy, vi bế  trước nhãn tình, toái  kim đích  phát  ti tòng mạo diêm hạ lộ xuất liễu kỷ ti, tha đại Bộ  phân dung nhan đô  lung tại  liên  y  đích  mạo đâu lí, Khước dã năng khán kiến tha na bình tịnh, bất đái nhất ti biểu tình đích kiểm giáp. Khả thị cận quản tha Kiểm thượng một hữu biểu tình, băng trĩ tà khước tịnh  bất giác đắc tha lãnh mạc, phản nhi cảm giác  đáo nhất phân vô bỉ đích tường hòa dữ  an ổn.
 
 	Tự tòng tha xuất hiện dĩ hậu, băng trĩ tà cảm giác tự kỷ đích tâm đô tịnh liễu, hảo tượng tự kỷ thị nhất cá tu hành đa niên đích tăng lữ, diện đối nhất thiết  đô năng bảo trì nhất chủng khiêm ti  đích  ninh tịnh  dữ  bình  hòa. đãn  khán  đáo tha đích dung nhan, băng trĩ tà tâm lí hựu hữu nhất ti chiến đẩu, nhất chủng thuyết bất xuất lai khước hựu  nhượng  nhân vô bỉ  tưởng  khứ thân Cận đích cảm giác. tha phát thệ,  giá thị tha khán đáo quá tối hoàn mỹ tối hoàn mỹ đích dung nhan, thế giới thượng tuyệt một hữu nhậm  hà nhân đích  dung nhan năng bỉ tha hoàn hoàn mỹ.
 
 	Tha thủy chung một Hữu tĩnh khai quá nhãn tình, tựu giá ma đê trước đầu trạm tại không trung, trạm tại nhược lạp thân hậu. tiếp trước tha hoãn  hoãn sĩ khởi đầu,'Vọng'Hướng thiên không, tất hắc đích dạ  không trung, Nhất lũ khiết bạch nhi hựu  nhu hòa đích quang mang thứ phá liễu thương  khung. na lũ quang mang sái tại  tha thân  thể, tha nhưng nhiên khinh hợp trước Nhãn tình, phảng phật mộc dục  tại  giá  quang mang chi trung.
 
 	Chu  vi  hảo tượng nhất thiết đô biến đắc ninh tịnh  liễu, quang huy chiếu diệu tại tha thân thượng, mạn mạn đích hướng chu vi khoách tán, ngận khoái tựu tương băng trĩ tà  hoàn  hữu  băng trĩ tà hoài  lí  đích  nhược  lạp lung tráo tại kỳ trung. bị giá quang mang lung tráo đích nhất sát na, băng trĩ tà phát hiện tự kỷ thân thượng đích thương  khẩu  tại phi khoái đích dũ hợp, thân thượng trục tiệm thạch hóa đích trạng thái dã Tấn tốc đích thối khứ, nhược lạp hôi bạch sắc đích  kiểm  giáp  thượng ngận khoái tựu khôi phục liễu chính thường.
 
 	Quang huy nhưng tại khoách tán, na ta bách nhãn đại thụ đích chi mạn xúc phanh đáo bạch quang tựu tượng xúc phanh đáo hỏa diễm nhất dạng, toàn đô súc liễu hồi khứ.
 
 	Nhiên nhi Giá thì, giá cá hốt nhiên xuất hiện đích nhân hựu hốt  nhiên  tiêu  thất  liễu, thực tế thượng tòng tha  xuất  hiện  đáo  tiêu thất bất  quá chích hữu lưỡng miếu chung thì  gian, đãn lưu tại  băng trĩ  tà ký ức lí đích ấn tượng khước thập phân thâm khắc, phảng phật tố  liễu  nhất cá mạn trường đích mộng nhất dạng.
 
 	Thần bí đích nhân đoản tạm đích  xuất  hiện hựu tiêu thất, chu vi hựu khôi Phục liễu chính thường, đãn băng trĩ tà đích thương dĩ kinh thuyên dũ,  thân thượng đích thạch hóa trạng thái dã dĩ hoàn toàn giải trừ,  giá  cá thì hậu thị toàn lực giải quyết chiến đấu đích thì hậu liễu!
 
 	Khanh cốc biên duyên, lưỡng cá nhân khán  trước  thiên không đột nhiên  lạc hạ, Hựu đột Nhiên tiêu  thất  đích quang, kỳ trung nhất nhân vấn đạo:"chủ nhân, cương tài na thị thập  ma?"
 
 	Giá lưỡng cá  nhân chính thị khắc lí tư đinh. âu đế tư hòa tha đích phó nhân hồng liên. cương Tài phát Sinh  đích  sự  tình hoàn toàn bị thập kỷ thập cự thụ cấp  đáng trụ liễu,  tha môn bất tri đạo lí diện phát  sinh liễu thập ma.
 
 	Âu đế tư trầm Mặc bất ngữ,  bất  tri đạo  tha tâm lí tại tưởng trước thập ma.
 
 	Bách nhãn cự thụ bỉ băng Trĩ tà dự liệu đích hoàn yếu nại đả, khước một hữu tưởng tượng trung na ma nan dĩ đối phó, trừ liễu'Mộng  cảnh'Giá ma khả phạ đích tâm linh ma pháp dĩ ngoại, tha đích kỳ tha ma pháp kỹ  năng  đô hiển  đắc bỉ giác phổ thông. tuy nhiên phối hợp trước tha đích  yêu  chi  cấp băng trĩ tà tạo thành liễu bất Thiếu khốn nhiễu, đãn hoàn thị bả tha cấp giải quyết liễu.
 
 	tối  hậu nhất chiêu luyến ma thần đả tại bách nhãn Cự thụ thân thượng hậu,  tha  tái  dã  bất động liễu, sở hữu đích nhãn tình nhưng ngốc ngốc đích tĩnh trước, đãn  dĩ  kinh thất khứ liễu hoạt trước thì đích  thần thải. Tối trung tâm đích bách nhãn cự thụ nhất tử, chu vi đích bách nhãn đại thụ dã cân trước tử  liễu. nguyên lai giá thập kỷ khỏa thụ tại giá lí sinh  hoạt liễu sổ thiên niên, tha môn tại địa  hạ đích  căn  hành  tảo dĩ kinh hỗ tương củ triền, dung vi nhất thể, thành vi nhất khỏa  thụ liễu.
 
 	Băng trĩ tà đê đầu khán trước hoài lí đích  nhược lạp, tha thần sắc  bình tịnh, kiểm sắc Khôi phục liễu chính thường. tử tế khứ thính hoàn năng thính đáo tha khinh nhu hô hấp thanh, thụy đắc  thập  phân an tường.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ thất bách tứ thập thất chương anh hùng vương  đích ý nguyện
 
 	( hữu độc giả thuyết ký  nhiên băng trĩ tà hòa ảnh tâm ý thị  tương thông đích, na tựu bất dụng thuyết đối bạch liễu, tâm lí giao  lưu tựu khả dĩ liễu. Ngã thuyết thị đích,  thị  giá  dạng đích, đãn hoàn thị yếu thuyết.'Tâm giao'Hoàn thị đáo chân chính Tất yếu đích thì hậu tái  dụng ba. kỳ thực liên'Tâm giao' đô đa dư, tha môn thị'Nhất khỏa tâm', đối phương tưởng đích, đẳng đồng vu  tự  kỷ tự  đích, căn bản tựu dụng bất trước'Giao lưu'. Chích  thị  vi liễu canh sinh động, tài dụng đối bạch đích  hình  thức  biểu  hiện xuất lai,  bất yếu  giới ý giá chủng biểu hiện thượng đích hạ tỳ, ngã dã thị hi vọng đại gia năng canh hảo đích lý giải, độc giả môn đại khả dĩ bả  tha đương thành tự ngôn tự ngữ. chí vu kỳ  tha đích, độc giả tự  kỷ minh Bạch tựu hảo. )
 
 	Bách nhãn cự thụ tử liễu, bắc vọng pha đích khanh cốc Lí khôi phục liễu bình tịnh. băng trĩ tà tương nhược  lạp phóng tại địa thượng,  kiểm  tra  liễu  nhất hạ Thân thượng đích thương, quả nhiên dĩ kinh hảo liễu.
 
 	Ảnh tồn tại nhược lạp thân biên, Thuyết đạo:" na  cá thần bí nhân thị thập ma? tha thị nhân mạ?"
 
 	Băng trĩ tà khán đắc thanh  sở, na tuyệt đối thị cá nhân, chí thiếu tuyệt  đối thị  nhân đích  dạng tử.
 
 	Ảnh đạo:"Chân một tưởng đáo tha hoàn hữu giá dạng đích năng lực. na cá nhân hòa tha  thị  thập  ma quan hệ?"
 
 	Băng trĩ tà  đạo:"Tha môn thân  thượng hữu đồng dạng đích khí chất, nhất chủng thần thánh nhi hựu tưởng  thân  cận đích khí  chất. giá chủng khí chất tại nhược lạp thân thượng ngận đạm, đãn  tại  na cá  nhân  thân thượng khước  thập  phân  nùng liệt. ngã chi tiền ngộ bả giá chủng khí chất đương  thành thị nhất kiến khuynh tâm đích hỉ ái,  hiện tại khán Lai, thị tha thân thượng  thiên  nhiên  tựu  hữu giá chủng nhượng nhân Nhẫn bất trụ hướng vãng hòa hỉ  hoan đích Mị lực."
 
 	Ảnh đạo:"Na ma tha thị thập ma?  thị  nhược lạp đích mỗ chủng Năng  lực? hoàn thị biệt đích  thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng,  đạo:"Giá hữu ngận đa chủng khả năng. tha khả dĩ thị nhất cá nhân, khả dĩ thị mỗ chủng thần cơ bảo vật đích lực lượng, khả Dĩ thị tha tòng tiền kinh lịch quá biệt nhân Một hữu kinh lịch đích cơ ngộ nhi hoạch  đắc đích đặc thù năng lực, dã khả  dĩ thị mỗ chủng vị tri  đích thủ hộ."
 
 	"Đích xác,  khả năng tính thái Đa liễu. giá cá thế giới sung mãn liễu vô sổ đích mê, Hữu vi nhân tri đạo đích, dã hữu vi nhân sở bất tri đích."Ảnh tiếu liễu nhất tiếu đạo:"Thùy hựu năng tưởng đáo long linh. ảnh năng tạo xuất nhất cá nhất mô nhất  dạng đích tự  kỷ  ni? giá cá tự kỷ hoàn thị lưỡng vị nhất thể đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đãn thị, Tối hữu khả năng đích, hoàn thị lánh ngoại nhất chủng khả năng, na tựu thị tha thiên sinh tựu ủng hữu giá dạng đích năng lực."
 
 	Ảnh tiếu đạo:"Nhĩ thuyết đích thị huyết thống."
 
 	"Một thác, huyết thống!"Băng trĩ  tà đạo:"Thế Giới thượng tối hữu danh đích gia tộc huyết thống, mạc quá vu ma nguyệt đế quốc khắc lí tư đinh gia tộc Đích'Cực quang chi thần dữ long tộc'Đích huyết thống, tha môn na chủng Huyết thống sở ủng hữu Đích kinh nhân tiềm lực, nhượng sở hữu nhân đô vi chi động dung."
 
 	 ảnh đạo:"đãn nhĩ tịnh một  hữu  chân  chính  khán đáo quá giá chủng huyết thống đích lực lượng."
 
 	"Một hữu, bất quá biệt nhân đô giá ma thuyết, tương Tín bất hội thác đích."Băng trĩ tà đạo.
 
 	Ảnh điểm liễu điểm đầu:"Huyết thống đích xác thị tối đại đích khả năng, thế giới  thượng  ủng hữu Mỗ chủng huyết thống đích nhân tuy nhiên bất đa,  đãn tổng hữu nhất ta nhân, nhất ta gia tộc bảo lưu hữu  giá chủng Đặc thù nhi hựu thần bí đích năng  lực. tha môn tương giá chủng  năng lực thế đại  truyền  thừa, sinh sinh bất tức, trục tiệm thành  vi tha môn gia tộc, tha môn sinh mệnh đích nhất cá tiêu chí. như quả thị huyết Thống đích thoại,  nhậm hà phổ thông nhân vô pháp  tưởng tượng đích sự tình đô  hữu khả năng phát sinh."
 
 	"Đương nhiên, giá đáo để Thị chẩm ma hồi sự, hoàn đắc đẳng Tha tỉnh lai, vấn liễu tài tri đạo." băng  trĩ  tà khán trước ảnh đạo:"Bất  quá hữu nhất kiện  sự  ngã môn Đắc giải quyết nhất hạ."
 
 	Ảnh tiếu liễu, tha tự hồ Ngận hỉ hoan tiếu, tha tri đạo băng trĩ  tà tưởng đối tha thuyết thập ma, sở dĩ tha thuyết đạo:"Vi thập ma?  ngã vi thập ma yếu thính nhĩ đích?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:" nhân  vi ngã tài thị chân chính Đích ngã."
 
 	"Thùy thuyết đích?"Ảnh đạo:"Thập ma chân đích giả đích, nan đạo ngã tựu bất thị nhĩ liễu Mạ? nhĩ hiện tại sát liễu ngã, nhĩ dã hội tử, sở dĩ ngã tựu thị nhĩ,  nhĩ  tựu  thị  ngã. Ngã giá cá nhĩ, vi thập ma yếu thính  tòng nhĩ giá cá ngã?"
 
 	Băng trĩ tà trứu  khởi liễu mi  đầu.
 
 	Ảnh tiếu đạo:"Ký nhiên ngã môn  đô thị ngã, na ngã môn đích địa vị tựu Thị đồng đẳng đích, bất tồn tại thùy thính tùng thùy Đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Khả thị ngã môn thị nhất cá tinh thần, vi Thập ma yếu  hữu  lưỡng  cá ý  thức?"
 
 	Ảnh đạo:"Nhân tổng thị yếu hữu tự kỷ đích ý thức, nhĩ Tự Kỷ bất thị dã giá ma nhận vi đích mạ? như quả  nhĩ giác đắc bất hợp thích đích thoại, đại Khả dĩ thính tùng ngã ý thức hòa tư duy."
 
 	Băng trĩ tà thuyết bất xuất thoại  lai.
 
 	Ảnh đạo:"Ngã chích bất quá thị lánh Ngoại  nhất cá nhĩ, nhất cá nhĩ vô pháp bãi thoát đích nhĩ. ngã môn chi Gian bất tồn tại  chủ dữ thứ,  cường dữ nhược, ngã môn đích quan hệ thị tuyệt đối đối đẳng đích."
 
 	Băng trĩ tà đích kiểm  sắc biến đắc  ngận nan  khán, tha Khán liễu nhất nhãn địa thượng  đích nhược lạp, hựu trành trước ảnh.
 
 	 ảnh  tiếu  đạo:"Ngã tri đạo nhĩ  thị sinh khí ngã dụng tha lai tự bảo, Giá bất thị nhĩ đích chủ quan ý nguyện, nhĩ bất tưởng na ma tố. Đãn nhĩ biệt vong liễu, ngã đích ý thức  dữ đẳng vu thị nhĩ đích ý thức."
 
 	"Bất, nhĩ bất thị ngã đích ý thức."Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ  đích  ý  thức  chích bất quá sản sinh vu ngã tính cách đích đối lập diện, giá  bất  thị  chân  đích ngã."
 
 	Ảnh kiểm thượng đích tiếu ý mạn mạn tiêu thất liễu,  đãn Một quá nhất hội nhi tha hựu tiếu liễu:"Chân chân giả giả hữu thập ma quan hệ?  tổng  chi  nhĩ bất khả năng bãi thoát ngã, ngã dã tuyệt bất hội thụ  đáo  nhĩ  đích  chế ước."
 
 	Lưỡng Nhân thuyết trước,  đồng  thì đầu nhất thống, hựu quỵ đảo tại địa thượng.
 
 	Ảnh nhẫn trước đầu thống  tiếu  liễu:"Hiện tại hoàn tranh giá cá can thập ma? đẳng thì Gian nhất đáo,  ngã môn lưỡng cá thùy  đô một hữu liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Long linh đích  phụ tác dụng, chân đích một hữu giải cứu đích phương pháp mạ?"
 
 	"Giá cá vấn đề đích đáp  án, nhĩ tự kỷ thanh sở."Lưỡng nhân thống khổ  đích cổn  tại địa  thượng, tự hồ mỗi nhất thứ sử dụng ảnh tử đích lực  lượng hậu,  tha môn đô hội hãm nhập giá chủng thống khổ chi Trung. nhiên nhi  tha môn hỗ tương đô thanh sở, giá chủng thống khổ chích thị cương cương khai thủy, tại tiếp hạ lai Đích nhật Tử lí,  long linh  đích phụ tác dụng tài hội chân chính  phát huy xuất tha đích khủng Bố.
 
 	Đông liễu bất tri đạo Đa cửu, nhất cá nhân hốt nhiên xuất hiện tại tha môn thân biên.
 
 	Băng trĩ  tà nữu đầu nhất khán, nguyên lai thị na Cá đái tha lai đáo giá lí đích lão liệp nhân. thử thì giá cá lão liệp nhân chính nã trước nhất bả đái trước cứ xỉ Đích đao,  diện lộ âm trầm đích khán trước tha môn.
 
 	Ảnh bão  trước  đầu tại địa thượng Ma liễu hảo nhất hội nhi, khán trước tha đạo:"Lão. . . Lão đầu, nhĩ tưởng can thập ma? bất hội thị tưởng sát liễu ngã môn ba?"
 
 	Lão liệp  nhân  trầm  trước kiểm đạo:"Nhĩ thuyết đối liễu."
 
 	"Vi thập ma?"Băng trĩ tà vấn.
 
 	Lão Liệp nhân đạo:"Nhân vi ngã yếu thủ vệ anh  hùng vương đích cổ mộ, bất hi vọng tha bị nhậm hà phát hiện?"
 
 	Ảnh đạo:"Nhĩ hòa anh hùng vương tát cách hữu quan hệ?"
 
 	"Một hữu."
 
 	"Na nhĩ vi thập Ma yếu giá  ma tố?"Ảnh đạo:"A, ngã tri đạo liễu. nhân vi tha Thị nhĩ môn gia hương đích nhân, thị nhĩ môn gia hương đích dân tộc anh hùng, nhĩ hòa tha đô thị ngải phổ lạp nhân, na thì hậu ngải phổ lạp hoàn bất thị thánh bỉ khắc á đích nhất cá tỉnh."
 
 	Lão liệp nhân điểm đầu đạo:"Nhĩ thuyết Đắc nhất điểm đô bất thác, anh hùng vương tát cách thị ngã môn ngải phổ lạp nhân đích anh hùng, dã thị Ngã môn đích kiêu ngạo, ngã tuyệt bất dung hứa nhậm hà nhân đả nhiễu tha Đích linh cữu."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ tảo tựu tri đạo giá thị anh hùng vương tát cách đích mộ địa liễu?"
 
 	"Thập kỷ niên tiền ngã tựu Phát hiện liễu giá lí, tịnh tri đạo liễu giá thị anh hùng vương tát cách đích mai táng chi địa."Lão liệp nhân đạo.
 
 	Ảnh tiếu  đạo:"Nhĩ thập kỷ niên tiền tựu tri đạo liễu, cư nhiên nhất trực một hữu hướng ngoại giới thấu lộ quá."
 
 	Lão liệp nhân đạo:"Ngã thuyết quá liễu, ngã bất tri Đạo nhậm hà nhân đả nhiễu tha."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Na Nhĩ vi thập ma hoàn đái ngã lai giá lí? a, nhĩ thị tưởng bả ngã dẫn lai tống tử. nhượng ngã Tượng kỳ tha nhân nhất dạng, tại giá Lí biến thành nhất tôn thạch đầu, bị mai nhập địa hạ."
 
 	Lão liệp nhân đạo:"Ngã một  tưởng đáo nhĩ giá ma lệ hại, liên huyễn huỳnh trùng, Tà ác ấu ma, quỷ tiếu hoa hòa bách nhãn thụ ma đô một năng sát tử nhĩ."
 
 	Ảnh Khán trước địa thượng bị đả tán đích phấn sắc tiểu thụ:"Nguyên lai giá lí đích ma thú đô hữu danh tự a. bách nhãn Thụ  ma,  hanh! đảo dã thụ dữ kỳ danh."
 
 	Lão Liệp nhân đạo:"Giá ta đô thị ngã tự kỷ cấp tha môn thủ đích danh tự."
 
 	"Thủ đắc bất thác."Ảnh đạo:"Ngã tựu thuyết ma, nhĩ nhất cá sinh hoạt tại giá lí giá ma Đa niên đích lão liệp nhân, tổng hội tri đạo ta thập ma, quả nhiên bất thác."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ tảo tựu tri đạo hạ diện thị anh Hùng vương mộ, nhĩ tiến khứ quá?"
 
 	"Một hữu."Lão liệp nhân đạo:"Ngã bất hi vọng biệt nhân đả nhiễu tha, ngã tự kỷ dã bất hội."Tha thuyết trước dĩ kinh đề  khởi liễu đao, hiển nhiên bất tưởng  tái thuyết hạ khứ liễu.
 
 	Tựu tại giá thì, ảnh hốt nhiên nhất cá tiến bộ thoan liễu khởi lai, nhất ký sương tí đả tại liễu tha thân thượng, tấn tốc kết khởi lai đích băng, bả tha bán biên thân thể cấp băng phong trụ liễu.
 
 	Băng trĩ tà dã hoãn hoãn trạm liễu khởi lai, tha giá nhất thứ đích đầu thống tịnh bất thập phân kịch liệt, hoặc hứa thị nhân vi chi  tiền bất cửu thống quá nhất thứ đích nguyên nhân ba.
 
 	Ảnh hữu ta cật lực đích tẩu đáo lão liệp nhân diện tiền, đối tha thuyết đạo:"Ngã  bản lai tưởng sát  nhĩ đích, đãn tưởng tưởng hoàn thị toán liễu. hiện tại nhĩ tri Đạo, bằng nhĩ đích năng lực tưởng sát ngã, thị căn bản bất  khả  năng đích liễu ba."
 
 	Lão Liệp nhân thân thượng đích băng phong mạn mạn bị xanh khai liễu, tha năng tại giá phiến mật lâm lí sinh hoạt giá ma cửu, tự nhiên hữu ta thực lực, đãn thị tại băng trĩ tà diện tiền hoàn soa đắc thái viễn. Tha đối trước ảnh tê hống đạo:"Tựu toán nhĩ lực lượng cường quá ngã, ngã dã bất hội nhượng nhĩ tiến nhập anh hùng vương mộ đích, ngã tuyệt bất dung hứa nhĩ môn đả nhiễu tha!"
 
 	"Đẳng đẳng."Băng trĩ tà đối tha đạo:"Nhĩ chẩm ma tri đạo anh hùng vương bất hi vọng biệt nhân tiến nhập tha đích mộ địa?"
 
 	Lão liệp nhân nhất lăng, thuyết đạo:"Giá thị đương nhiên đích a, thùy hội hi vọng tự kỷ tử hậu hoàn bất năng an tức!"
 
 	"Bất."Băng trĩ tà đạo:"Hoặc hứa anh hùng vương tát cách tựu thị giá dạng ni?"
 
 	Lão liệp nhân bản thị nhất cá tà ác đích nhân, tha chích thị tưởng bảo hộ anh hùng vương đích mộ địa, thử thì thính Đáo băng trĩ tà giá ma thuyết, bất cấm vấn đạo:"Nhĩ thuyết giá thoại thị thập ma ý tư?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ hữu một hữu tưởng quá anh hùng vương tát cách vi thập ma yếu bố trí giá ta nhất cá khanh cốc?"
 
 	Lão liệp nhân nhưng thị bất lý giải tha đích thoại:"Nhĩ thuyết thanh sở điểm."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Anh hùng vương như quả bất hi vọng biệt nhân trảo đáo tha đích mộ địa, đả nhiễu tha, vi thập ma hoàn yếu cố bố nghi trận, bả tự kỷ đích mộ địa an trí tại giá ma hiển nhãn đích địa phương? Tha đại khả dĩ bả tự kỷ đích mộ địa an phóng tại nhất cá hào bất khởi nhãn đích địa phương, nhất cá tối phổ thông tối phổ thông đích địa phương, giá dạng biệt nhân tài bất hội đả nhiễu tha."
 
 	Lão liệp nhân đạo:"Nhân vi tha thị anh hùng vương, tha đích nhất sinh đô bất phổ thông, tử hậu chẩm ma năng hòa phổ thông nhân nhất dạng?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ giá ma thuyết dã hữu nhất định đích đạo lý. Đãn như quả tha chích thị hi vọng tự kỷ đích an táng dữ biệt nhân bất nhất dạng, chích nhu yếu tu kiến nhất cá bất nhất dạng lăng mộ, vi thập ma yếu lộng xuất giá ma đa hấp dẫn biệt nhân chú  ý đích Đông tây? nhĩ khán khán giá lí đích thập tam khỏa bách nhãn thụ ma, giá lí đích hắc thạch trận, na ta quỷ tiếu hoa đích quỷ tiếu dĩ cập sinh hoạt tại địa để hạ đích tà ác ấu ma, hoàn hữu tha lộng xuất lai đích giá ma đại giá ma hiển nhãn đích nhất cá khanh, giá lí đích nhất thiết vô bất thị tại hấp dẫn trước biệt nhân đích chú ý, phảng phật tựu tượng tại cáo tố biệt nhân, nhượng biệt nhân tại giá lí phát quật."
 
 	Lão liệp nhân thính tha giá ma thuyết, giác đắc hảo tượng thị giá ma hồi sự, đãn tử tế nhất tưởng, hựu đạo:"Bất đối, nhĩ hồ thuyết. Như quả anh hùng vương hi vọng biệt nhân phát hiện tha đích mộ địa, vi thập ma bất bả tha đích lăng mộ kiến tại biệt đích địa phương, biệt nhân canh dung dịch phát hiện đích địa phương? Nhi yếu phí kình tâm tư bả lăng mộ kiến tại nhân tích hãn chí đích mật lâm lí, hoàn bố trí liễu giá ma đa khả phạ đích ma thú lai thủ hộ tha đích lăng mộ."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Giá nhất điểm ngã dã bất cảm khẳng định, đãn dĩ ngã đích thôi trắc xuất, ngã nhận vi tha thị bất hi vọng tùy tùy tiện tiện đích nhất cá phổ thông nhân tựu tiến hành tha đích lăng mộ. Nhĩ dã thuyết quá tha nhất sinh đô bất phổ thông, tha thị cá anh hùng, tha tuyệt bất hi vọng tự kỷ đích mộ địa thị cá tùy tùy tiện tiện biệt nhân tựu năng tiến xuất đích địa phương. Tha hoặc hứa hi vọng năng tiến nhập tha Lăng mộ đích dã thị  nhất cá năng tượng  tha na dạng thành vi anh hùng đích nhân, chí thiếu thị nhất cá hữu thực lực đích nhân."
 
 	Lão liệp nhân thâm tư khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Bất quản nhĩ tín bất tín, tổng chi ngã cảm bảo chứng, anh hùng vương tát cách tuyệt đối thị tưởng nhượng biệt nhân phát hiện tịnh trảo đáo tha đích mộ địa. Tha thị nhất cá nhất sinh đô sung mãn bí mật đích truyền cơ anh hùng, hoặc hứa tha tựu thị tưởng tự kỷ đích bí mật hữu triêu nhất nhật năng trọng kiến thiên nhật. Giá thị anh hùng vương đích ý nguyện, nhi nhĩ hiện tại sở tố đích chính tại vi bối tha đích ý nguyện."
 
 	Lão liệp nhân thính hoàn tha đích thoại, tưởng liễu ngận cửu, hiển nhiên băng trĩ tà đích thoại đả động liễu tha. Tối hậu tha thuyết đạo:"Nhĩ xác định thị giá dạng đích mạ?"
 
 	"Ngã cảm bảo chứng."Băng trĩ tà mục quang kiên định, tuyệt bất thị hồ loạn thuyết đích.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện