Đệ lục  bách tam thập  thất chương hưu linh đốn  dữ băng trĩ tà  đích trùng đột
 
 	Canh tân  thì gian 2011-7-1 20:13:22  tự sổ: 3034
 
 	hàm  hàm đích hải phong thấp nị nị đích phốc tại kiểm thượng, xuy đắc cửu liễu  kiểm thượng dã  hội biến đắc thấp thấp đích. Tọa tại hải  tiều thượng, thính  trước đại hải  đích thanh âm,  nhượng nhân giác đắc  trí thân tại  kỳ trung thị na ma đích miểu tiểu.
 
 	Triều khởi  triều lạc, phách  đả đích lãng  hoa bất thì hội  tiên tại thân  thượng, hoặc hứa giá đoạn  thì gian tha tổng  thị hữu ta  ưu úc, tổng  hỉ hoan nhất cá nhân tịnh tịnh  địa phát  ngốc.
 
 	Cước  bộ thanh  tại thân hậu hưởng khởi, bất dụng  khứ tưởng tựu tri đạo thị ái lị ti lai liễu.
 
 	'Hoa' nhất cá  đại lãng đả lai, soa điểm bả  ái lị ti đái đáo liễu hải lí, bị Lâm thành  lạc  thang kê đích  tha hảo bất dung dịch trạm  ổn cước cân, tựu lạc lạc đích tiếu  liễu khởi lai.
 
 	Tha  tổng thị hỉ  hoan tiếu,  tựu tượng băng  trĩ tà tổng thị bất tiếu  nhất dạng. Tha thị khoái nhạc đích,  tự hồ ngận đa bất khoái đích sự tình tại tha  na lí hội biến Đắc  hữu  thú. Tha thoát hạ hài,  niếp thủ niếp  cước tẩu đáo sư phó đích thân hậu, tha tưởng  tróc lộng  nhất hạ sư phó, tưởng nhất  cước bả  tha thích hạ  hải khứ, đồng thì tha  dã tri  đạo sư phó  nhất định  hội đóa  khai đích. Khả thị cơ quái Đích  thị sư phó tịnh một  hữu đóa  khai, tha  giá nhất cước kết kết  thực thực thải tại liễu  sư  phó Đích Bối thượng.
 
 	Triều  đả hải Đảo, bất đoạn trùng xoát trước tiều thạch  gian mỗi nhất  cá phùng  khích, tha  tịnh tịnh địa trạm tại sư phó  thân hậu, một Hữu tái khứ  đả nhiễu tha, dã một hữu tái hoan tiếu.
 
 	" nhĩ chẩm  ma bất khứ huấn luyện cổ Lạp  phổ?" quá  liễu hứa  cửu, băng trĩ tà  tài thuyết  thoại.
 
 	 ái lị ti phát hiện  sư phó đích  nhãn  quyển hữu  nhất điểm hồng  hồng đích, tự hồ lưu quá liễu  lệ.
 
 	" hải thủy mê  tiến nhãn  tình lí liễu, hữu điểm đông." Băng trĩ  tà nhu trước nhãn Tình tại tiếu, chích  thị giá tiếu thái miễn cường  liễu.
 
 	Ái lị ti  tiếu liễu,  tiếu đắc  ngận điềm,  tha bất hội khứ Đề sư phó bất tưởng đề  đích sự tình: "Cổ lạp phổ Khi phụ,  bất thính ngã đích thoại, trát phỉ  nặc chính  tại ngoan  ngoan giáo huấn tha ni." Nhất  biên thuyết, tha hoàn nhất biên  tố trước  tương ứng đích biểu  tình.
 
 	Băng trĩ  tà bị  tha đích  biểu tình  cấp đậu  nhạc liễu, dao  vọng hải  diện khán  khứ, trát Phỉ Nặc  chính trảo trước  cổ lạp phổ bất trụ  đích vãng  hải thủy lí ấn, tựu tượng thẩm tấn quan thẩm phạm  nhân  na dạng.
 
 	Ái lị ti đạo: "Đảo môi đích cổ lạp phổ, giá hồi hữu tha nan thụ đích liễu, trát phỉ nặc hoàn toàn bả tha đương thành liễu ngoạn cụ, chích yếu tha cảm'Tạo phản' tựu hội tao ương."
 
 	"Na tha hiện tại thính thoại ta liễu mạ?"
 
 	"Ân, bỉ cương khai thủy đích thì hậu lão thực đa liễu, bất quá hoàn thị ngận bất phục,  nhất trảo đáo  cơ hội tựu yếu hướng trát  phỉ nặc  báo phục.  hảo tại  tha hiện  tại bất hội tưởng yếu sát hại ngã liễu, hữu thì hậu ngã hoàn khả dĩ  mạc mạc tha."
 
 	Băng  trĩ tà đạo: "Na tựu hảo. nhĩ ứng cai chú ý chưởng  ác Tha đích tập tính, yếu liễu giải tha hỉ hoan thập ma bất  hỉ hoan thập ma, hoàn hữu bất yếu trường  thì Gian bả tha phong ấn tại không gian lí, Yếu Đa  cấp  tha nhất ta tự do  đích thì  gian,  giá dạng tha hội đối  nhĩ hữu  hảo cảm đích."
 
 	Ái  lị ti liên liên điểm đầu: "Ân, ngã  dĩ  kinh án chiếu nhĩ chi tiền giáo đích phương pháp tại tố liễu."
 
 	Băng trĩ Tà đạo: "Giá Chủng  hung hãn nhi hựu hữu trí tuệ đích ma  thú thị  ngận nan bị tuần phục đích, Tha  môn nhất bàn đô kiệt ngao bất tuần, nhĩ nhu yếu hoa ngận trường đích thì  gian hòa nại tâm khứ chinh phục tha. Dĩ tiền ngã thu phục đế long trát phỉ nặc đích  thì hậu tựu thị  giá dạng, hoa liễu kỷ cá  nguyệt tài nhượng tha nhận đồng ngã, ngã  hội mạn mạn giáo nhĩ."
 
 	"Ân."
 
 	Bất viễn  xử đích  phi đĩnh, hưu  linh đốn tẩu  xuất  thương lai hảm đạo: "Uy  ái lị ti,  cai khởi hàng liễu,  khoái  điểm thượng  lai."
 
 	"Tẩu  ba." băng trĩ tà  thuyết hoàn vọng hướng đế long trát phỉ nặc, nhượng tha đà trước bán tử  đích cổ lạp phổ phi hồi lai.
 
 	Ái lị  ti bị hải  thủy đả thấp Liễu, chính tại  dục thất lí tẩy táo, hưu linh đốn tại giá sử thương, thuyền  thính chích hữu băng  trĩ tà nhất  cá Nhân  muộn  muộn Đích Tọa trước, liên tiếu khắc Tương Quân dã hát  hoàn tửu thụy  trước liễu.  phi không đĩnh  nội,  khí phân hữu ta trầm muộn.
 
 	 mộc chung thượng đích  miếu châm nhất bộ nhất bộ tẩu trước, chung biểu nội đích xỉ luân phát xuất'Ca sát ca sát' đích tế tiểu thanh âm. băng  trĩ tà  hồi đáo ngọa thất lí  nã liễu lưỡng  bản thư,  bàn trước y tử đáo thương đĩnh Hậu  đích hưu tức  giáp bản thượng  khán thư khứ  liễu.
 
 	Hưu linh Đốn Đoan trước trà Bôi, tòng giá sử thương môn lí khán  liễu băng trĩ tà nhất nhãn, hựu kế tục phẩm trước tha đích bắc phương hồng trà.
 
 	'Ca' môn đả khai, ái lị ti bão trước lương lương đích thủy tinh sử lai mẫu tòng dục thất lí xuất lai, khán liễu nhất nhãn giá sử thương đích hưu linh đốn, hựu khán trước giáp bản thượng đích sư phó, bất do đắc trứu khởi mi lai: "Uy, nhĩ môn đáo để yếu lãnh chiến đáo thập ma thì hậu a!"
 
 	Lưỡng cá  nhân đô một thuyết thoại, đô tại  các tố trước  tự kỷ đích  sự tình.
 
 	Ái Lị ti khí não bất dĩ, tương  thủy tinh sử lai  mẫu suất tại  địa hạ: " hưu linh đốn, nhĩ. . ."
 
 	"Trừ phi tha cân ngã đạo  khiểm." hưu  linh đốn đả  đoạn liễu ái  lị ti  khuyến  thuyết Đích  thoại,  thái độ thập  phân kiên quyết.
 
 	Ái lị ti  chích hảo hựu  tẩu đáo liễu  hậu thương  môn đạo: "Sư phó. . ."
 
 	"Ngã  bất hội đối Nhậm hà nhân đạo khiểm." Băng trĩ  tà đích thái độ bỉ hưu  linh đốn  canh kiên quyết.
 
 	" hanh!"  hưu linh đốn  khí hô  hô đích tương  giá sử thương môn quan thượng.
 
 	Băng trĩ tà tượng hoàn toàn bất  tri đạo, nhưng  tại tụ tinh hội  thần khán tự  kỷ  đích ngôn tình  tiểu  thuyết. đương  nhiên, giá  bản thư  nguyên  bản thị ái lị ti đích.
 
 	Ái  lị ti liên liên đọa  cước, vãng  sử lai mẫu  thân thượng nhất đốn cuồng thải: " chân thụ bất  liễu nhĩ môn, Hữu thập ma đại  bất Liễu  đích  sự Ma, bất  tựu thị nhất  phân ngư tử tương mạ?"
 
 	Hưu linh đốn  đả khai môn  nộ đạo: "Na thị nhất bàn  đích ngư tử tương mạ?  thị bị dự vi'Thế giới đệ nhất mỹ  vị',  hắc trân tầm  ngư đích ngư  tử tương,  tại thế giới tối hảo đích tửu điếm,  đô thị án  đa thiếu kim  tệ nhất khắc  lai mại đích! ngã thiên  tân vạn khổ  tài điếu đáo đích hắc  trân tầm ngư, thiên  tân Vạn khổ tài tố hảo  đích na ma nhất tiểu bàn ngư tử tương, cư nhiên  nhất  khẩu  đô  một  cật đáo, toàn Bộ bị tha  cật  liễu!"
 
 	Ái lị ti chuyển quá đầu đối băng trĩ tà đạo: " thị  a sư  phó, nhĩ chẩm ma bất  cấp ngã lưu  nhất khẩu?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Thùy khiếu tha phóng tại băng tương  lí diện  bất cật  đích. Ngã thụy tỉnh liễu khán  đáo  băng  tương  lí hữu  thập  ma cật đích, đương  nhiên  tựu  cật  thập ma."
 
 	Hưu  linh đốn giản trực  yếu Trảo  cuồng liễu, bào hao  đạo: " ngã  na  thị  xá  bất đắc cật! nhĩ tri đạo thập ma, giá chủng tối đỉnh  cấp đích  ngư tử tương, tựu toán thị công chủ hòa nhĩ nhất khởi cật, dã  hội phong cuồng  đích ái thượng nhĩ đích. Cật giá ma mỹ vị  đích  thực vật, ngã đương  nhiên nhất định yếu  điệu chỉnh hảo  tự kỷ đích tâm  thái,  trảo đáo  nhất cá du  khoái  đích tâm  tình, nhiên hậu  yêu thỉnh ngã môn  đích ái lị ti  công chủ  nhất Khởi  cật ma."
 
 	Ái  lị ti thính liễu Lưỡng nhãn  mạo quang, liên liên điểm đầu.
 
 	Hưu linh  đốn  khí đạo: "Nhi nhĩ! Cương cương thụy tỉnh liên  nha đô một xoát, tựu Bả tha cấp cật liễu, nhĩ giản  trực thị tại bạo điễn  thiên vật, nhĩ  giá cá hồn đản!"
 
 	"Thị  ma?"  băng trĩ tà hồi Ức liễu nhất hạ: "Ngã hảo tượng  xoát liễu nha a."
 
 	Hưu linh đốn bạo  nộ đích trùng thượng  tiền: "A! ! ! Ngã yếu  sát  liễu nhĩ! ! !"
 
 	ái lị ti  cản khẩn lan trụ  liễu hưu linh đốn: "Lãnh  tịnh, lãnh tịnh. Hiện tại ngư tử  tương dĩ kinh một  liễu, nhĩ  tái chẩm ma sinh khí dã  một hữu, hoàn  thị tưởng điểm biệt Đích, nhượng giá kiện  sự quá khứ  liễu ba."
 
 	"Bất hành, tha tất tu  đắc hướng ngã đạo  khiểm, hoàn  đắc bồi thường  ngã tổn thất."  hưu linh đốn  nộ đạo.
 
 	 băng trĩ tà đảo biểu hiện đắc ngận lãnh tịnh, chích thuyết liễu tam cá tự: "Ngã tuyệt bất."
 
 	Hưu linh đốn tái thứ trảo cuồng, bào hao trước yếu sát liễu băng trĩ tà. Ái lị ti thực tại lan tha bất trụ liễu, chích hảo nã khởi trác thượng đích thiết thủ sáo, nhất hạ bả tha tạp vựng liễu.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, hưu linh đốn vựng vựng hồ hồ đích trạm khởi lai, nhất mạc đầu, cư nhiên lưu huyết liễu, tha khí hô hô đích khán trước ái lị ti đạo: "Nhĩ đả ngã can thập ma?"
 
 	Ái lị ti nhất biên vãng hậu thối, nhất biên khiểm ý đích bãi thủ  tiếu  đạo: "A, a a a, đối bất khởi, ngã phạ nhĩ thái trùng động liễu."
 
 	"Nhĩ môn. . . Nhĩ môn sư đồ lưỡng cá tựu khi phụ ngã ba. Tự đả ngộ thượng nhĩ môn, ngã tựu một hảo sự." Hưu linh đốn hồi đáo phòng gian nã liễu dược hòa banh đái, việt tưởng tâm lí đầu việt ủy khuất: "Ngã khả liên đích ngư tử tương a ~~!"
 
 	Băng trĩ tà thán liễu nhất thanh: "Ai, vị đạo đích xác bất thác, tựu thị thái thiếu liễu."
 
 	Ái lị ti cản khẩn đáng tại hưu linh đốn thân tiền, đối băng trĩ tà đạo: "Sư phó, nhĩ biệt thứ kích tha liễu, tha hội  phong  điệu  đích."
 
 	Băng Trĩ  tà bế thượng  nhãn hồi vị đạo: "Hoạt  hoạt đích, lương lương đích, ngư tử tại thiệt  tiêm  thượng khinh khinh phá  khai, đái trước vi vi đích hàm vị. na tuyệt diệu đích khẩu cảm, thấu  thông  đích  vị đạo,  sách  sách sách ~~~~~, thái mỹ Diệu liễu."
 
 	Hưu Linh đốn Tái độ băng hội, nhượng ái lị  ti  chích hảo  tái thứ bả tha xao vựng.
 
 	" sư phó,  nhĩ  thái quá phân liễu."
 
 	"Ân?"
 
 	Ái  lị ti  bào quá khứ súy trước băng trĩ tà đích thủ, đô khởi chủy đạo: " hạ  thứ  tái hữu giá ma hảo  cật đích đông tây,  nhất định yếu khiếu ái lị ti nhất  khởi cật hảo ma?"
 
 	Băng  trĩ tà khảo lự  liễu  nhất hạ: " hảo ba,  hạ thứ khiếu thượng nhĩ."
 
 	Dạ,  hưu  linh  đốn chính tại thụy giác. băng trĩ tà nã trước hải đồ vấn ái lị ti: "Ngã môn hiện  tại thị tại Giá cá  vị Trí?"
 
 	" soa  bất đa, Chiếu thượng thứ ngã  môn  lộ quá đích hải đảo hòa phương hướng, ứng cai thị tại giá  lí." ái lị ti thuyết.
 
 	" bỉ ngã dự kỳ đích yếu vãn a."
 
 	Ái lị ti đạo: "Chiếu  giá cá Tốc độ,  tại 3 Nguyệt 7  hào tiền năng để  đạt duy nhân  khắc hải cảng."
 
 	"Kim thiên kỷ hào?"
 
 	Ái lị ti thân xuất liễu tứ căn  thủ  chỉ.
 
 	"hảo liễu,  na ngã tiên khứ thụy liễu."
 
 	"Ai,  sư phó." ái lị ti đạo: "Bất bồi ngã  liễu  mạ?"
 
 	"Bồi nhĩ?"
 
 	Ái lị Ti tiếu trước chỉ liễu chỉ tường  thượng  đích  chung: "Giá  cá  thì hậu tiến ốc, thuyết  bất  định hựu hội hòa tha sảo khởi lai nga."
 
 	"Dã hứa tha hoàn tại thụy giác ni." băng  trĩ tà tẩu xuất  liễu  giá sử thất, khả tẩu liễu kỷ bộ hựu Đình hạ lai liễu: "Toán liễu, yếu thị tha chân đích hựu sảo khởi  lai, chân đích hội ngận  phiền."
 
 	khán đáo sư phó hồi lai, ái  lị  ti a a tiếu liễu.
 
 	Hải phong thông quá  tiểu  song xuy tiến liễu giá sử thất  nội, xuy đắc băng Trĩ tà  đích Bạch sắc  đầu  phát bất trụ phiêu  động.
 
 	"Sư  phó, nhĩ đích đầu phát trường trường liễu,  cai tiễn điệu liễu."
 
 	"Thị mạ." băng trĩ tà ngốc ngốc đích khán trước song  ngoại.
 
 	Ái lị  ti  do  dự liễu nhất hội nhi, vấn đạo: "Bạch  thiên đích thì hậu,  nhĩ  thị bất thị tại tưởng dĩ tiền đích sự?  tựu  thị tại hải tiều  thượng  đích thì hậu."
 
 	"Một hữu. thuyết liễu, na chích thị hải  thủy  đả tiến nhãn tình lí khứ liễu." băng trĩ tà thuyết đắc  ngận  bình tịnh, ngận bình đạm, tự hồ chân đích tựu  thị na dạng: "Đối liễu,  cổ lạp phổ  tối  cận hảo tượng hựu  hữu tân đích biến hóa liễu."
 
 	"Ân." ái lị ti điểm  đầu: "Chân cơ quái, tha đích thân thể lí cư nhiên hội trường xuất kim chúc  đích đao thứ. Tuy nhiên hiện tại hoàn ngận đoản, đãn cảm giác hội việt  lai việt  trường."
 
 	"Giá hoặc hứa tựu  thị  tha thống  khổ  đích nguyên nhân ba."  băng  trĩ tà.
 
 	Ái lị  ti đạo: "Nhĩ thị thuyết, tha tại thành trường?"
 
 	băng trĩ tà điểm đầu: " hữu  đích ma thú thị thân thể đích thành trường,  hữu  đích  thị lực lượng đích đột  phá. tựu tượng  nhân  loại nhất dạng, đột Phá các chủng  giới hạn, lực  lượng dã hội bất đoạn đích sản  sinh biến hóa. tha  hoặc hứa lưỡng phương diện đô hữu, giá  thị biến  cường đích chinh triệu."
 
 	"Hoàn hội  biến đắc canh cường a. . ."
 
 	Băng trĩ tà  đạo: "Nhĩ yếu tại tha tối thống  khổ đích  thì hậu, cấp tha  tối hảo đích chiếu cố, tuy  nhiên bất cảm bảo  chứng  tha hội  tuyệt đối phục tùng vu nhĩ, chí thiếu dĩ hậu bối phản  nhĩ đích cơ suất  hội biến đắc canh  tiểu."
 
 	"Tri  đạo liễu." ái lị ti thán đạo: "Chân Bất tri đạo ngã thập ma thì hậu tài  năng biến đắc na ma cường."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách tam thập  bát chương duy nhân khắc cảng
 
 	Canh tân  thì gian 2011-7-2 15:31:49 tự sổ: 2989
 
 	Thiên  khí tinh lãng, dương quang minh mị, sổ bất thanh đích hải âu phi tại hải  không trung. ái lị ti  trạm tại thuyền huyền  viễn viễn thiếu  vọng: "Sư phó khoái  lai, ngã  môn khả dĩ khán  đáo hải ngạn liễu."
 
 	"Ngã khán  đáo liễu."
 
 	Ái lị ti bào  hồi  thương nội nã lai  hải đồ, đả khai đạo: "Giá thị duy nhân khắc mạ?"
 
 	"Thị đích."  băng trĩ tà chỉ  trước tiền phương  đạo: "Nhĩ khán, dĩ kinh khả dĩ khán đáo thành thị liễu."
 
 	Ái lị ti tái thứ vọng khứ: "Oa, thị nhất Tọa Đại thành thị  ai, hòa ngã tưởng tượng trung nam phương  đại lục đích Thành  thị  bất nhất dạng a."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Duy nhân khắc địa xử chủ  đại lục dữ  đông đại lục giao giới xử Đích bắc ngạn, hựu thị cá hải cảng. bất quản thị bắc phương hạ  lai đích thuyền  chích, hoàn  thị lưỡng cá đại  lục hỗ tương  quá vãng đích  nhân, kỷ hồ  đô hội  kinh quá duy nhân  khắc, giá dạng  nhất cá nhân lưu tập tán  địa đích kinh tế hội phi  thường hoạt dược, năng hữu giá ma đại nhất cá hải cảng  thành thị ngận chính thường."
 
 	Ái lị ti sá dị đạo: "Sư phó  nhĩ chẩm ma thập ma đô  đổng a, liên kinh tế  đô tri đạo. nhĩ yếu  thị đương nhất cá đương phương đích  hành chính quan, nhất định  hội phi thường liễu bất khởi đích, yếu bất yếu ái  lị ti dĩ hậu cử  tiến nhĩ đáo ma nguyệt Khứ đương  quan? a a a. . ."
 
 	Nhất cá lãnh lãnh đích  thanh  âm tại bối hậu thuyết đạo: "Giá tịnh bất thị thập ma  liễu bất khởi đích sự, nhân khẩu lưu động lượng đại kinh  tế tự nhiên tựu hội hoạt  dược,  giá thị nhậm  hà nhất cá  địa phương quan viên đô minh bạch đích sự."
 
 	Ái lị ti đạo: "Hưu linh đốn nhĩ dụng  bất Dụng  na ma tiểu khí a, nhất phân ngư tử tương đáo hiện tại  hoàn ký hận tại tâm. tiểu khí đích nam nhân, một  hữu nữ hài hội hỉ  hoan nga."
 
 	Hưu linh đốn biện bác đạo: "Ngã tài một ký cừu liễu, tựu thị hữu  điểm bất cao  hưng."
 
 	Ái lị ti a a tiếu liễu.
 
 	Phi không đĩnh mạn mạn phi cận đại lục, băng trĩ tà đạo: "Bả phi không đĩnh  đình tại giao  ngoại ba."
 
 	"Ai,  vi thập ma? bất đình đáo  thành lí khứ mạ?  giá ma đại đích thành thị ứng cai  hữu chuyên môn  đình đỗ nhiệt khí cầu hòa phi không  đĩnh đích tràng  sở ba." Ái Lị ti đạo.
 
 	Băng trĩ  tà đạo: "Trực tiếp giá sử phi không đĩnh tiến  khứ thái dẫn nhân chú mục liễu, giá cá địa phương nhân viên lưu động lượng đại, thập ma dạng  đích nhân đô  hữu, thái dẫn nhân chú mục hội chiêu nhã ma phiền."
 
 	 hưu linh đốn khinh hanh liễu nhất thanh, tiểu  thanh đích cô đạo: "Dã  bất  thị  nhĩ Nhất  cá nhân hữu phi không  đĩnh, hữu thập ma chiêu  nhã ma phiền đích."
 
 	Băng trĩ tà  đương  tác một thính đáo, hồi Đáo thương Lí chuẩn bị  hảo hạ đĩnh.
 
 	Phi đáo giao khu thượng  không, nguyên lai thành Giao ngoại  dã hữu đình đỗ  phi không đĩnh đích tràng sở, tràng  sở lí  dĩ kinh đình Nghiệp liễu  ngũ, lục giá phi không đĩnh,  đại tiểu nhiệt khí  cầu bất hạ sổ thập cá. ái lị ti giá trước phi không đĩnh  hoãn hoãn đình nhập Liễu đình đỗ địa, ngận  khoái tựu hữu công  tác nhân Viên vi thượng lai, thuyết nhất  ta'Hoan nghênh lai đáo duy nhân khắc' đích thoại, tịnh bang mang trước bả phi Không đĩnh  cố định hảo.
 
 	"Phục vụ thái độ ngận bất thác a."  hưu linh đốn khiêu hạ phi đĩnh.
 
 	"Tượng nhĩ  môn giá dạng đích tôn quý khách nhân ngã môn khả bất cảm đãi mạn." công tác nhân viên tiếu trước  nã xuất nhất cá ký lục bản  đạo: "Thỉnh  nâm tại  giá lí đăng ký Nhất  hạ."
 
 	Hưu linh đốn  nã quá ký lục bản đăng ký liễu nhất phiên,  đệ hoàn cấp công  tác nhân viên.
 
 	Ái lị Ti vấn đạo: "Nhĩ môn bả đình đỗ địa an Bài tại giao ngoại bất hội bất  an toàn ba, vạn nhất đâu liễu thập ma đông tây chẩm ma biện?"
 
 	 công tác nhân viên đạo: "Nâm  phóng tâm, tuyệt đối bất hội xuất hiện giá dạng đích vấn đề. ngã môn hoàn  chỉ vọng trước nhĩ môn hạ thứ tái lai ni, yếu thị  khách nhân tổng thị đâu Đông tây, ngã môn đích sinh ý hoàn chẩm  ma tố đắc hạ  khứ."
 
 	Ái lị ti  tưởng liễu tưởng, đạo: "Thuyết đắc  hữu đạo lý. na đình đỗ phí Thị đa thiếu?"
 
 	Công tác nhân  viên khán liễu nhất hạ'Hòa hài hào' đạo: "Giá chủng thể  tích  đích phi không đĩnh, ngã môn giá lí đích  đình phí  thị  mỗi thiên 20 mai kim tệ, dã khả dĩ án tiểu thì thu phí."
 
 	"Giá ma quý!" thuyết thoại đích thị hưu linh đốn.
 
 	Công tác  nhân viên tiếu đạo: "Đối vu phổ thông nhân đương nhiên ngận Ngang quý, đãn thị  tượng nhĩ môn giá ma tôn quý đích khách nhân tựu toán  bất liễu thập ma liễu. nhi thả ngã môn đích đình đỗ tràng tại giao  ngoại, nâm yếu thị bả  phi  đĩnh đình đáo  thị  nội,  giới  cách chí thiếu yếu cao xuất 3-5 cá kim tệ. bất quá nâm bất nhu yếu mã thượng phó tiền, ngã môn giá lí thị hậu kết toán đích. cấp, giá thị nhĩ môn đích đình đỗ chứng."
 
 	Xuất liễu đình  đỗ tràng, ly duy nhân khắc thành hoàn  hữu  ước nhất công  lí đích  lộ, ái Lị ti tha môn chính tòng đình đỗ tràng xuất lai đích tiểu lộ tẩu đáo xuất nhập thành đích đại lộ thượng, giá thì đại lộ thượng dã tẩu lai nhất hỏa nhân.
 
 	Giá hỏa nhân đại ước hữu  thập lai nhân, Hữu  nam hữu nữ, nhất cá cá niên kỷ ước tại thập bát, cửu tuế chí tam thập xuất đầu đích dạng tử, tha môn hữu đích hanh trước ca; hữu đích thuyết trước tiếu; hữu đích nã trước  ma tinh  tệ bất thì  đích phao khởi hựu tiếp  trụ, tẩu khởi lộ đích dạng  tử dã thị diêu diêu  hoảng  hoảng  đông  trương tây vọng, khán đáo hữu phiêu lượng nữ tính tòng thân biên kinh quá tựu xuy khẩu tiếu  thượng khứ tróc lộng tha môn, nhã đắc lộ nhân đô nhiễu khai tha môn tẩu.
 
 	"Giá hỏa nhân thị thập ma nhân a?" ái lị ti đạo.
 
 	 hưu linh đốn đạo: "Khán dạng tử tượng thị bản địa đích địa bĩ lưu manh. Giá chủng nhân thành thiên du thủ Hảo nhàn, bất thị đả giá đấu ẩu, tựu thị thưởng kiếp lặc tác,  bất  thị thập ma hảo đông tây."
 
 	Ái lị ti nhất hướng  kị  ác như cừu, niết trước  quyền đầu đạo: "Ngã môn yếu bất yếu khứ giáo huấn tha  môn."
 
 	Băng trĩ tà lạp trước ái Lị  ti  thuyết: "Biệt nhã ma phiền. giá chủng nhân hữu đương địa  đích chính phủ quản, Ngã môn phạm bất trước  chiêu  nhã tha môn."
 
 	Giá  hỏa nhân kinh quá băng trĩ tà, ái lị ti thân  biên thì, nhất cá cá hanh hanh tức tức diện đái trước trào  tiếu  hòa miệt thị đích biểu tình khán trước, hảo tượng thế giới tựu chúc tha môn tối  đại tự đích.
 
 	Ái lị  ti  trứu khởi liễu  mi đầu, tiểu  thanh đích cô đạo: "Thập ma ý tư a?"
 
 	Lưu manh đôi lí hiển nhiên hữu nhân thính đáo liễu ái lị ti bất mãn Đích thoại, hàm liễu nhất Khẩu nùng đàm tựu vãng ái lị ti đích kiểm thượng thổ, chích thị giá nùng đàm một liễu chuẩn đầu, thổ tại liễu băng trĩ tà thân thượng,  tùy tức nhất hành nhân phát xuất Hanh hanh  cáp  cáp đích trào tiếu thanh.
 
 	Ái lị  ti đương thì tựu nhất cổ hỏa khởi, tưởng yếu  thượng tiền đả giá, khước bị Băng trĩ tà cấp lạp trụ liễu.
 
 	Lưu  manh lí hữu cá nhân  đạo: "Biệt khi phụ tiểu bằng hữu liễu, ngã môn giá thứ hồi lai khả bất thị hách hổ tiểu hài tử  đích."
 
 	"Thị thị, tri đạo liễu lão đại. a a, a a a a. . ." thổ đàm đích giá nhân nhưng thị khán trước băng trĩ tà tha môn bất đình đích tại tiếu.
 
 	"Sư phó, nhĩ can ma phạ tha môn nha!" ái lị ti tụ khởi thủy cầu, thế băng trĩ tà thanh tẩy thân thượng hựu hoàng hựu niêm ác tâm đích nùng đàm, hựu dụng chỉ cân  sát can tịnh.
 
 	Băng trĩ Tà đạo: "Giá bất thị phạ, chích thị chân đả khởi lai, yếu thị biến Thành Trị an sự  kiện  hội ngận Ma phiền. phản chính tựu thị nhất khẩu đàm nhi dĩ, thổ  tại thân thượng hựu bất hội thiếu nhất  khối  nhục."
 
 	Ái lị ti Hoàn thị  bất sảng, kiểm khởi nhất  khối thạch đầu, triêu na hỏa lưu manh  đích  bối ảnh tạp khứ. chích thị lưu manh môn dĩ kinh tẩu viễn  liễu, chích năng tượng chinh tính đích xuất khẩu khí nhi  dĩ.
 
 	"Giá bang gia Hỏa!" hưu linh đốn Dã thị hận  thấu liễu giá ta lưu manh hỗn hỗn, tha cô thân tứ xử lữ hành thì,  tựu kinh thường bị giá ta nhân trảo ma phiền: "Yếu thị tái viễn tái thiên  tích nhất điểm, ngã nhất định yếu hảo hảo giáo huấn tha môn."
 
 	 băng  trĩ tà đạo: "Biệt vi Giá ta nhân tảo hưng  liễu, ngã môn hoàn thị khoái điểm tiến thành ba."
 
 	Duy Nhân khắc Cảng thị đại  lục nam bộ hữu danh đích  đại thành thị, nhân kỳ đặc thù đích địa lý vị trí hòa  hoàn  cảnh, nhượng tha thành vi Liễu liên Tiếp đông Tây lưỡng khối đại  lục hòa hải thượng thông Hành tuyến đích trọng yếu  xu nữu.
 
 	Duy nhân khắc đích thường trụ nhân  khẩu tịnh bất toán đặc biệt đa,  ước hữu bất đáo 300  vạn  nhân, đãn nam lai bắc vãng đích thương lữ khước hữu đương địa nhân khẩu đích kỷ bội. trạm tại đại nhai thượng, đáo xử đô khả dĩ  khán đáo hi hi nhương nhương đích nhân quần, nhân triều  mật tập xử, kỷ  hồ thị nhân thải trước nhân đích cước  cân. giá lí đích kiến trúc dã phi  thường hữu đặc sắc, tha môn bất đồng dữ chủ đại lục bắc  phương na  chủng  cao quý điển nhã đích khí tức, dã bất đồng vu đại lục tây  bộ đích hùng vĩ tráng khoát, giá lí đích kiến trúc đại đa đô thị lâu cương thức đích  tiểu  lâu, bất thiếu kiến trúc  hoàn thế trước bán viên hình đích củng đỉnh, Na ta đô thị tố lễ bái đích giáo  đường. giá lí đích phòng ốc nhan sắc dã kỷ hồ đô thị  thổ hoàng sắc  đích tường chuyên sở thế, một  hữu  kinh quá  đặc biệt  đích  gia công đồ mạt, bảo trì  trước  tối giản đơn phác thực đích khí tức.
 
 	Sinh trường tại phòng ốc gian đích  tông lư Thụ, cao tủng đích tiêm tháp, mỗi nhất cá thạch ngõa bồng hạ đô  hữu tiểu phiến tại khiếu mại, tha  môn mại binh khí, mại thủy quả, mại bì hóa, mại châu bảo, chích  yếu  nhĩ năng Tưởng đáo đích, giá lí kỷ hồ ứng hữu tận hữu, nhi thả ngận tiện nghi tựu  năng mãi đáo. ái lị ti thâm  thâm địa  hô hấp  giá  phiến thổ địa đích khí tức, nhĩ đóa linh thính trước giá lí đích tiếng động lớn  hiêu dữ táo tạp, tha đích tâm lí dị thường đích kích động nhi nan dĩ bình  phúc, nhân vi tha tổng toán ly khai liễu na thục Tất đích bắc phương thổ  địa, đáo đạt liễu nhất cá tân đích thế giới, nhất cá tự kỷ bất tăng liễu  giải đích thế giới.
 
 	Kích động đích bất chích ái lị ti nhất  cá, hưu linh đốn dã đồng  dạng một hữu đáo quá giá lí, tha  đích  tâm dã đồng dạng hưng phấn, đái trước thư trung đích kiến văn hòa vô  sổ  đích hảo cơ, đả lượng trước giá cá mạch  sinh  đích  thành  thị, giá phiến mạch sinh đích thổ địa.
 
 	Ái lị ti cao hưng Đích đại khiếu liễu nhất thanh, thuyết đạo: "Tiếp hạ lai ngã môn ứng cai tiên can thập ma?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Đương  nhiên  tiên  khứ cật đông tây, giá  dạng ngã môn  bất  đãn  khả  dĩ phẩm thường giá lí đặc sắc đích mỹ thực, hoàn khả dĩ  tượng  phục vụ viên đả thính giá lí đích phong thổ nhân tình, lữ du cảnh điểm, an Bài tiếp hạ lai đích tiết mục."
 
 	"Hảo, hướng mỹ thực điếm xuất phát! !" ái lị ti đại hảm trước, mại khai đại bộ hướng tiền tẩu.
 
 	"Đẳng đẳng." Băng  trĩ tà khiếu trụ liễu tha: "Ngã môn đáo giá lí khả bất thị lai ngoạn đích,  chích thị lộ quá nhi dĩ. bả cai đả thính đích đả thính, cai biện đích sự tình biện hoàn khủng phạ tựu yếu nhất lưỡng thiên thì gian, na hoàn  hữu đa thiếu dư đích thì  gian ngoạn?"
 
 	"A! !" ái lị ti cao Hưng đích tâm tình một liễu nhất đại  bán, lạp trước băng  trĩ tà đích thủ bất đình đích diêu lai súy khứ ai cầu đạo: "Bất yếu giá dạng  ma sư  phó, giá đa tảo hưng a, hảo bất dung dịch lai đáo giá ma nhất cá  hảo  ngoạn địa phương, tựu nhượng  ngã  ngoạn nhất hội nhi  ma."
 
 	Hưu linh đốn lãnh ngôn lãnh ngữ đạo: "Hanh, mỗ ta nhân, tòng lai bất hội Quan tâm biệt nhân chẩm ma  tưởng, chích hội tưởng trước biện tự kỷ đích sự tình, đối tự kỷ hữu dụng đích sự tình tựu hội khứ tố, đối tự kỷ một dụng đích sự tình tựu bất hội lý hội. giá chủng  nhân tựu Thị cực đoan tự tư tự lợi, chích cố tự kỷ bất cố tha nhân đích nhân."
 
 	"Trụ chủy." ái lị ti huy thủ tựu đả: "Nhĩ bằng thập ma thuyết ngã sư phó, thùy nhượng nhĩ Thuyết ngã sư phó đích?"
 
 	Hưu Linh đốn liên thối đái đóa đạo: "Uy, ngã thị tại bang nhĩ."
 
 	Ái lị ti đạo: "Bang Ngã dã bất Hành, tựu thị bất hứa thuyết  ngã  sư  phó."
 
 	"Thiết!"
 
 	Băng trĩ tà trầm mặc  liễu nhất Hội nhi,  đạo: "Ngã thoại hoàn một thuyết hoàn ni. sở dĩ ngã môn ứng cai  phân đầu biện sự,  nhất  hội nhi cật Hoàn  phạn  nhĩ môn khứ ngoạn, sự Tình giao cấp  ngã  biện tựu hành liễu."
 
 	Ái lị ti đạo: "Sư phó, nhĩ bất hòa ngã  môn nhất khởi. . ."
 
 	" tựu  giá ma Quyết định Liễu, tẩu ba." băng trĩ tà đả đoạn ái lị ti đích thoại, suất tiên hướng nhai đạo thượng tẩu khứ. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục  bách  tam thập  cửu  chương duy nhân khắc cảng Ⅱ
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-3 13:01:01 tự sổ: 2824
 
 	Duy nhân khắc cảng đích thị chính đại  lâu  nguy nga tủng lập, kinh quá tha đích diện tiền thì  chích năng ngưỡng vọng cảm  thán, dữ chi tương bỉ khởi lai bàng biên đích kiến trúc thực tại thái tiểu liễu, tiểu đáo giá chỉnh tọa thành  thị  đô tương bị hốt lược, Chích hữu tha tài năng  dẫn nhân chú mục.
 
 	Cư thuyết giá cá tọa thủy kiến vu thánh viên 68 thế kỷ Trung diệp, cư kim dĩ hữu  ngũ  bách  đa niên lịch sử liễu. đương niên cùng xa cực dục đích áo đại lệ  hoàng hậu nhất trực tưởng hữu nhất  cá tại hải bạn đích hành cung,  quốc vương tựu phí cự tư vi tha tu liễu Giá tọa cung điện. 71  thế  kỷ sơ kiều  á  đế quốc đích đế chế chính  quyền bị khởi nghĩa quân thôi phiên, giá  tọa  hồng vĩ đích  cung Điện dã tựu thành liễu kiều  á liên minh nghị hội quốc duy nhân khắc thị đích thị chính thính. cư thuyết giá lí hoàn thị đương niên khởi nghĩa quân đích phát nguyên địa chi nhất, vi liễu kỷ niệm đương niên đích khởi  nghĩa anh hùng, hoàn tại áo đại lệ hành cung bàng biên chú tạo liễu bát danh Khởi nghĩa anh hùng đích đồng tượng.
 
 	Hưu linh đốn tuyển  đích giá gia xan thính tựu tại thị chính thính đích đối diện,  nhi thả hoàn thị nhất cá Lâm  song đích vị trí. Nhân vi hải sản tối cận cật đắc thái  đa liễu, băng trĩ tà tha môn tịnh Một hữu điểm giá lí đích phong  vị  hải tiên, nhi thị điểm liễu nhất ta Khảo hồ dương nhục hòa tạc Giáp xác trùng chi loại đích cật đích, vi thử phục vụ viên hoàn thôi  tiến  liễu nhất đạo  đặc sắc thái —— sao dương nãi.
 
 	Khởi Sơ ái lị ti hoàn đối tạc giáp xác trùng giá đạo thái đĩnh  hại phạ, khả đương thái đoan thượng lai đích  thì hậu tài phát hiện tịnh bất thị tha tưởng tượng đích na dạng. na ta quyền đầu đại đích giáp  xác  trùng đô dĩ kinh bị khứ quá ngạnh xác, tạc đắc kim hoàng tô thúy, lâm thượng mật trấp dĩ hậu thấm điềm khả khẩu, ngoại diện đích nhuyễn xác thúy thúy Đích, lí  diện  đích nhục khước thị nhuyễn nhuyễn đích, thập phân hảo cật. kết  quả  mỗi nhân nhất tiểu phân đích tạc giáp xác trùng, ái lị  ti thị  đệ nhất cá cật hoàn đích. (  tạc  tri liễu, khảo mã trách ngã cật quá,  ký đắc  hoàn thị ngận  tiểu  đích thì  hậu cật đích, đích xác hảo  cật, kết quả trường đại liễu dĩ  hậu tựu một tái cật quá liễu. ai ~! ! )
 
 	Sao dương nãi đương nhiên thị ái lị ti hỉ hoan đích nhất đạo thái, quang thính  danh tự tha tựu  ái  thượng liễu. Nhuyễn hồ hồ đích  bạch  sắc  dương nãi, lí diện hữu hồng sắc đích hồ la bốc đinh,  bạch sắc đích  hà  nhân  đinh, Thanh sắc đích oản đậu, tân tiên đích hỏa  thối  đinh, trừ thử chi ngoại hoàn hữu bất thiếu thủy quả thập cẩm. thuyết thị sao dương  nãi, kỳ thực sao hoàn hậu hựu phóng  tại băng  tương lí khoái  tốc hàng ôn đống quá  liễu đích, cư thuyết nhiệt đích sao dương nãi hòa băng đích sao dương nãi hựu bất nhất dạng,  chích  thị  giá địa Phương nhiệt, ái lị ti điểm đích giá  phân  thị băng  trấn liễu đích, lí diện hoàn hữu na ta tương hóa vị hóa, tương kết Vị kết đích băng tra tử, cật khởi Lai na khiếu nhất  cá  băng sảng.
 
 	Nhất biên cật nhất biên thính trước động thính đích âm nhạc, nhất thì gian vong liễu tự Kỷ thân xử nhất cá phồn nháo đích đô thị, phẩm  vị trước giá lí đích dị vực phong tình, dao khán song ngoại tha phương, biệt hữu nhất phiên lãng mạn đích tư vị.
 
 	Chính cật trước  đông tây,  nhất trực tưởng thuyết  thoại  khước hựu nhẫn trụ một thuyết đích  ái lị ti chung vu vấn Đạo: "Sư phó, chi tiền na ta hỗn đản thổ đàm Nhĩ vi thập ma bất đóa khai a? nhĩ minh minh khả dĩ đóa khai đích."
 
 	"Uy ái lị ti, cật đông tây đích thì hậu bất yếu thuyết ác tâm đích sự tình hảo bất hảo." hưu linh đốn bất mãn đạo.
 
 	Băng trĩ tà tòng song ngoại đích Cảnh sắc trung hồi quá thần Lai, đạo: "Hữu thập ma quan hệ."
 
 	"Chẩm Ma  một quan hệ! tưởng đáo tha môn cư  nhiên cảm đối nhĩ na dạng, ngã tựu ngận  sinh  khí." ái lị Ti phẫn nộ đạo.
 
 	Hưu  linh đốn kiến thoại đề một biện Pháp tị miễn, chích hảo  đạo: "Ái lị ti, nhĩ hữu một hữu ngộ kiến quá na chủng hỗn hỗn lưu manh?"
 
 	"Giá cá. . ." ái  lị  ti hồi ức liễu nhất hạ, điểm đầu đạo: "Hữu, Ký đắc cương cân  sư  phó xuất lai đích thì hậu, ngã tựu ngộ  đáo quá, na ta nhân hoàn đả liễu  ngã  nhất đốn."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Thị liễu, đãn nhĩ hoàn bất hoàn  toàn liễu giải na ta nhân. Tha môn tuyệt đối thị na Chủng một sự hỉ hoan trảo sự tình tố đích nhân, như quả tha môn chiêu nhã nhĩ, nhĩ tị khai liễu đích thoại, tha môn thuyết bất định hoàn hội ngận sinh khí, nhất định yếu tố đáo tha môn yếu tố đích sự tình."
 
 	"Nhĩ thị thuyết như quả sư phó đóa khai liễu,  tha môn hoàn hội bất bãi,  nhất định yếu thổ đàm tại sư phó thân thượng?"
 
 	Hưu linh đốn  điểm đầu: "Dĩ ngã đối na ta nhân đích khán pháp, tha môn tuyệt đối hữu khả năng tựu hội na dạng tố. đối vu tha môn giá ta nhân, nhĩ yếu ma phản kháng đáo để, yếu ma nhẫn nại nhất hạ nhượng Sự tình quá khứ. Bất nhiên tha môn triền thượng nhĩ liễu hội ngận phiền đích, vưu kỳ thị đối na ta một hữu  năng lực phản kháng đích nhân lai thuyết."
 
 	Ái lị ti khí đạo: "Chẩm ma hội hữu giá ma khả ác đích nhân a. Ngã  giác đắc đối tha môn na chủng nhân quá độ nhẫn nại chích hội nhượng tha môn việt lai Việt hiêu trương đích, bất tri đạo tha môn hoàn hội khi phụ đa thiếu nhân ni."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Phản chính ngã lữ hành đích thì hậu ngộ đáo na chủng nhân hội tận lượng hồi tị, tất cánh cường long bất áp địa  đầu xà, giá lí thị tha môn đích địa đầu, nhân đa thế lực đại, vạn nhất cấp nhĩ sử thập ma bán tử, nhĩ đô bất tri đạo."
 
 	Ái lị ti nhưng hạ đao xoa khí muộn đạo: "Khả Thị giá khẩu khí ngã yết bất hạ khứ, bằng thập ma tựu nhượng tha môn giá ma khi Phụ a."
 
 	Cật hoàn phạn, xan thính đích phục vụ viên cấp mỗi nhân tống lai liễu nhất chích tuyết gia.
 
 	Ái lị ti sá dị đạo: "Tống cấp ngã môn giá cá can  thập ma? ngã môn đô bất trừu yên a."
 
 	Nguyên lai kiều á thị nhất cá tuyết gia đại quốc, tại thế giới thượng nhất trực hữu'Tuyết gia chi quốc' đích mỹ dự. Giá lí đích tuyết gia bất đãn thị thế giới phẩm chủng tối bổng đích, đồng thì dã thị tiêu lượng tối hảo đích, ngận đa danh quý tuyết gia tòng lai đô thị cung bất ứng cầu, lai đáo giá lí đích phú thương hào khách môn ngận đa đô thị bôn trước giá ta tuyết gia lai đích, tựu thị bất trừu yên đích quá vãng du khách dã bất vong mãi nhất hạp, cấp tự kỷ lưu cá kỷ niệm. Sở dĩ giá lí ngận đa tửu điếm xan thính, đô hội vi hữu nhất định tiêu phí đích khách nhân chuẩn bị nhất chi bất thác đích tuyết gia, bất quản nhĩ trừu yên hoàn thị bất trừu, thỉnh tương tha đái tẩu, nhân vi giá thị tha môn tống cấp nhĩ đích lễ vật.
 
 	Liễu giải đáo giá ta hậu, ái lị ti điểm đầu hướng phục vụ viên đạo tạ.
 
 	Xuất liễu xan thính, băng trĩ tà đạo: "Nhĩ môn khứ ngoạn ba, cương cương thính phục vụ viên thuyết giá lí hữu ngận đa hảo ngoạn đích địa phương."
 
 	Ái lị ti đạo: "Sư phó nhĩ chân đích bất cân ngã môn khứ ngoạn a? Bất dụng bả tự kỷ bức đắc na ma khẩn ba."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu: "Bất Thị đích, ngã tập quán bả cai biện đích sự tình  biện hoàn tái khứ tố kỳ tha đích  sự tình, bất nhiên ngoạn khởi  lai dã hội tâm bất tại yên đích. Giá dạng ba, đẳng ngã bả thải  mãi, duy tu phi không đĩnh đích sự tình biện hảo  liễu, tái lai trảo nhĩ môn."
 
 	"Na tựu giá  ma thuyết định liễu, cật vãn phạn đích thì hậu ngã môn hoàn tại giá lí tương kiến." ái lị ti đạo.
 
 	"ân, tẩu liễu."
 
 	Khán trước băng trĩ tà ly khai, ái lị ti thán liễu nhất Thanh: "Sư phó chân thị nhất cá nghiêm túc đích nhân a."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ tri đạo băng trĩ tà đối Na ta thổ khẩu thủy đích nhân vi thập ma bất sinh khí mạ?"
 
 	"Vi thập ma?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã dã bất tri đạo."
 
 	Ái lị ti trừng liễu tha  nhất nhãn.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã chích tri đạo nhẫn nại hội nhượng nhất cá nhân biến đắc canh gia kiên Cường. hoặc hứa giá tựu thị tha vi thập ma yếu áp ức tự kỷ, đối tự  kỷ phi thường  nghiêm cách, khứ nhẫn biệt nhân sở bất năng nhẫn thụ đích sự tình đích nguyên nhân ba. Nhĩ sư phó Tha. . . Việt lai việt Khả phạ liễu."
 
 	Ái lị ti thính đắc tự đổng phi đổng, vấn đạo: "Ngã sư phó chẩm ma khả phạ liễu? Bất hứa thuyết tha đích phôi thoại."
 
 	"Ngã bất  thị tại thuyết tha phôi thoại."
 
 	 ái lị ti đạo: "Nhĩ thuyết giá thoại dĩ kinh bất chỉ nhất thứ liễu, khả thị ngã chẩm ma bất  giác đắc sư phó tha hữu đa khả phạ a."
 
 	"Giá thuyết minh nhĩ đích  tâm trí hoàn bất cú thành thục. minh minh khả dĩ phản kháng khước tuyển trạch liễu nhẫn nại, giá dạng  đích nhân bất khả phạ mạ? nhĩ tri đạo tha tâm lí tại tưởng thập ma? Một nhân tri đạo tha tâm lí tại tưởng thập ma, chẩm ma tưởng đích." hưu linh đốn Đạo: "Tẩu ba, biệt thuyết giá ta liễu, ngã môn hảo hảo khứ ngoạn nhất ngoạn."
 
 	Ái Lị ti tiếu liễu khởi lai: "Tảo tựu cai khứ ngoạn liễu, ngã Đô đẳng bất cập liễu. Sư phó tưởng thập ma nhất định yếu tha đích đạo lý, ngã chích yếu khứ tín nhậm tha tựu khả dĩ liễu."
 
 	"Sở dĩ tha bả nhĩ mại liễu, nhĩ dã hội ngận cao hưng đích." Hưu linh đốn cân trước ly khứ. ( đam tâm hữu nhân hội đối dĩ thượng kịch tình hữu nghi hoặc, bất năng lý giải đích thoại khứ khán 《 đạo đức kinh 》, dĩ hậu tái tố giải thích. )
 
 	Nhân vi thị lữ đồ tất kinh đích hải cảng thành thị, sở dĩ băng trĩ tà ngận dung dịch trảo đáo liễu nhất gia thương điếm, nhất gia thương phẩm tề toàn, chuyên môn cấp thuyền đội, thương đội phối tống vật tư đích bách hóa thương điếm.
 
 	"Khách nhân, nâm nhu yếu mãi ta thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà đại trí khán liễu nhất hạ các chủng hóa vật, đạo: "Ngã yếu mãi nhất ta viễn hành dụng đích đông tây. Yếu nhất ta liệu thương dược, ma lực khôi phục dược tề hòa toái tinh thạch, hoàn yếu. . ."
 
 	Điếm phô hỏa kế đạo: "Khách nhân, ngã tri đạo nâm yếu mãi thập ma liễu. Ngã môn giá lí chuyên môn cấp nhân đề cung viễn hành dụng đích tất bị vật tư, nâm chích yếu cáo tố ngã nâm thị dĩ thập ma phương thức xuất hành tựu khả dĩ liễu, ngã môn điếm hữu châm đối bất đồng đích giao thông công cụ, hữu bất đồng đích vật tư phối đơn."
 
 	"Giá ma phương tiện." Băng trĩ tà đạo: "Giao thông công cụ thị phi không đĩnh, tam cá nhân, hoàn hữu lưỡng chích sủng vật."
 
 	"Giá dạng a, nhĩ đẳng đẳng." Điếm phô hỏa kế trảo xuất nhất trương vật tư phối đơn giao cấp băng trĩ tà đạo: "Nâm khán giá phân phối đơn chẩm ma dạng?"
 
 	Băng trĩ tà Khán liễu nhất  hạ, điểm đầu đạo: "Khả dĩ, bất quá thực vật yếu đa nhất điểm, tửu dã yếu đa nhất điểm, liệu thương dược bất dụng giá ma đa. Nhất cấp đích phong tinh thạch hòa nhuận hoạt tề. . ."
 
 	Nhất phiên tu cải hậu, yếu bổ cấp đích vật tư cơ bản dĩ kinh xác định.
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo: "Nhĩ môn giá lí phụ trách tống hóa mạ?"
 
 	Điếm phô hỏa Kế đạo: "Đương nhiên, chích yếu thị tình huống tái phó nhất ta tống hóa phí tựu hành."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Na tựu ma phiền nhĩ môn bang ngã tống đáo thành tây giao đích na gia phi không  đĩnh đích đình đỗ trạm, ngã đích phi không đĩnh  thị'Hòa hài hào' ."
 
 	"Một vấn đề."
 
 	Băng trĩ tà phó liễu tiền, hựu vấn đạo: "Vấn nhất hạ, tri bất tri đạo na lí hữu duy tu phi không đĩnh đích địa phương?"
 
 	Điếm phô hỏa kế đạo: "Ai, nhĩ bất tri đạo mạ? Ngã môn giá lí sở hữu đích phi không đĩnh đình đỗ trạm đô năng phụ trách duy tu a."
 
 	"Nga, tri đạo liễu. Na thỉnh nhĩ môn tống hóa đích thì hậu. . ."
 
 	"Tri đạo liễu." Điếm phô hỏa kế thị cá nhiệt tâm đích nhân: "Ngã hội nhượng tống hóa đích hỏa kế cáo tố tha môn duy tu nhĩ đích phi đĩnh."
 
 	"Tạ tạ liễu."
 
 	Ly khai bách hóa thương điếm hậu, băng trĩ tà hựu khứ liễu kỷ gia thương điếm, bỉ như thư điếm, phục trang điếm chi loại đích, nhiên hậu hựu khứ liễu nhất gia ngân hành. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện