Đệ cửu bách nhất thập bát chương mai lâm vs hoắc  nhĩ tư ※ lôi  mông đức 3
 
 	"ám  dạ. Bức ảnh"Hoắc nhĩ  tư độc lập không  trung, trương khai  song tí, ám sắc  đích phảng nguyên  tố tức lưu bàn  trước thủ tí hối  tụ tại oản  bối đích dực nỗ chi thượng, bất đoạn  xạ xuất hắc ám bức ảnh Bàn đích nỗ  thỉ. Giá ta  bức ảnh nỗ Thỉ  tuy thị xạ hướng  lưỡng biên,  khước năng tùy công  kích giả đích ý chí tỏa định mục tiêu.
 
 	Nhiên hậu tựu tại hoắc nhĩ  tư tỏa định  mai lâm, phát động  công kích thì, tha não hải trung đích họa diện  tái thứ thiểm hiện, hoảng  hốt chi gian  tha cánh thân  xử lánh ngoại nhất  cá địa phương.  phần thiêu đích  đại hỏa, đê  ải đích bình  phòng, đồng dạng  thị nhất phiến dạ không hạ, hung tàn  đích quan viên  môn, chính  dụng tha môn  lợi kiếm tàn  sát trước  thôn tử lí đích  thôn dân.
 
 	"A ~ giá thị. . ."Hoắc nhĩ  tư bão trước  ngạch đầu, chu  vi đích cảnh  tượng họa diện nhất trận  mô hồ đích  hoảng động,  trát nhãn gian tha đích  ý thức hựu  hồi đáo liễu hiện thực  thế giới, đãn  giá đoản  tạm đích phân  thần khước nhượng  nguyên bản dĩ tỏa định đích bức ảnh thất khứ  liễu công kích đích Mục tiêu.
 
 	Mai lâm Đóa quá vô tự  công kích  đích bức ảnh nỗ thỉ, đồng thì  chi phối khôi  lỗi ma ngẫu phát động công kích, ám tự thốn  đạo ngã đích lĩnh vực lực lượng khai  thủy sinh hiệu  liễu mạ?  quả nhiên,  vô pháp toàn lực thi Triển lĩnh vực, tâm linh  ám kỳ đích  hiệu quả dã đại đả liễu chiết khấu, liên sản  sinh tác dụng  đích  dã biến đắc  giá ma  trường liễu."
 
 	Hoắc nhĩ  tư cản khẩn tị khai  khôi lỗi dữ  ma pháp  đích công kích,  tâm trung đề tỉnh yếu  tập trung tinh thần, bất yếu khứ  tưởng kỳ  tha đích. khả thị giá  khủng cụ đích mộng yểm khước thị tập tại tha tâm đầu cửu cửu bất tán.
 
 	"Khả ác, giá chủng cảm giác. . . Giá phúc  họa diện. . ."Hoắc nhĩ  tư giảo trước nha quan, bất đoạn  phi động bác  đấu đích  thân khu cánh nhiên khai thủy chiến túc khởi lai, tha đê đầu khán hướng địa diện đích na chích do tinh thần lực hình thành đích nhục nhãn, tha giá nhất thiết đô thị đối phương lĩnh vực sở sản  sinh đích lực lượng.  nhiên hậu tha tung sử giá ta, tung  sử đối phương tại ám kỳ tha  câu tưởng  khởi vãng  sự, đãn thị tha khước vô  pháp để ngự, vô pháp cự tuyệt.
 
 	khán  đáo hoắc  nhĩ tư  việt lai  việt thống  khổ đích  biểu kỳ, mai  lâm kiểm  thượng lộ  xuất liễu  tiếu dung, tâm trung  đạo thống  khổ ba, tránh trát ba nhĩ huy chi bất khứ  đích mộng  yểm thị  nhĩ tối  chân đích  ký ức. Ngã  bất quá  thị câu  khởi nhĩ hồi  ức vãng  sự đích nhân, chích yếu nhĩ tâm tồn khủng cụ, tâm tồn mộng yểm, nhĩ tựu vô pháp để ngự ngã đối nhĩ đích tâm linh ám kỳ. Chích yếu nhĩ khủng cụ việt thâm, mộng yểm việt đại, nhĩ sở thụ đáo đích tâm linh ám kỳ tựu hội việt minh hiển."
 
 	Hoắc nhĩ tư đầu thượng dĩ thị lãnh hãn lâm li, bất tri giác gian thân thượng dĩ đa xử thụ thương.
 
 	"Trường quan, trường quan, nhĩ liễu?"Lưỡng danh trị an quan kiến hoắc nhĩ tư tình huống bất đối, phóng thanh đại hảm.
 
 	Nhi hoắc nhĩ tư khước hoảng nhược một hữu thính đáo nhất dạng, hoàn toàn hãm nhập liễu tự  ngã đích khủng cụ Chi trung, tha tâm lí  việt thị  cự tuyệt  khứ tưởng na đoạn ký ức, na ký ức trung  đích tàn tượng  khước việt tại tha tâm đầu huy chi bất khứ.
 
 	Lôi mông đức dã sát  giác đáo  liễu hoắc nhĩ tư đích dị dạng, đại hảm đạo hoắc  nhĩ tư"Tha tưởng khứ cứu viện,  đãn nhãn tiền cấm ngữ ma khôi tái thứ công lai, tha dã chích hảo huy quyền sử xuất đồng dạng đích chiêu thức công khứ, song phương quyền chiêu nhất giao,  các tự  bị chấn  khai sổ  thập mễ.
 
 	Lôi mông Đức trành trước  kỷ thập mễ ngoại toàn thân tán trước vi nhược  kim quang  đích khôi lỗi giá gia  hỏa đáo để năng mô phảng ngã đích chiêu thức đáo  trình độ?" giá thì tha não hải trung dã thiểm quá nhất phúc  họa diện, giá  họa  diện đồng  dạng phi thường đoản  tạm,  đoản tạm đáo tha đô  một hữu  cảm thụ đáo,  tha đê đầu khán  liễu nhất nhãn địa  diện nhưng tại quyển động đích  tinh thần chi nhãn tự tòng giá xuất hiện hảo, ngã  não trung  dĩ kinh tam thứ xuất hiện giá  chủng hoảng hốt  đích họa  diện, khán  lai hoắc  nhĩ tư  thị thụ  đáo liễu  giá đích  ảnh hưởng."
 
 	Tư thốn gian, bị chấn thối đích cấm  ngữ ma khôi  hào vô  tổn thất đích  hựu bức liễu, giá tựu  thị khôi  lỗi đích ưu thế,  tha môn cảm giác bất  đáo nhậm hà thương  thống hòa bì lao, chích hội trọng phục  trước tiến công, tiến công, tái tiến công.
 
 	"Khả ác."Lôi mông đức bất miễn tâm trung mãn thị nộ khởi, chiêu  nhất đề,  ngải thác liệt nhĩ  đích phong chi ấn ngân xuất hiện tại tha song  tí chi gian  ngải thác liệt nhĩ. Phong quá vô ngân"
 
 	Dữ phong quá lưu ngân đích nhất chiêu cường công bất đồng, phong quá vô  ngân thị canh gia khinh doanh khoái  tiệp đích chiêu thức, xuất chiêu chi gian  khoái như tật  phong, ti hào  khán bất kiến ngân tích. Cấm ngữ ma khôi dữ  tha cận  chiến giao thủ, kỷ chiêu quá hậu, ma khôi đích công thế bị phá, hoàn toàn thành liễu lôi mông đức  công kích đích  bá tử.
 
 	"Khứ tử ba"Lôi mông Đức đích vô ngân quyền chiêu công  kích quá  hậu, chiêu thức nhất biến, ngũ  chỉ biến quyền  vi chưởng ngải thác  liệt nhĩ đích bạo  phong cấm  đoạn"Chích kiến tha hung khẩu đích phong chi bảo Thạch Đồ  nhiên  thúy lượng, cường đại đáo lệnh nhân trí trất đích phong chi áp lực thuấn gian tại tha chưởng tâm hối tụ.
 
 	Phanh ~ khoách tán  đích phong lực  tương chu vi đích thụ mộc xuy chi dục đảo, cường  đại đích trùng kích lực nhượng cấm ngữ ma khôi tượng pháo đạn nhất dạng bị  oanh phi xuất khứ, sở chàng  đáo đích thụ  mộc, tượng đậu hủ  tra nhất dạng bị  đả  đắc phấn toái, tha chàng tại liễu cao đại đích vũ trang kim chúc xà thân thượng, cánh sinh sinh tương vũ trang kim chúc xà đích thân thể chàng xuất liễu nhất cá đại khuyết khẩu, hoàn toàn quán xuyên.
 
 	Lôi mông đức ngưng lập tại bán không đê trầm đích suyễn tức, nhân thi phóng tuyệt chiêu nhi háo tận đích phong chi bảo thạch, hựu mạn mạn hối tụ trước chu vi đích phong nguyên tố, tại tha tâm khẩu ngưng kết thành phảng nguyên tố hóa đích phong thạch.
 
 	Bị oanh phi đích cấm ngữ ma khôi lạc tại địa thượng, tha nhất song như đồng trụ bàn đích thối đạp tiến kiên thực đích nê thổ lí, đà duệ xuất trường trường đích đà ngân. Tha cước bộ nhất đạp, tái thứ triển khai phong lực, đồng thì song tí cao cử, thân thượng lượng khởi kim quang, quyền chiêu chi  gian cánh xuất hiện ngải thác liệt nhĩ đích ấn ký.
 
 	Lôi mông đức khán đáo tái độ phi  lai đích  cấm ngữ  ma khôi, tâm  trung nhất kinh  giá gia hỏa, trung liễu  ngã đích  bạo phong cấm đoạn cư  nhiên một hữu  tổn phôi?" nhi đương tha khán đáo cấm  ngữ ma khôi dã thi triển xuất ngải  thác liệt  nhĩ đích chiêu thức thì,  tâm lí đại  vi nhạ  dị khả năng? ngã  đích. . . Ngã đích ngải thác  liệt nhĩ chi  lực, giá. . .  bất khả năng"
 
 	Dữ biệt đích phong chi chiêu thức bất đồng, ngải thác liệt nhĩ thị lôi mông đức kỵ sĩ giải phong hậu độc hữu đích kỵ  sĩ lực lượng, dã tựu thị thuyết giá  chủng lực lượng  trừ liễu tha dĩ ngoại, nhậm hà nhân  thị bất khả năng học  hội đích. Nhiên nhi nhãn tiền ma khôi sở tế xuất đích ấn ký xác thực thị ngải thác liệt nhĩ đích đồ án vô  nghi, giá năng  bất nhượng chấn  kinh.
 
 	 lôi mông đức  bất đãn chấn  kinh, nhi thả  canh vi phẫn  nộ, tâm khẩu đích  phong  thạch tái giải, vô thất đích lực lượng tái thứ hối tập toàn thân ngải thác liệt nhĩ. Phong chi ngân"Phong chi phảng nguyên tố tại tha quái dị đích thân khu thượng hóa vi thanh bạch sắc đích khí lưu khoách tán, tùy tức ngưng hiện thành nhất cá khán bất thanh mô dạng đích ma thần hình tượng. Tiếp trước tha than khai song tí, na phong chi ma thần dã cân trước than khai song tí, song thân đồng thì xuất chiêu, nhất chưởng  nghênh diện đả  tại liễu trùng  lai đích  cấm ngữ ma khôi thân thượng.
 
 	Oanh ~ khí lưu chấn tán, chu vi thụ mộc đốn thì bị trùng chiết đãi tận,  địa diện  bị  trùng xuất nhất  cá viên chỉnh bình hoạt đích viên hình đại khanh, tức  sử viễn  tại sổ công lí  ngoại đích cao không  kích liệt đích  ma thú dã năng  cảm thụ đáo giá  cổ phong đích  trùng kích.
 
 	giá nhất thứ, cấm ngữ  ma khôi bị bỉ chi tiền  khoái tam bội đích tốc độ tái  thứ chấn  phi  xuất khứ, chu vi kỳ tha khôi lỗi ma ngẫu dã thụ đáo ảnh hưởng, bị xuy đắc đông đảo tây  oai, nhi thể hình tối  đại đích vũ trang kim chúc xà canh  thị bị chính  diện đích phong kích trùng  đắc
 
 	1/2
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  cửu bách nhất thập  cửu chương mai  lâm VS  hoắc  nhĩ tư ※  lôi  mông đức Ⅳ
 
 	Lôi  mông đức nhất kích oanh thối cấm ngữ ma khôi, tự kỷ dã bị đối phương đích quyền chiêu chấn đắc khống chế bất liễu thân hình, vãng hậu phi thối, tâm trung khước đạo: "Di, giá nhất chiêu bất thị ngải thác liệt nhĩ" tha cảm tao đáo  ma  khôi  đả tại tự  kỷ  thân thượng đích phong chi tàn kình, phát giác liễu kỳ Trung đích bất nhất  dạng: "Ngã đích ngải thác liệt Nhĩ chi chiêu, đô ủng hữu đặc thù  đích  năng lực, bất quản thị  chiến  sĩ hoặc giả thị ma pháp sư, chích nhu tha môn trung liễu  ngã  đích quyền Chiêu, Tha môn  đích chiến khí hoặc  giả  ma lực đô hội đoản Tạm đích hãm Nhập  vặn loạn. giá cá đoản  tạm đích vặn loạn gian khích tuy nhiên  liên bán miếu chung đô bất đáo, đãn túc  dĩ sử Đối phương phá chiêu, đãn ngã cương tài chính diện tiếp hạ giá khôi lỗi đích nhất quyền, khước chích thị phổ thông phong chi quyền chiêu. Khán lai giá cá khôi lỗi đích mô phảng dã thị hữu hạn chế đích, chích năng mô phảng phổ thông đích kỹ năng chiêu thức, chúc vu ngã độc hữu đích lực lượng năng lực, tha dã chích năng mô phảng  đáo đồ cụ kỳ biểu nhi dĩ."
 
 	Khảo  lự  gian, cấm ngữ ma khôi  tái thứ phi bôn nhi lai.
 
 	"Thiết" lôi mông đức ám sất: "Giá cá gia  hỏa  đáo để thị  thập  ma đông tây tố đích, chẩm ma đả dã đả bất lạn a ngã hoàn thị đệ nhất  thứ khán đáo giá dạng  đích  khôi lỗi."
 
 	Tao đáo  lôi  mông đức  quyền phong Ba cập đích  vũ  trang kim chúc xà tòng đê không lạc  liễu hạ lai, thử thì tha đích thân khu nhân vi liên tục kinh lịch  sổ  thứ ác chiến, tàn tổn đích địa phương  bất  đoạn một hữu  đắc đáo  tu phục, tảo  dĩ  kinh bất kham trọng phụ, phá tổn luy luy. Nhi 07 thức trọng giáp lôi binh canh thị bị lưỡng danh trị an quan đả thành liễu nhất đôi  một dụng đích phế thiết phiến.
 
 	 trì kiếm  trị an Quan đối đồng  bạn Hảm  đạo: " hiện tại thị hảo cơ Hội, khán nhĩ đích liễu."
 
 	Pháp sư  trị  an quan lập khởi thi triển khởi liễu tha tối cường ma pháp: "Ma  diễm. đại ác hỏa" chích kiến tha thân biên tam trương lục luân hỏa hệ quang ấn sậu khai, tiếp trước  nhất  cá hắc ám đích ma quỷ đầu  tượng đích quang ảnh xuất hiện tại Tam trận chi gian, tha sĩ khởi song tí, ca bạc thủ tí thượng đăng thì nhiên khởi hồng hắc sắc  đích ma diễm, ác hỏa dũng  động, đăng  thì  hướng đại hướng duyên  thiêu  nhi khứ.
 
 	Thử thì, Bị phong xuy tẩu đích tối hậu  tam  chích bác bì đao thủ bào liễu hồi lai, tật bôn hướng  pháp sư trị an quan, đồng thì tại không trung bãi  xuất  tam  giác  trận thức, cánh thị tổ hợp liên  chiêu.
 
 	" hưu tưởng." trì kiếm trị  an  quan cản khẩn Thiểm  thân  quá  khứ,  đáng tại pháp sư  thân trắc,  thủ lí khoái kiếm nhất vũ, tả  thủ  tụ phong, hữu thủ súc lôi, song lực hợp nhất: "Phong lôi phá kiếm trảm."  lôi  hồ  hoa quá,  quyển động bách thập phong nhận, chiêu chiêu đả tại bác bì  đao thủ thân thượng,  phát  xuất lốp bốp lý bá lạp đích lôi  điện Kích đả thanh.
 
 	Thử  chiêu  tuy nhiên thị lục giai kỹ năng, khước thị quần công chi chiêu,  đơn  nhất thương hại tịnh bất thị đặc biệt cường. Đãn thị thúy nhược đích bác bì đao thủ nhưng tại giá dạng đích chiêu thức  trung thụ tổn, kỳ trung nhất chích đương tràng than hoán.
 
 	Thụ tổn đích  lưỡng  chích khoái bộ thuấn di, trát nhãn dĩ xuất hiện tại pháp sư thân  hậu, thủ  trung bác bì đao như tước hoa  động,  khuynh khắc tựu yếu  tương trị an quan bác bì tước Nhục.
 
 	Hốt nhiên bán không trung'ẩu' đích nhất thanh tê khiếu, thiểm điện phi long tượng thiểm điện nhất dạng tòng chủ nhân thân hậu sát quá, cường kình  đích phi long Trảo lập thì tương lưỡng chích thúy nhược đích bác  bì thủ niết  đắc phấn toái.
 
 	"can đắc hảo" trì  kiếm trị an quan cao hưng đích hảm liễu nhất  thanh. Giá thì tha đích đồng bạn dĩ tương ác  hỏa thiêu đáo kim chúc xà thân hạ, đối Tha tiến hành tối cao ôn đích mãnh thiêu  mãnh khảo.
 
 	Giá vũ trang kim  chúc xà bản thân  tựu thị thiện trường sử dụng hỏa diễm năng lực đích khôi lỗi, tha đích toàn  phúc thân khu  đô kinh quá nại cao ôn  đích xử lý, đãn thị tha  tái nại cao ôn dã  hữu nhất cá hạn độ, hà huống ma diễm.  đại ác  hỏa dĩ phi nhất bàn đích hỏa diễm.  vũ trang kim  chúc xà bị việt thiêu Việt hồng việt thiêu việt hắc, tha cao ngang khởi đầu, khẩu trung tái súc phong quyển pháo.
 
 	Trì kiếm trị  an  quan hồi đầu khán  liễu nhất nhãn thân hậu đồng bạn, tiếu đạo: "Hắc, khán hảo  liễu, nhượng nhĩ kiến thức nhất hạ ngã đích tuyệt chiêu."  thuyết Bãi đơn  kiếm cao cử, kiếm tiêm ngưng trước bạch quang, tại hắc sắc đích dạ không hạ hoa xuất nhất đạo bạch  sắc kiếm ngân: "Kiếm ý.  quang ảnh bạch kiếm. Phản"  kiếm ngân hoa thành viên hồ,  vãn  trụ đột lai  phong quyển pháo Phản thủ nhất dương, phong quyển pháo Cánh đảo phản hồi khứ, đả tại  liễu vũ trang  kim chúc xà tự kỷ thân thượng.
 
 	"A,  thập ma thì hậu  nhĩ dã học hội giá chiêu liễu? Ngã hoàn dĩ vi chích hữu chiến sĩ tài năng học hội ni." pháp sư  trị an quan ma lực  mãnh thôi, ma diễm Ác hỏa tái thứ Cao trướng: "Động thủ ba."
 
 	Trì kiếm trị an quan nhị độ trảm khai bác bì đao thủ, cao  hảm nhất thanh: "Đại hà kỳ ngư, siêu cấp Cực tốc đại tuyền qua"
 
 	' ô ~'  đại hà kỳ ngư du nhận tại không trung  phiên khởi bạch đỗ, sâm lâm trung đích thủy chi nguyên tố khoái tốc tụ tập tại tha chu vi, tha triển khai ngư kỳ, hoàn nhiễu Trước chước  thiêu  trung đích vũ trang kim chúc xà nhất quyển nhất quyển chuyển khởi  lai, na bị tha sở  tụ đích thủy nguyên tố ngận khoái tựu hình  thành cự đại thủy lưu tuyền qua trùng kích tại  xà thân thượng, kích khởi trận trận thủy khí bạch vụ.
 
 	Pháp sư trị an quan đích ma pháp lập khắc biến chiêu, hỏa chi ma pháp nhất triệt, hàn  băng ma pháp  tế khởi, băng lãnh đích hàn tức siếp thì  tẩm nhập thủy  qua, cực nhiệt gia thượng cực băng đích cực đoan phản soa, nhượng vũ trang kim chúc  xà kiên cố  đích thân khu lập khắc xuất hiện quy liệt đích tích tượng.
 
 	"Hảo cơ hội" trì kiếm trị an quan tảo khai kiếm mang, nhất trụ nhất trụ Đích lôi  quang tại kiếm phong thượng bất đoạn ngưng kết dữ đại hà kỳ ngư đồng  thì xuất chiêu,  nhất ký thủy đạn nhất ký kiếm trảm đồng thì đả tại  tàn tổn kim Chúc xà  thượng, vũ trang kim chúc xà lập thì băng hội ngõa giải.
 
 	"OK, cảo định liễu." trì kiếm trị an quan cao hưng đích hát thải, hồi Đầu  khước kiến đồng bạn chính ô trước đầu: "nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	"một, ngã đích não đại lí. . ." pháp sư trị an quan não trung nhất phúc phúc lệnh tha khủng cụ đích họa diện bất  đoạn kinh hiện.
 
 	 trì kiếm trị an quan tri đạo giá thị chẩm ma hồi sự, nhân vi cương tài tha não Trung dã xuất Hiện liễu lệnh tha khủng cụ đích phiến  đoạn, đãn giá ta phiến đoạn chích thị nhất thuấn nhi quá, tịnh một cấp tha hình thành ngận đại ảnh hưởng, thuyết đạo: "Giá nhất định thị na gia hỏa đích lĩnh vực ma pháp" tha huy kiếm trảm xuất nhất đạo  lôi hồ phi nhập địa diện thượng đích  đại nhục nhãn chi trung, đãn bán điểm hiệu quả dã một hữu.
 
 	Pháp sư  trị an quan tòng tự kỷ đích mộng yểm trung hoãn quá kình lai, thuyết đạo: "Giá dạng thị  một dụng đích, thực chất tính đích công kích  thị phá giải bất liễu  giá chủng  ma pháp, tối hảo đích biện pháp  tựu thị châm đối tha  bản nhân công  kích."
 
 	" na tựu khoái động thủ ba." Trì Kiếm trị an quan phi thân dĩ lạc đáo  đại hà kỳ ngư thân thượng, khước kiến  thử thì hoắc  nhĩ tư dĩ hãm nhập liễu cực  đoan bị  động đích trạng thái chi trung, thần tình dung mạo thập phân cổ quái: "Giá  thị chẩm ma hồi sự? hoắc nhĩ tư trường quan đích thực  lực bỉ ngã môn cường,  trang  bị bỉ ngã môn hảo, chẩm ma hội tao đáo giá ma đại ảnh hưởng?"
 
 	Pháp sư trị an quan dã khiêu  thượng liễu thiểm  điện phi long đạo: "Giá  chủng tâm linh hệ lĩnh vực tịnh bất thị nhất bàn nhượng nhân gian tiếp sản sinh khủng cụ đích ma pháp,  nhi thị nhất chủng tâm linh thượng  ám kỳ. tha thông  quá tâm linh ám kỳ, chỉ đạo xuất nhân tâm trung tối thâm tằng  đích âm ảnh,  tịnh nhượng nhân  hãm nhập tự kỷ đích mộng  yểm trung."
 
 	"Dã  tựu thị thuyết bị ám  kỳ đích nhân thị hãm  nhập liễu tự ngã đích khủng cụ ý thức,  nhi bất thị ngoại lực."
 
 	"Một  thác, nhi giá  chủng tâm linh ám  kỳ đích ma pháp, chích hữu thụ pháp giả tự kỷ tâm lý âm ảnh việt thâm, sở thụ đích mộng yểm ảnh hưởng tựu việt đại, hoán cú thoại thuyết như quả thụ pháp giả tâm lí  một hữu âm ảnh,  tựu hoàn toàn bất hội tao đáo giá chủng tâm linh ám kỳ đích ảnh hưởng, giá dữ thực lực vô quan."  giá  thì pháp sư trị an quan dĩ thừa trước thiểm điện phi Nhĩ  phi  đáo liễu  kỷ  bách mễ ngoại đích mai lâm Phụ cận.
 
 	Mai lâm cản khẩn điệu động sùng cao chế pháp sư thi pháp  trở tiệt, nhất thì gian cường liệt  đích  ma pháp đại chiến tấn tốc đả khai.
 
 	"A, nan  quái  ngã giác đắc giá cá quỷ lĩnh vực một thập ma tác  dụng, nguyên lai kinh thường bị thuyết nhĩ môn thuyết thành một tâm  một phế dã thị hữu hảo xử đích nha. Na hảo, khán ngã Chẩm ma  giáo  huấn  tha"  khẩn  tùy  nhi lai đích trì kiếm trị an viên kiếm phong nhất thiêu, kiếm tiêm trực chỉ mai lâm tâm oa.
 
 	Mai lâm hồi thân nhất chuyển, tâm tùy Tiện động đích  ma pháp thuấn phát nhi xuất: "Tà ma pháp. tinh thần ác lưu"
 
 	"Tiểu tâm." pháp sư  trị  an quan dữ sùng cao chế pháp sư giao chiến, đồng thì ý thức thuấn động, đả xuất lưỡng đạo phong ma pháp Bả trì kiếm đồng bạn cường hành thôi khai.
 
 	"Nhĩ can thập ma? cương tài ngã na Nhất kiếm soa Điểm thứ đáo tha liễu." Trì kiếm trị an Quan hữu ta bất sảng, thử thì thư kích ma ngẫu đích ma  súng  liên khai lưỡng hưởng, oanh Tại liễu tha đích khôi giáp thượng.
 
 	Pháp sư trị an quan nhượng thiểm điện phi long cận thân thiểm Tập sùng cao chế pháp sư, nhất biên thi pháp thuyết đạo: "Nhĩ  giá cá gia hỏa,  biệt  dĩ  vi bất thụ tha lĩnh vực  đích  tâm  linh ám kỳ tựu dĩ vi biệt đích ma pháp đối nhĩ  vô hiệu Liễu,  cương tài  nhĩ na nhất kiếm thứ bất tử tha phản trung liễu tha đích tinh thần  ác lưu, tựu hội hãm nhập tinh thần hỗn  loạn liễu."
 
 	"Thiết, nhĩ đương ngã thân thượng đích tinh thần phòng cụ thị tạo giả đích mạ?" trì kiếm Trị an quan tương kiếm  phản thủ vãng yêu thượng nhất  khố,  hựu siếp thì bạt xuất: " thuấn. Lôi quang Kiếm ảnh" chích kiến tha bạt xuất lai đích kiếm ảnh súy xuất  nhất cá 360 độ đích bạch sắc kiếm quang, quang ảnh thiểm động chi hậu, phương  viên  tứ thập mễ chi nội đích sở hữu thụ mộc toàn đô bị lan yêu tiệt đoạn.
 
 	Giá nhất  kiếm lai đắc tấn liệt, đãn mai lâm đóa đắc dũ gia cập thì, biệt  khán tha  thân  hình câu lũ, tại không trung dược động đích tư  thế khước dị thường mẫn tiệp, hoàn toàn  bất tượng  nhất cá lão  nhân.
 
 	Trì kiếm trị an quan bất do chú  mạ: "Nãi nãi đích, giá cá lão thái bà hoàn chân hữu lưỡng thủ."
 
 	Thử thì, thiên không viễn xử chuyển lai nhất thanh cự hưởng, thủ hộ chi gian đích chiến đấu khí lãng lưu dã viễn viễn  đích  ba  cập  quá lai.
 
 	Mai lâm Mục quang liên tục phiêu động,  tương  thượng hạ tả hữu sở hữu đích chiến huống trục cá khán tại nhãn trung, kiến hoắc nhĩ  tư  giá hồi hãm nhập mộng yểm chi hậu, hoàn một giải thoát xuất  lai, mang cải biến chiến thuật, bất lý hội dĩ hãm nhập chiến đấu bất năng đích hoắc nhĩ tư, tương toàn bộ Chú ý lực chuyển nhi dụng tại đối phó nhãn tiền giá lưỡng danh trị an quan thân thượng.
 
 	"Bả mục quang chuyển hướng ngã môn liễu mạ?" trì kiếm trị  an quan tao đáo  não trung phiến đoạn họa diện  ảnh hưởng, khước tịnh bất tại ý,  sĩ đầu khán liễu nhất nhãn ngưng lập tại không trung bất động đích hoắc nhĩ tư, bất do giảo xuất  đạo: "Thiết, giá  cá quỷ ma pháp lĩnh vực, cánh nhiên tương hoắc nhĩ tư cấp khốn  trụ  liễu, ngã thuyết  nhĩ  tựu  một hữu giải cứu Đích phương pháp mạ?"
 
 	"Nhĩ một khán đáo ngã chính tại thí mạ?" pháp sư trị an quan tại giao thủ Chi gian, bất đoạn hướng hoắc  nhĩ tư thi pháp Cứu trị, đãn tự hồ một thập Ma hiệu dụng, nhi thả tha tự kỷ  não  hải  trung  đích khủng cụ ấn tượng dã việt lai việt thâm khắc, việt lai việt nhượng  tha vô pháp chuyên Tâm đầu nhập chiến đấu.
 
 	Trì kiếm trị an quan dã khán xuất liễu đồng bạn đích bất thích,  ám  đạo: "**,  giá dạng hạ khứ tình huống  việt  lai  việt bất diệu liễu." tha sấn gian khích  hồi đầu khán  liễu nhất nhãn viễn xử đích lôi mông đức, thử thì lôi mông đức nhưng Bị na chẩm ma đả dã  đả bất lạn, nhi thả  việt  đả việt cường đích ma khôi lan đắc tử  tử đích.
 
 	Mai lâm nộ đạo: "Nhĩ môn lưỡng cá thuyết  cú liễu một hữu."
 
 	"Một hữu. Nhĩ giá cá lão thái bà giá ma khán trước ngã can thập  ma, khán thượng ngã liễu mạ? khả thị ngã đối niên linh siêu quá ngã tam Tuế dĩ thượng đích nữ tính bất cảm hưng thú." trì  kiếm  trị  an quan huy kiếm  khoái công, bức thối  mai lâm, phản thân nhất kiếm khước trảm tại tòng bối hậu thâu tập đích thư kích ma ngẫu thân thượng.
 
 	thư kích ma  ngẫu thụ sang, khước nhưng năng chiến đấu, cận chiến bất hành, tiện chích cải dụng viễn trình thư kích. Bách độ sưu tác 【 nhược Vũ Trung văn Võng 】 duyệt độc tối tân tối toàn đích tiểu thuyết
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  cửu  bách nhị thập chương mai lâm vs hoắc nhĩ tư ※ lôi mông đức 5
 
 	Mai lâm bị trì kiếm trị an  quan đích thoại lộng đắc khí thượng  não  môn, tâm trung nộ đạo giá cá gia hỏa Cư nhiên một thụ đáo ngã lĩnh vực đích ảnh hưởng, dĩ chí nhượng ngã đích vũ trang kim chúc xà  cấp hủy liễu, khả ác yếu bất thị hiện tại ngã vô pháp sử dụng lĩnh vực đích toàn Bộ  lực lượng, bất nhiên tung nhiên tâm trung đích Mộng  yểm bất thâm, ngã dã năng chế tạo  xuất nhượng tha vô pháp kháng cự đích mộng  yểm xuất lai."Tha phân thần nhất miết, khán hướng pháp sư trị an quan. thử thì sổ danh đối thủ  trung, pháp sư thị tối thúy nhược đích,  nhi thả nhãn hạ  pháp  sư dã trục tiệm Thụ đáo Mộng yểm đích ảnh hưởng, hãm nhập nội tâm âm ảnh chi trung, sở dĩ tha lập khắc quyết định phiết  hạ nhãn tiền đích trì Kiếm  kỵ sĩ, mãnh công pháp sư.
 
 	Pháp sư trị an quan thụ đáo thần thánh ma pháp sư, thư kích ma ngẫu hòa mai lâm đích tam phương công kích, đốn  cảm bất chi, thân thượng liên liên thụ sang. Trì kiếm trị an quan kiến trạng,  cản  khẩn  gia cường đối mai lâm đích công thế, vi đồng bạn giải trừ áp lực, canh kỳ phán trước hoắc nhĩ  tư  năng khoái ta tòng âm ảnh trung tẩu xuất lai.
 
 	Giá thì, cao không  tái hưởng cự hưởng, tam thú đích chiến đấu nhượng thập kỷ công lí ngoại đích nhân đô cảm đáo hại  phạ. cản dạ lộ tại tân đắc ma nhĩ giao ngoại lai vãng đích  nhân, vô bất viễn viễn tị khai giá nguy hiểm  chi địa. nhi trạch chi ác ma.  nỗ tây mễ nhĩ dữ ác chi Trùng. trí mệnh Thiên ngưu, thánh. Hoàng kim chiến sư đích chiến động trung,  tuy lạc hạ Phong, đãn tịnh một hữu lộ xuất bại thối đích Tích tượng, Song phương chiến Đấu đô Các hữu  thụ thương.
 
 	Bị vô ngôn giả. cấm  ngữ ma khôi sở lan đích lôi mông đức, vô pháp bãi thoát nhãn tiền đối thủ khứ bang trợ hoắc nhĩ tư tha môn, nhi mai lâm dã thanh sở, tuyệt bất năng nhượng lôi mông đức đột phá ma khôi đích  phòng  tuyến, sở dĩ tại ma khôi đích chỉ  huy  điệu  độ  thượng  pha phí  tinh  lực.
 
 	Giá thì, lôi mông đức tâm trung sở sản sinh đích âm ảnh dã việt phát đích trầm trọng liễu tái giá Dạng hạ khứ  tình huống tương hội hãm nhập canh đại đích bất lợi, nhất cửu, sở hữu nhân đô hội thụ đáo tha tâm linh ám kỳ đích ảnh hưởng."Tha tâm niệm truyền Động, cản khẩn nhượng hoàng kim  chiến sư phóng hạ dữ trạch chi ác ma đích chiến đấu bất quản, chuyển nhi khứ tiến công mai  lâm.
 
 	Mai lâm bất cảm chính diện nghênh kích hoàng Kim chiến Sư đích Bá khí, chích năng thiểm thân đóa tị,  tha tâm  trung tưởng đạo soa bất đa khoái hữu bán cá tiểu thì liễu, bất năng tái nhượng tha Ngốc trước lí tại liễu."Tưởng trước, không gian bảo  vật  lượng  khởi minh quang, bị tàng tiến dị  không gian đích  phan ni nhĩ  bị hoán liễu xuất lai.
 
 	"ân? Giá. . ."Khán đáo phan ni nhĩ bị tòng dị không gian lí hoán  xuất  lai, lưỡng Danh trị an quan cảm đáo dị nhạ.
 
 	Nhất bàn lai thuyết, thị bất hội hữu nhân tương nhân phong nhập  dị  không gian trung Đích, nhi thả dã bất thị sở hữu đích dị không gian đô  năng  cú  phong ấn sinh mệnh  thể, phi sinh mệnh khế ước đích dị không gian trung phong nhập nhân loại đích thoại, sảo hữu bất  thận  tựu hội tạo thành tử vong, Đãn trị an quan môn nhạ dị đích bất thị Giá cá.
 
 	Trì kiếm trị an quan tâm đạo cơ quái, giá cá một hữu chiến đấu năng lực, vi tha yếu tại giá cá thì hậu tương nhân hoán xuất lai? Nhi thả. . ."
 
 	đẩu  thiên  tiền tại thành nội vi bộ thì, tha  môn tựu  dĩ kinh kiến  quá phan ni nhĩ, sở dĩ pháp sư trị an quan mã thượng thuyết đạo  ngã ký đắc Tha hảo Tượng ngận Trọng thị giá cá, đáp đương. . ."
 
 	"Minh bạch"Trì  kiếm  trị  an quan  đương  nhiên  bất sỏa, lập khắc tiện thưởng công hướng  phan ni nhĩ.
 
 	Quả nhiên mai lâm đối phan ni nhĩ thập phân khẩn trương, kiến trị an quan lai công kích, mã thượng tương phan ni nhĩ lan tại thân  hậu, tịnh  bả ngoại  phóng đích lưỡng chích ma lỗi, thần thánh chế pháp sư hòa thư kích  ma ngẫu điệu khống, thải thủ thu súc phòng ngự đích chiến thuật, liên chi tiền Quyết định tiên sát pháp sư trị an quan đích sách lược đô bất quản liễu.
 
 	Pháp sư trị  an  quan kiến mai lâm giá dạng đích cử động, minh bạch giá cá phan ni nhĩ tựu thị đối phương đích nhược điểm, tha lập thì cường nhẫn  trước thân thượng đích thương thế, thi pháp hướng phan ni nhĩ mãnh công.
 
 	Lôi hàng. lôi liên  bạo;
 
 	Chế pháp sư. ám hồn chi giảo;
 
 	Hỏa viêm lân. viêm lân bôn đằng;
 
 	Cực trú. thiểm quang. . .
 
 	Bỉ thử giao đích ma pháp bất đoạn tại tịch liêu đích dạ vãn thượng diễn,  bất  đoạn thiểm thước đích ma pháp quang vựng, tương ngũ thải ban lan ánh hướng thiên không.
 
 	nhi tựu tại giá thì, trị sư trị an quan  tâm  trung  đích âm ảnh tái  thứ  tập lai, giá nhất thứ lai đắc vưu  vi mãnh liệt, đương tràng nhượng tha hãm nhập liễu vô pháp chiến đấu đích trạng thái.
 
 	Phân dương đích đại hỏa, nhiên thiêu đích thôn trang, mãn thủ huyết tinh đích quan binh đề trước tàn khốc đích sát nhân  chi kiếm. đồng dạng thì mộng yểm chi trung, hoắc  nhĩ tư khước tái nhất thứ kinh Lịch tha giá nhất bối tử đô bất nguyện ý hồi tưởng đích sự tình.
 
 	"Cứu ngã, cứu ngã. . ."Xuyên trước bạch sắc liên y quần đích nữ tử tòng trước hỏa đích phòng ốc trung bào xuất lai, đãn nghênh tiếp tha đích khước thị  hào bất lưu tình đích sát nhân chi phủ.
 
 	"Cáp cáp, ngã hựu sát  liễu  nhất  cá, giá thị đệ thập thất cá Liễu, kim thiên  đích quan quân hội thị ngã mạ?". Sát nhân đích quân sĩ đề trước thủ phủ cáp cáp đại tiếu, cát hạ liễu nữ tử đích tả nhĩ, tiện thành liễu  tha kim  dạ đích  chiến  huân.
 
 	Lánh nhất danh quân sĩ tẩu đạo uy uy, biệt bả sát quang liễu, hảo ngạt dã lưu kỷ cá đái ngoạn ngoạn."
 
 	Thủ phủ Quân sĩ thuyết  biệt bả  thôn lí đích đái xuất khứ, vong liễu lão đại đích quy củ mạ, lưu hạ  hoạt khẩu chích hội nhã hạ ma phiền đích. hoàn thị ngoạn sát nhân du hí ba."
 
 	Phần thiêu đích đại hỏa, nam  nhân môn đích khốc hảm, vô lực đích ai hào hòa cầu trợ, khước thành liễu giá dạ mạc  hạ  tối hung tàn Đích cảnh tượng. đóa tại tiểu hạng tửu dũng hậu sắt sắt  phát  đẩu  đích hoắc nhĩ tư mục đổ trước nhãn tiền giá nhất thiết, giá tựu thị tha giá bối tử tối bất nguyện hồi tưởng đích mộng yểm.
 
 	"Quang chi  uyên, quang chi uyên. . ."Niên ấu đích hoắc nhĩ tư phản phản phục phục niệm trước'Quang chi uyên'Tam cá tự, tha bất Minh  bạch giá tam cá tự đại biểu trước, hữu  ý nghĩa, chích giá ta hung tàn đích  sát nhân cuồng, tựu thị vi liễu giá tam cá tự nhi lai.
 
 	Mộng yểm chi ngoại, kích liệt đích Chiến đấu nhưng tại kế tục, thiên không  trung trận trận oanh minh khước thị ác chi trùng dữ trạch chi ác ma đích toàn lực chi chiến.
 
 	Thất  khứ  liễu hoàng kim chiến sư đích chế hành, trạch chi ác ma.  nỗ tây mễ nhĩ  đích  công thế biến  đắc  canh  gia  đích xương Cuồng mãnh  liệt, tha cường tráng đích song tí trương khai,  tội ác đích quang phù bàn nhiễu tại tha lam sắc đích cự oản thượng, hôi mông mông đích  nhãn tình lượng xuất cơ dị đích quang thải, trảo trung súc lực, tà ác đích quang  phù  chú ấn bàn kết thành nhất luân không linh đích ma **, chiêu thức nhất xuất, tiện thị uy lực cường đại đích tử vong tam khắc  ấn
 
 	Phanh phanh phanh, Tam trảo khấu sát tại trí mệnh thiên ngưu đích bối giáp chi thượng,  đế mệnh đích tam đạo huyết ấn  bị  thâm  thâm  lạc ấn hạ khứ.
 
 	Trí mệnh thiên ngưu chủy lí phát xuất'Khách sát khách sát'Cứ mộc bàn đích quái khiếu, tuy nhiên thất khứ liễu chủ nhân đích chỉ huy, Đãn tha nhưng nhiên năng tự ngã chiến đấu. bị đả phi đích tha, thân thể nhất  toàn, cấp  đẩu  trước sí dực  hướng trạch chi ác ma tái thứ phi khứ, tử thải sắc đích xác dực thượng lượng khởi liễu bạch sắc đích trí mệnh  vân ban, phụ Xỉ thức  đích khẩu khí canh thị trương đắc đại đại đích. như  quả  bị  giá dạng giảo đáo, trí mệnh vân ban sở hình thành đích độc tố hội nhượng thụ thương giả đích sinh mệnh hội  dĩ  bách  thiên vạn bội đích cực khoái lưu thệ, nhậm bằng  nhĩ  sinh mệnh lực tái cường đại đích ma Thú, tại giá dạng đích sinh mệnh Lưu thệ hạ, dã xanh bất liễu kỷ thiên tựu hội tử.
 
 	Trạch chi ác ma thị nhất chủng  cao trí  tuệ  đích  ma thú, bất nhu yếu  chủ nhân cảnh kỳ, tha dĩ năng sát giác xuất nguy hiểm. tha triển khai hồng sắc cự dực, cao tường đích phi thượng cao không, phi hành tốc độ viễn bất thị trí mệnh thiên ngưu năng bỉ đích. Tha ngưng lập không trung, phủ thị trước Tòng hạ phương phi thượng lai đích trí mệnh thiên ngưu,  tứ  chi song dực trương khai, hung tiền  ngưng khởi nhất khỏa tam giác hình đích kim sắc quang cầu, quang cầu tại bất đoạn quán chú đích ma lực hạ nhất bộ bộ Bành trướng, trát nhãn dĩ biến thành nhất cá nhị,  tam thập  mễ đại đích  cự đại quang cầu.  tha trảo tiền thác khởi quang cầu, hướng hạ phương đích trí mệnh thiên ngưu nghênh liễu thượng quá, oanh Nhiên chấn hưởng, ác chi trùng tái thứ thụ sang.
 
 	Bản tựu trí tuệ  bất cao  đích ác chi trùng. trí mệnh thiên ngưu, thất khứ liễu chủ nhân đích chỉ huy, canh gia  bất  thị  trạch chi ác ma đích đối thủ Liễu. quái  khiếu thanh  trung, bỉ cương thiết hoàn kiên ngạnh đích thiên  ngưu  xác cánh xuất hiện liệt  văn, niêm trù đích trùng dịch tòng tha thân thể đích thương khẩu thượng tiêu liễu xuất lai. đồng thì tha bối thượng trình tam giác lăng hình đích huyết chi Tam khắc ấn nhân ký chủ thụ đáo công kích,  sản  sinh liên tỏa phản ứng, lượng khởi huyết tinh sắc đích hồng quang, tái thứ đối ác chi trùng đích thân thể truy gia thương hại.
 
 	Bất quá  trí mệnh thiên ngưu liên tục thụ sang, phản nhi biến đắc canh gia hung tàn, đẩu động đích trùng dực hạ, nhiễm độc đích liệt phong nhận phân loạn đích tập hướng trạch chi ác ma. trạch chi ác ma'Ô'Đích quái khiếu nhất thanh,  song tí chi gian đả khai nhất tằng bạc  bạc đích ma pháp khí tráo để đáng  phi lai đích liệt phong nhận.
 
 	Trí mệnh thiên ngưu biên đẩu trước phong nhận biên hướng trạch chi ác ma phi khứ, thử thì tha Giác cơ lựu thượng đích lưỡng căn bỉ tha bản thể hoàn trường lục thất bội đích tử bạch loa văn xúc tu thượng, trường xuất liễu vô sổ mật tập đích độc xỉ tiểu thứ. nhãn kiến song thú chi gian cự ly việt lai việt cận, trí mệnh thiên ngưu đích thân thể  đột nhiên  tượng đà loa nhất dạng kịch chuyển, cận lưỡng  bách mễ trường đích nhận tu phong cuồng đích hướng trạch chi ác ma tiên si nhi khứ.
 
 	Trạch chi ác ma đích phòng hộ khí phao tuy nhiên năng đáng trụ liệt phong nhận đích trì tục công kích, khước đáng bất trụ giá canh gia cường lực đích tiên si, kỷ tiên chi hạ Hộ thân đích ma pháp khí phao phá liệt liễu.
 
 	Nhi ác chi trùng. trí mệnh thiên ngưu đích  xúc giác, xích lỏa"Lỏa đích trừu si thượng trạch chi ác ma thân thượng, giá  cường lực đích  tiên kích biệt thuyết  thị nhục khu, tựu toán thị nham  sơn dã đắc si thành toái phiến, trạch  chi ác ma thân thượng đốn  thì lam sắc phi tiên, mỗi nhất tiên tiện thị nhất điều hựu tế hựu trường hựu thâm đích sang thương.
 
 	Phong cuồng  tiên vũ trung, trạch chi ác ma nhẫn trước tiên si công kích, nhất bả trảo trụ liễu thiên ngưu đích trường xúc giác, phản luân khởi tha tạp hướng liễu địa diện. Tiếp trước trạch chi ác ma tật trùng nhi hạ, song trảo chi tiền tái súc lưỡng khỏa kim sắc quang cầu,  song cầu hợp nhất, trực phách hướng tạp nhập hãm khanh trung  đích trí mệnh thiên ngưu.
 
 	Cường chiêu chi hạ, chỉnh cá địa diện bị hiên khởi liễu nhất tằng hậu hậu đích thổ lãng, hãm khanh trung đích trí mệnh thiên ngưu  tái thứ thụ sang, đãn tha nhất đối xúc giác dã giảo tại liễu trạch chi ác ma thân thượng. Mãn thị độc xỉ đảo thứ đích loa toàn xúc giác nhất quyển quyển đích khẩn trói tại trạch chi ác ma đích song thối thượng, sử kình đích lạp xả chi hạ, thống đắc Trạch chi ác ma dã hào khiếu bất  dĩ.
 
 	Tựu tại song thú chiến đấu đích đồng thì, lưỡng danh trị an quan dã tại hoàng kim chiến sư đích chi viện thượng đối mai lâm mãnh công.
 
 	"Thần thánh chế pháp sư. phá phôi vương"Mai lâm thục luyện đích thao tung trước ma ngẫu, tức sử giá lưỡng chích ma ngẫu tha tài đắc đáo nhất thiên, đãn tha giá ma đa niên đích thao ngẫu kinh nghiệm, ngận khoái tựu chưởng ác liễu tha môn đích sử dụng phương pháp.
 
 	Phong hỏa lôi tam hệ nguyên tố tụ hợp nhất khởi, hình thành liễu hào xưng phá phôi lí tối cường đích siêu cấp ma pháp. lưỡng danh trị an quan bất cảm ngạnh tiếp giá nhất chiêu, lập khắc trừu thân phòng ngự, pháp sư trị an quan lập khởi liễu nham tường hòa phong cực băng thuẫn lai để đáng, trì kiếm trị An quan dã tương bối hậu đích kháng ma phi phong đáng tại thân tiền.  đãn  nhiêu thị giá  dạng, lưỡng nhân nhưng thị bị cự đại Đích phá phôi lực cấp chấn thương, nhi trì kiếm trị an quan đích thủ hộ đại hà kỳ ngư canh thị bị trọng sang, suất tại địa thượng bất đình đích phiên cổn trừu động.
 
 	Ma pháp đích phong lôi diễm trung, mai lâm dã chi khởi ma pháp bảo hộ phan ni nhĩ hòa thư kích ma ngẫu, khả tựu tại giá thì hoàng kim chiến sư dĩ huề trước cường đại bá khí nghênh diện phốc lai. Mai lâm bị bá khí thụ áp chế, lai bất cập đóa tị, cản khẩn tâm niệm khống động, nhượng thân biên đích thư kích ma ngẫu đáng tại tiền diện, đoan khởi song quản ma súng liên phát lưỡng thương đả hướng liễu chiến sư.
 
 	Lưỡng phát ma đạn toàn đô đả tại liễu hoàng kim chiến sư đích đầu thượng, khước cận cận chích thị tại tha kim sắc đích mao bì thượng lưu hạ lưỡng đạo đạm đạm đích huyết ngân. Hoàng kim chiến sư nộ hống nhất thanh, đại ba chưởng nhất trực tựu bả thư kích ma ngẫu cấp phách thành liễu tra. Bất quá giá nhất đoản tạm đích duyên trệ, cấp mai lâm thuấn phát ma pháp tranh thủ liễu canh đa đích, đa trọng đa hệ đích phòng ngự ma pháp ngận khoái tựu nhất nhất kiến lập, bả hoàng kim chiến ngoại đích cường đại công thế cấp đáng hạ đại bán.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện