Chương 1308: Tuyệt cảnh cuộc chiến; vô địch
 
 	Zha Feinuo thực lực mạnh như thế nào Băng Trĩ Tà cũng không hoàn toàn hiểu rõ, nhưng hắn biết Zha Feinuo mạnh đến thực lực của tự hắn căn bản không cách nào chống cự, lúc trước đối với Ruhr trận chiến ấy hắn đã hoàn toàn rõ ràng. Không có cùng xứng đôi thực lực, tựu khó có thể ở chung một chỗ phối hợp chiến đấu, Zha Feinuo dù cho bảo vệ được hắn một lần, cũng không thể nào mỗi lần cũng đều bảo vệ được rồi.
 
 	Zha Feinuo thuấn di rời đi, Zare Borg thủ hạ cũng vì vậy may mắn thoát khỏi xuống tới. Bất quá bọn hắn đại đa số mặt người trên cũng đã sợ đến trắng bệch, trái tim phịch phịch mãnh nhảy, trong lúc nhất thời còn trở về thẫn thờ. Băng Trĩ Tà cùng ảnh thấy thế lập tức phát động phản kích, hai người băng liên một tay lấy bạch y pháp sư cùng một gã khác cao thủ trói buộc, trong nháy mắt bay lên không bay ra hai trăm lẻ hai ảnh võ giả phân biệt hướng về phía hai người này chính là {một bữa:-ngừng lại} mãnh oanh.
 
 	Công kích như vậy, lại mạnh hơn nữa người cũng nhịn không được, càng lợi hại giới ngự giáp cũng chịu không được nhiều như vậy thương tổn, lập tức giáp phá người mất.
 
 	Thấy Băng Trĩ Tà động tác những người còn lại phục hồi tinh thần lại, Apollon phán đoán một chút tình thế hô: "Không muốn sợ, tiểu tử Cự Long không dám ở chỗ này khai chiến, nếu không hắn cũng phải chết." Không sai, Đế Long Zha Feinuo không thể nào không cố kỵ chút nào chiến đấu, quần long thực lực cũng đều vô cùng mạnh, coi như là đối mặt một con Cự Long Băng Trĩ Tà sẽ không e sợ, nhưng loại này quy mô chiến đấu cũng không phải là dễ dàng có thể tham gia trong đó.
 
 	Tất cả mọi người là kinh nghiệm bách chiến người, vừa nghĩ tựu hiểu rõ đạo lý này, cho nên tâm cũng đều định xuống không hề nữa bối rối.
 
 	Lại nhìn Đế Long Zha Feinuo bên kia, nó đã phi rất xa, đem chiến trường kéo đến càng thêm lớn, quần long mặc dù bị thương nhưng không có chết, tất lại đúng là mạnh chiêu chống đở, bản thân lại đồng dạng có Long Tộc huyết thống, chịu đến thương tổn xa không kịp kia ma thú của nó thảm như vậy. Tất cả Ma Thú trung. Vẻn vẹn có người khổng lồ Titan vẫn sống, còn lại tất cả Ma Thú bao gồm tử vong Ma Hùng, một tịch tất cả đều hôi hóa, không một may mắn thoát khỏi. Mà quần long mặc dù bị thương, nhưng vô lùi bước, bọn chúng số lượng trên vẫn chiếm ưu thế, bọn chúng có Long vẫn có thừa lực, ít nhất Ám Hắc Long còn có một chiến ý chí.
 
 	Ám Hắc Long thủy chung nhìn chăm chú vào Đế Long, lần trước ở Đan Lộc Nhĩ ngắn ngủi giao phong tựa như khiến nó nhớ mãi không quên, song Đế Long chỉ là nhàn nhạt nhìn nó liếc một cái. Tựa như đối với cái khác Cự Long như vậy không đem nó để vào trong mắt. Loại này khinh thường càng làm cho nó khuất nhục không phục.
 
 	Rống ~!
 
 	Ám Hắc Long phát ra khiêu khích gầm rú, nó vỗ cánh, lân phiến khe hở hạ toát ra như mực cuồn cuộn khói dầy đặc, Hắc Ám nguyên tố lực lượng thoáng cái che đậy một mảng lớn khu vực. Đem nó tự thân cùng chung quanh nó Cự Long toàn bộ che giấu trong đó. Ở Hắc Ám trong sương mù dày đặc. Quần long đều không có cách nào mắt thấy. Chỉ có Ám Hắc Long có thể tự do phi hành, tùy thời công kích trong sương mù dày đặc mục tiêu.
 
 	Đế Long Zha Feinuo thân vùi lấp Hắc Ám trong sương mù dày đặc, trong sương mù khắp nơi đều là Long tiếng hô. Ám Hắc Long mượn ưu thế của mình bay đến Đế Long phía sau, đưa ra chưa chuẩn bị khởi xướng thế công.
 
 	Song Ám Hắc Long một chiêu này vốn là dùng tốt phi thường năng lực, nhưng là Đế Long Zha Feinuo lại có toàn nhìn tới mắt, cho dù hiện tại đã không có Long Hoàng khí phách khóa, nó như cũ có thể đem trong bóng tối hết thảy thấy được rất là rõ ràng.
 
 	Zha Feinuo ở trong bóng tối cố ý bán sơ hở, dụ sử Ám Hắc Long nhào đầu tới phát động công kích, lại thừa dịp khe hở phản bắt Ám Hắc Long. Ám Hắc Long phản ứng đắc mau, trong miệng phun ra màu đen Long Viêm, song phương đụng vào nhau bắt đầu hung tàn vật lộn.
 
 	So với vật lộn tới, Ám Hắc Long nơi nào là Đế Long đối thủ, nó tuy là chín, thập giai Cự Long, nhưng lực lượng cùng năng lực càng thêm am hiểu ma pháp cùng Long tức tác chiến, vật lộn kỹ xảo thậm chí còn không nhất định so ra mà vượt Hồng Ảnh kỵ sĩ Long, rất nhanh liền rơi vào hạ phong. Bất quá Ám Hắc Long phát giác của mình Ám Mạc vô dụng, lập tức tản đi hắc vụ, mà lúc này đây còn lại Cự Long cũng nghe âm thanh mà biết vị trí cùng nhau đánh tới.
 
 	Cắn xé, đánh giết, một trảo một ngụm Đế Long chút nào không rơi vào thế hạ phong, lúc này Thiên Không một đoàn lôi điện lớn thẳng tắp rơi xuống, Đế Long không tránh không né sinh sôi bị, phản thủ đem toàn thân dòng điện bọc một ngụm Long Viêm thẳng phun nơi xa đang chạy nhanh toát ra mà đến Thái Thản, này một ngụm Long Viêm trực tiếp đem Thái Thản từ giữa không trung đập ở trên mặt đất.
 
 	Còn lại Long cùng chịu đến Thái Thản tia chớp đánh cũng không có lui e sợ, các loại hình thức công kích chen chúc tới. Đối mặt loại này bảy tám giai Cự Long yếu ớt công kích, Đế Long Zha Feinuo hoàn toàn không quan tâm, một ngụm bình thường Long Viêm phun ra đã đem một con Cự Long đánh cho tiếng buồn bã đau gọi. Lúc này Tử Ngọc Long mắt lạnh bên cạnh thị, tùy thời mà động, chủ nhân của nó bị Băng Trĩ Tà đánh cho mình đầy thương tích đã mất đi tái chiến khí lực, nó không có cam lòng quyết tâm vi chủ nhân báo thù.
 
 	Thừa dịp Đế Long bị quần long một loạt mà lên cuốn lấy đích đáng miệng, nó đột nhiên phi vô ích mà lên, trong miệng lần nữa tụ lại nó mạnh nhất chi chiêu —— Tử Ngọc xông tinh phá, một ngụm phun xuống.
 
 	Phanh ~!
 
 	Thật lớn khí lãng đem chung quanh quần long tất cả đều đánh văng ra, uy lực mặc dù không kịp Long cực phá, nhưng cũng là kinh thiên giật mình. Đế Long đang bị Long Tộc ma pháp khó khăn trói, lại là sinh sôi {chịu:-lần lượt} xuống này trầm trọng một kích, Hắc Ám lân xác lần nữa thấy máu.
 
 	Bị đánh bộ vị đang phả ra khói xanh, Zha Feinuo quay đầu trừng, căm tức Tử Ngọc Long, ngay sau đó lấy mau đắc làm cho người ta không cách nào phản ứng tốc độ một ngụm Long cực phá phun tới.
 
 	Cầu vồng sắc cột sáng trong nháy mắt thói quen thể mà qua, một tiếng nổ tung, còn không biết chuyện gì xảy ra Tử Ngọc Long tại chỗ bị tạc thành vô số phấn vụn mảnh vụn, lúc đó vẫn một.
 
 	Một kích kia uy lực để cho bầy Long Nhất kinh, không tình cảm chút nào Thái Thản lại không bị uy nhiếp, dù cho cách hơn một ngàn mét, kim khí cự chưởng trong từng đạo hết sức uy lực tia chớp mũi tên liên tiếp ném.
 
 	Này tia chớp mũi tên tốc độ cực nhanh, bất kể đánh không có đánh trúng đều trên không trung tạc ra từng đạo Kinh Lôi. Song Đế Long tốc độ phi hành càng thêm mau, nó trước ném Thái Thản bất kể, mục tiêu vừa chuyển đã theo dõi Hades cuồng phòng khách. Này cuồng phòng khách đã sớm đem nó chọc giận, lúc trước trong chiến đấu từng mấy lần hướng nó khiêu khích kêu gào, lúc này liền lập tức hướng cuồng phòng khách đánh tới.
 
 	Cứ như vậy một lát đã chết hai cái Cự Long, cuồng phòng khách sớm đã bị Đế Long Zha Feinuo lực lượng cùng kinh khủng cho giật mình ở, thấy Zha Feinuo bay tới lập tức quay đầu bỏ chạy. Nhưng là nó tốc độ phi hành vốn là tựu so ra kém Đế Long, huống chi là giờ này khắc này Zha Feinuo.
 
 	Zha Feinuo một giương cánh liền đã đuổi theo nó, từ phía sau lưng một tay lấy cuồng phòng khách cho bổ nhào ở. Cuồng phòng khách mấy phen giãy dụa, Zha Feinuo lại nắm nó cánh căn dùng sức vừa tung, chỉ nghe một tiếng kêu rên đau gọi, cuồng phòng khách hai con cánh bị máu chảy đầm đìa xé đứt rồi.
 
 	Bẻ gảy cánh vẫn còn không thể tiêu trừ Zha Feinuo tức giận trong lòng, nó dùng song trảo một thanh cắm vào cuồng phòng khách lưng, chỉ nghe 'Lạc rắc lạc rắc' xương bẻ gãy cốt cùng da thịt bị xé ra thanh âm, một bức cực kỳ bi thảm máu tanh trên tấm hình diễn rồi, cuồng phòng khách xương sống lồng ngực bị sống sờ sờ xé ra rồi, nội tạng ruột tất cả đều từ lồng ngực trong trơn đi ra ngoài.
 
 	Cuồng phòng khách đau nhức nhưng lại không có chết, tê tâm liệt phế thê lương gào thét, để cho vài chục km ngoài người nghe thấy cũng đều tâm kinh đảm chiến, những thứ khác Long tất cả đều phát rồi sợ.
 
 	Đang lúc này tiếng kêu thảm thiết đột nhiên ngừng lại, Zha Feinuo nắm cuồng phòng khách cổ đem đầu của nó cho nhéo xuống, nóng hổi long huyết giống như suối phun giống nhau tuôn ra không ngừng, kinh người cực kỳ. Tiếp theo ngay cả xé mang cắn, mười mấy giây lúc trước còn sống sờ sờ một con Cự Long bị Zha Feinuo cắn xé thành từng cục thịt vụn.
 
 	Một màn này màn thảm trạng đáy Mann bên kia mặc dù không nhìn thấy, nhưng thê thảm như thế tiếng kêu cũng đủ đã sợ đến bọn họ mất hồn mất vía. Khả cố tình vào lúc này, vẫn có mắt không mở Cự Long đi trêu chọc Zha Feinuo.
 
 	Không biết là người nào Thánh Quang Bạch Long ở Zha Feinuo phát tiết lúc bay đi, mũi kêu trung một thanh âm tốc độ quang long pháo đánh vào Zha Feinuo trên người.
 
 	Loại này không đến nơi đến chốn công kích căn bản khó có thể hấp dẫn Zha Feinuo lực chú ý, nó ngay cả là thế nào chỉ Cự Long đang gây hấn với cũng không nhìn, quay đầu chiếu vào tốc độ của âm thanh quang long pháo đánh tới phương hướng dùng tốc độ của âm thanh quang long pháo trở về đánh tới.
 
 	Ba ~! Thịt nát loại nổ tung thanh âm. Tốc độ của âm thanh quang long pháo đánh trúng Thánh Quang Bạch Long trong nháy mắt nổ tung, đã bị âm tần Âm Đao cắt thành vô số mảnh nhỏ thân thể nhất thời bị tạc đắc bốn phần năm tán, chỉ có chính là như vậy hạ xuống, một giây đồng hồ chuyện, vừa một con Cự Long chết rồi.
 
 	Đến chỗ này, Đế Long Zha Feinuo đã tàn sát năm chỉ Cự Long, lần này quần long nhóm thật sợ, trừ từ không úy kỵ Ám Hắc Long ra, những thứ khác Long đã bị Đế Long uy thế bị làm cho sợ đến nơm nớp lo sợ.
 
 	Một phương khác, tại phía xa mấy trăm cây số ngoài bôn ba Zare Borg tự mình dẫn theo đoàn người đang hướng tin tức sở bày ra chiến trường chạy tới, đang lúc này, một cổ dầy ở mấy trăm mét Long Viêm sóng lớn mang theo ù ù uy thế hướng bọn họ lăn tới. Trong lúc nhất thời, Zare Borg bên cạnh thị vệ cũng đều dọa sợ: "A ~! Đây là cái gì? Không tốt thân vương, vật kia hướng chúng ta bên này đè xuống rồi."
 
 	"Bảo vệ tốt đại nhân, chúng ta mau tránh ra." Thị Huyết Ác Ma che ở Zare Borg phía trước, che chở hắn cấp vội vàng lui về phía sau.
 
 	Nhưng là Long Viêm sóng lớn thế tới thậm cấp, quy mô thật lớn, mắt thấy là trốn không xong rồi, lại thấy Feris đặc biệt. Eugène  đi tới bên cạnh nói: "Đừng lo lắng, có ta ở đây nơi này."
 
 	Eugène  pháp trượng tế lên tia sáng, tia sáng kết thành kết giới, kia cuồn cuộn Long Viêm nghiêng khắc từ trên người bọn họ áp đảo, chỉ chốc lát sau Đại Ma đạo sĩ Eugène  bình yên vô sự từ viêm vân phía trên bay ra.
 
 	Zare Borg kinh ra khỏi một thân mồ hôi, nhìn dưới chân cuồn cuộn ầm ầm chuyển động cầu vồng sắc viêm vân, tim đập nhanh nói: "Đây là chuyện gì xảy ra, tại sao có thể có như vậy lực lượng cường đại cuốn quá tới?"
 
 	Eugène  nói: "Đây là Long Viêm năng lượng, hẳn là Long Tộc đại chiến liên lụy tới đây."
 
 	"Cự Long đại chiến?" Thị Huyết Ác Ma nói: "Điều này sao có thể, chúng ta nơi này dựa theo Torront ngươi còn có mấy trăm cây số, bên kia đánh cho lại hung mãnh cũng không thể nào lan đến gần xa như vậy?"
 
 	Mọi người trong lòng tuy là không tin, hoặc là còn nghi vấn, nhưng đều đã âm thầm kinh hãi, Zare Borg nói: "Nếu quả thật là nói như vậy, sợ rằng bên kia chiến cuộc không thể lạc quan á."
 
 	Lời này vừa ra, hắn người bên cạnh cũng đều mặt lộ vẻ khó xử, bởi vì bọn họ vốn cho là đi theo Zare Borg đi qua chính là đi xem một chút kết quả cuối cùng, dọn dẹp một chút chiến quả, không nghĩ tới đánh lâu như vậy lại còn ở đánh.
 
 	Thị Huyết Ác Ma nói: "Đại nhân, vậy chúng ta còn có muốn hay không đi qua?"
 
 	"Đi." Zare Borg không chút do dự nói: "Ta phải phải xem đến kết quả, cũng tất phải đến Long Linh. Đem tình huống của nơi này dùng thông nhớ lại Thạch thông báo thiên chi Vương đại nhân, ngươi mang một đội người đi phía trước dẫn đường, có nguy hiểm tựu phát báo động, nơi này có Eugène  đạo sư bảo vệ ta là được rồi. ."
 
 	"Dạ." Thị Huyết Ác Ma lập tức dẫn theo một đội người đi phía trước dò thăm, lấy phòng ngừa lại có nguy hiểm họa kịp tới đây.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện