&lt;B&gt;Chương 578 : &lt;BB&gt; lôi nguy cơ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-4 0:14:48 số lượng từ: 2243
 
 	"Ách. . ." Băng Trĩ Tà nhịn đau sở không hét to lên, nhưng máu lại theo hắn răng khe hở trong chảy ra ngoài. Hắn tập trung ý thức, ngự khởi(dậy) chung quanh phong nguyên tố nâng bản thân, đến triệt tiêu 'Lôi tường kích' xỏ xuyên qua xung kích lực.
 
 	"Ha ha, ngươi đã không có cơ hội, chịu chết đi." 1 đạo uốn lượn tia chớp vọt đến Băng Trĩ Tà bên trên hóa thành Lôi Hoắc Cách bộ dáng, hắn cười gằn vung lên cánh tay trái: "Lôi địa ngục · nổi giận!" Hắn cánh tay trái hóa thành một đoàn lôi điện, lại hóa thành một con quái vật bộ dáng hướng Băng Trĩ Tà 'Bổ nhào' đi.
 
 	Băng Trĩ Tà cắn răng, thân tiền(trước) kết hợp ra một tầng băng tuyết chi vách tường.
 
 	"Vô dụng!" Lôi Hoắc Cách trên tay tăng lực, 'Lôi địa ngục · nổi giận' trong nháy mắt đem vừa mới khởi(dậy) tường băng cấp phá tan, lại lần nữa oanh kích tại Băng Trĩ Tà ngực trên.
 
 	Băng Trĩ Tà liền bị đánh mạnh, cũng nhịn không được nữa, khớp hàm thả lỏng, một tiếng gào thống khổ cùng huyết từ miệng trong 'Phun ra' xuất(ra), hắn ảnh hình người mũi tên, nhắm hạ phương rơi xuống.
 
 	Lôi Hoắc Cách mảy may không ngừng đốn, 1 chiêu đắc thủ tiện lại là 1 chiêu: "Thiên lôi!" 6 đạo lôi trụ từ phía trên rơi xuống, lôi trụ gian lẫn nhau kết thành 1 cái vòng sáng, tiếp theo 1 đạo càng thô lôi trụ xuyên qua Lôi Hoắc Cách thân thể, thẳng hướng Băng Trĩ Tà rơi xuống phương hướng oanh khứ: "Thiên lôi · tam giới thiên lôi!" Trước thiên lôi còn không rơi xuống, mạnh hơn 1 chiêu lại theo sát đi ra, mà lúc này Băng Trĩ Tà đều không còn không rơi trên mặt đất trên.
 
 	Bịch! ! Băng Trĩ Tà phía sau lưng trùng điệp đụng trên mặt đất trên, lực bắn ngược khiến(cho) thân thể lại đã bật lên, tiếp theo thùng nước thô thiên lôi trụ lại 'oanh' tại hắn ngực. Băng Trĩ Tà thống khổ miệng mở rộng, miệng lại phát ra không ra một ít thanh âm, bị thiên lôi chèn ép ngực khiến(cho) hắn khiến(cho) liền hô hấp đều không làm được. Lại tiếp theo, càng thô mạnh hơn tam giới thiên lôi đưa hắn hoàn toàn nuốt sống.
 
 	'oanh'! ! Cự đại ầm vang âm thanh, khiến(cho) mấy cây số ngoài người đều có thể nghe được, thấy được. Theo sương mù ngoài nhìn, 1 đạo hơn hai thước thô lôi trụ từ phía trên ngay thẳng rơi trên mặt đất trên, mà rơi trên mặt đất trên lôi trụ bắn tung tóe thành cái cự đại lôi bàn.
 
 	6 giây tiền(trước), Thái thản người khổng lồ theo trận trong phá không mà ra, gần vạn tấn nặng toàn kim loại thân thể trực tiếp quỳ gối Đế long Trát Phỉ Nặc sống lưng trên.
 
 	U ~! ! Tràn đầy răng cưa hai đầu gối đâm rách Đế long lân vỏ, nóng sôi long chi huyết theo miệng vết thương trong toát ra, đánh vào Thái thản kim cái đuôi thân hình trên, toát ra điểm điểm khói trắng.
 
 	Thái thản người khổng lồ quả thực là dùng bản thân trọng lượng, sinh sôi đem Đế long đặt ở thân dưới, nó 1 bả ấn Đế long thân hình khổng lồ, vung lên kia cực đại thiết quyền, không ngừng mãnh liệt đập.
 
 	Đế long không dừng bi thống kêu giãy dụa, 4 chỉ long trảo bắt Thái thản, lại như thế nào cũng lật chẳng qua thân đến.
 
 	Trong lúc này, tam giới thiên lôi hào quang xuất hiện, Đế long nhìn đến chủ nhân bên kia, cảm giác được chủ nhân bị nguy cơ, phẫn nộ điên cuống hét lên, nó nghiêng đầu sang chỗ khác, một hơi 'Long cơn giận' hướng Thái thản trên mặt phun ra đi. Thái thản 1 bả bóp chặt Đế long thật dài long cổ đến trong lòng trong gập lại, long viêm phun ra cái không.
 
 	Cảm nhận được chủ nhân nguy hiểm, Đế long long trảo điên cuồng nắm,bắt loạn, sắc bén long ngón chân tại Thái thản kim loại thân thể trên cầm ra từng đạo dấu vết, lại như thế nào cũng tránh thoát ko được khai mở vạn tấn trọng lực áp bức.
 
 	"Ha ha. . . Ha ha ha ha. . ." Lôi Hoắc Cách nhìn bên kia chiến đấu tình huống, lại nhìn đến hạ phương trần sương mù tràn ngập điên cuồng cười to: "Làm sao vậy, mất đi Long tộc thủ hộ, ngươi lực lượng cũng không gì hơn cái này" hắn hưng phấn ánh mắt đã vặn vẹo thành một lớn một nhỏ bộ dáng: "Ngươi nên còn chưa có chết đi. Làm sao bây giờ? Giao ra Long linh lại đến cầu khẩn ta lời, ta có lẽ sẽ lòng từ bi tha cho ngươi một mạng. Ngươi nói thế nào? Ha ha ha, ha ha ha ha ha!"
 
 	Tro bụi tiệm rải rác, sương trắng cũng bởi vì cường đại lôi trụ cấp tạm thời chấn khai. Mặt đất trên, 1 cái do(từ) thiển đến thâm, hơn mười gạo(mét) đại hố to, hố chính giữa, Băng Trĩ Tà vẫn không nhúc nhích nằm ở đó.
 
 	"Ân hừ, không được sao?" Lôi Hoắc Cách theo không trung một cái vọt đến Băng Trĩ Tà bên cạnh, một tay đưa hắn nhắc tới: "Ô, còn chưa có chết thôi. Thế nào, ta đề nghị? Nói ra Long linh rơi xuống, đây là ngươi cơ hội duy nhất."
 
 	Băng Trĩ Tà run rẩy cắn môi, mắt đột nhiên trợn mắt, 1 khối màu trắng ma pháp quang cầu đã ly(cách) Lôi Hoắc Cách trước ngực không kịp một thước.
 
 	"Băng phong cầu! ( sao chép hắc ám )" Lôi Hoắc Cách kinh hãi, điện quang nháy mắt liền từ Băng Trĩ Tà thân tiền(trước) dời đến phía sau, một cái lôi chân tiện đem Băng Trĩ Tà đá bay khai mở.
 
 	Băng Trĩ Tà vừa mới té trên mặt đất trên, thói quen còn tại khiến(cho) hắn lăn đi, hắn lại 1 bước thuấn di biến mất tại rừng cây cùng sương mù trong không thấy.
 
 	Lôi Hoắc Cách mắng to: "Đáng giận hỗn đản!" Vừa rồi hắn thiếu chút nữa liền gặp đạo, chiêu đó băng phong cầu nếu là thi triển ra khiến(cho) hắn đều trúng, trọng thương là trốn không thoát. Hắn nhìn đến cánh rừng chu vi: "Mẹ nó, lại đến chiêu này. Lần trước liền là như thế này chạy trốn, hiện tại còn muốn tháo chạy sao?"
 
 	Cánh rừng trong, Băng Trĩ Tà dựa lưng vào một cây đại thụ thở dốc vài ngụm, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua tháo chạy đến phương hướng, vội vàng từ không gian ma pháp trong lấy ra hai chai 'Cáp Lợi Khắc nước miếng' đồ trên. Vừa rồi Lôi Hoắc Cách kia mấy chiêu ma pháp, hắn cơ hồ là hoàn toàn trúng chiêu, không bao lâu trước đồ 'Cáp Lợi Khắc nước miếng' đã trúng cùng được kém không nhiều.
 
 	Hắn mở ra nắp bình, vừa muốn dùng ma lực khống chế dịch thể chảy khắp toàn thân, hốt một đạo thiểm điện tập kích tới, đưa hắn trong tay cái bình cấp vỡ nát.
 
 	Băng Trĩ Tà cả kinh, khóe mắt dư quang đã thấy được điện quang lại lần nữa thiểm đến, vội vàng đem cúi đầu, tia chớp hào quang lần lượt hắn sợi tóc vót ngang đi qua, sau lưng cây to bị chỉnh tề vót đứt mất. Hắn cúi đầu sau đó, cũng không quản Lôi Hoắc Cách lại nơi nào, thả người hướng về phía sau nhảy. Này nhảy thời điểm, Lôi Hoắc Cách nắm lấy một thanh lôi nhận vừa vặn xuất hiện ở trước mắt hắn, kia nhận nhọn(the thé) cọ hắn y phục đi qua, khó khăn lắm tránh thoát lần này truy kích.
 
 	"Này gia hỏa, lại dự liệu được ta công kích phương thức." Lôi Hoắc Cách nhảy lên không lôi nhận phản thủ lại là vung vẩy, ba! Vung ra sấm đánh lại đã bị Băng Trĩ Tà lập tức kết hợp ra tường băng chận lại.
 
 	Băng Trĩ Tà rơi vào bảy tám thước ngoài một thân cây cành trên.
 
 	Lôi Hoắc Cách từ từ đứng thẳng người, cười lạnh: " 'Cáp Lợi Khắc nước miếng', thì ra là thế."
 
 	Băng Trĩ Tà khóe mắt liếc một chút trên mặt đất toái bình cặn bã, lại vẫn không nhúc nhích nhìn chăm chú Lôi Hoắc Cách.
 
 	"Có 'Cáp Lợi Khắc nước miếng' trong cùng tính, điện chi ma áo giáp da chống chọi điện tính, cực âm lôi tinh thạch hấp thu tính, long vương thần lực chống đỡ tính, cuối cùng hơn nữa bông tuyết cùng băng ma pháp cách biệt tính, như vậy nhiều nhằm vào ta gì đó, nhìn trước khi đến công kích nên đối với ngươi cái này ma đạo sĩ không tạo được nhiều đại thương tổn nha."
 
 	Nghe Lôi Hoắc Cách không nhanh không chậm nói, Băng Trĩ Tà lại như cũ vẫn không nhúc nhích giằng co ở nơi đó, tức không có chủ động công kích, cũng không có xoay người chạy trốn.
 
 	Lôi Hoắc Cách đương nhiên biết rõ hắn tại sao phải bất động đứng ở nơi đó bất động, đang không có Long tộc thủ hộ tình huống dưới, bất kể là tháo chạy vẫn là tấn công, bản thân đều có thể đuổi theo hắn tốc độ, dễ dàng động tác sẽ chỉ bộc lộ ra càng lớn nhược điểm, như vậy vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, ngược lại có thể tốt hơn cảnh giới bản thân bất luận cái gì công kích: "Nếu mà đổi lại là người khác, chỉ sợ sớm đã xoay người chạy trốn, mà hắn lại biết khi nào thì không thể động, khi nào thì mới có cơ hội tháo chạy." Hắn lại nghĩ tới vừa rồi Băng Trĩ Tà giả chết tại cái hầm kia trong: "Hắn biết khi đó chỉ cần tại cái hầm kia trong động một cái, ta lập tức liền sẽ công kích lần nữa , cho nên mới gục ở chỗ này giả chết, dụ dỗ ta đi xuống hoặc là khiến(cho) ta xuất thủ trước, như vậy hắn mới có cơ sẽ tìm được ta xuất thủ khe hở đến phản kích hoặc là đào tẩu. Tiểu tử này. . . Hừ! Thật đúng là rất là không đơn giản."
 
 	Thái thản cùng Đế long đánh nhau từ đằng xa truyền đến, Băng Trĩ Tà mặc dù rất muốn đi qua, nhưng trên mặt lại như cũ rất tỉnh táo. Hắn biết lúc này ra lại 1 một chút lầm lỗi, chỉ sợ cũng thực sự chết ở đối phương thủ hạ, tất phải toàn bộ tinh thần chú ý đối mặt với đối phương. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 579 : &lt;BB&gt; quang ám song hùng
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-4 21:46:51 số lượng từ: 2268
 
 	Mấy cây số ngoài sườn núi trên, không kỵ đoàn người tự động hướng đối diện đỉnh núi bay đi, vài cái binh lính thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn đến tiếng sấm rống giận truyền đến phương hướng, miệng cằn nhằn thì thầm: "Má ơi quá nguy hiểm, vừa rồi kia tia chớp quá dọa người?"
 
 	"Tam giới thiên lôi." Hưu Linh Đốn rơi ở tướng lãnh tọa kỵ trên, tâm lí vì Băng Trĩ Tà lo lắng.
 
 	4 đoàn tướng lãnh hiển nhiên không phần này lo lắng, hắn càng lại ý kia đuổi theo quái vật: "Nó giống như ko biết bay, không biết có thể hay kô thoát khỏi được điệu nó."
 
 	Hạ phương rừng cây, đột biến Mộ La Ni Căn thần giống như so với tiền(trước) trở nên càng lớn, hơn 20 m đại thân hình nơi đi qua, cây cối đều bị nó ngang ngược bẻ gẫy.
 
 	"Mọi người nhanh, lại cực nhanh 1 điểm, đừng thành nó đồ ăn!" Tướng lãnh cao giọng hô to, trước kia lập tức có không ít binh lính đã trở thành quái vật chất dinh dưỡng.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Này gia hỏa, giống như ăn thi thể càng nhiều, phát triển được liền càng cự đại. Đây rốt cuộc là cái quái vật gì? !"
 
 	Đột biến Mộ La Ni Căn lung lay thân thể, yết hầu trong phát ra vài phần tượng dê cùng con chó hỗn âm, lại thấp hơn trầm tiếng kêu. Nó nháy nháy vẩn đục mắt, cái cổ trên thịt mỡ thượng xuống tới về đích trống động 1 cái, mạnh mẽ một ngụm lớn độc a xit phun ra, nhất thời như trời mưa một dạng.
 
 	Còn chưa bay xa binh lính tọa kỵ bị độc chua xót xối cái chính, chỗ bắn tung tóe chỗ lập đưa tới người cùng thủ hộ thú thống khổ kêu gào. Bị xối trong hơn mười người binh lính tọa kỵ, tựa như đột nhiên mất chết ruồi bọ một dạng ào ào rơi xuống.
 
 	Một gã theo tọa kỵ trên quẳng xuống may mắn chưa chết binh lính, phát hiện bản thân cánh tay bị độc dịch văng đến, phản thủ liền là một đao, bả(nắm) bản thân tay chặt xuống tới. Chỉ thấy rơi ở trên mặt đất nửa đoạn cánh tay nháy mắt liền trở nên đen nhánh phát tím, lề sách trên tươi sống thịt bắp, 1 cái liền nát thành màu xanh thẫm chất lỏng chảy ra ngoài. Binh lính dọa tới bắp chân đều mềm nhũn, cũng không quản bản thân không ngừng chảy máu miệng vết thương, vài bước đạp không, quay đầu sẽ theo đại bộ đội chạy.
 
 	Mộ La Ni Căn lại lần nữa run lên bản thân thân thể, bả(nắm) cắm ở bản thân trên người đao kiếm mũi tên, bay tới mũi tên khí(giận) ma pháp toàn bộ ngăn, hưng phấn chạy đến những kia thi thể xử(chỗ), mút vào thi thể thối rữa thịt dịch.
 
 	Thấy được bản thân binh lính đã chết, tướng lãnh phó đoàn trưởng lại là đau lòng lại là ác tâm, một quyền chuỳ tại từ bản thân áo giáp trên: "Mẹ nó, cái này quái vật không biết là cái gì, thông thường đao kiếm ma pháp giống như đối hắn không có cái gì thương tổn! Hảo(tốt) tại huynh đệ khác cũng không phải là xa, nó nên đuổi không kịp."
 
 	Suy yếu Hưu Linh Đốn lại không cho là như vậy, hắn thầm nhủ tưởng(nghĩ), bản thân này 1 bọn người từ lúc tiến vào cánh rừng rậm này, tiến vào này hoàng kim khu vực khai thác mỏ bắt đầu, gặp được các loại quái vật, đều bị có các loại kỳ dị năng lực. Mà này chỉ do vong linh pháp sư hao hết tâm tư làm ra tới đại quái vật, tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như vậy liền bị thoát khỏi, nếu như có thể thoát khỏi lời, hắn trước liền sớm quăng. Nghĩ vậy, hắn đối tướng lãnh nói: "Đừng. . . Chớ khinh thường, con quái vật này tuyệt sẽ không đơn giản như vậy."
 
 	Mộ La Ni Căn rất nhanh ăn xong rồi trên mặt đất thi thể, bẹp bẹp bản thân miệng, tanh tưởi nước miếng nước miếng theo cằm trên ướt nhẹp thịt cần phải nhỏ tại trên mặt đất. Nhìn đến không trung những kia càng bay càng xa binh lính, Mộ La Ni Căn nâng lên chân trước đến địa vỗ một cái, rống lên một tiếng trong, trên lưng da thịt bắt đầu thay đổi, chỉ chốc lát sau, có lớn có nhỏ bốn trương liền dây lưng thịt, hình dạng bất quy tắc nhục sí dài đi ra.
 
 	Thấy như vậy một màn, mọi người trong lòng đều cùng nhảy lên: "Này gia hỏa. . . Quả nhiên còn có thể lại phát triển!"
 
 	Mộ La Ni Căn vỗ vỗ tân sinh nhục sí về phía trước nhảy, lại không có bay lên, có thể nó thử đi thử lại vài lần, rốt cục bay về phía không trung.
 
 	Tướng lãnh kinh hãi, chỉ vào kia đuổi theo quái vật nói: "Nhanh, nhanh, công kích, công kích!" Hắn biết cái này có thể chạy không thoát, chỉ hy vọng có thể đem quái vật kia đánh rớt đi xuống.
 
 	Thừa tại thủ hộ trên lưng binh lính không cần trưởng quan nói, đều sớm đã phát động công kích.
 
 	Mặc dù nhìn qua Mộ La Ni Căn nhục sí cùng nó thân thể kém xa, có thể nó chẳng những bay, hơn nữa bay tốc độ tuyệt không chậm. Thấy được trước mắt tình huống này, Hưu Linh Đốn tự nhiên không thể lại không chút động lòng, vị luân khẽ động, 8 khối luyện hóa qua ma nhãn quái nhãn cầu chuyển động, trùng(hướng) Mộ La Ni Căn phát ra chùm tia sáng: "Mười vị luân · lượng tử xung kích!"
 
 	Tám vị mắt luân cùng Hưu Linh Đốn đồng thời phát động 9 đạo ma năng chùm tia sáng tụ hợp tại 1 điểm, 1 đạo cánh tay đại ma năng chùm sáng thẳng tắp bắn đi ra ngoài.
 
 	Cục cục u! Chùm tia sáng xuyên thấu Mộ La Ni Căn thân thể, đánh vào nó thịt cánh trên, lập tức bắt nó thịt cánh cắt đứt 1 chỉ.
 
 	Tướng lãnh phó đoàn trưởng kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy." Hắn vẫn cho là người này không hệ ma pháp sư thực lực chẳng qua là một loại, có lẽ trước mắt một phát này, hắn cảm nhận được trong đó uy lực.
 
 	Chùm tia sáng tiệm nhược, Hưu Linh Đốn suy yếu ngã vào tọa kỵ trên lưng há mồm thở dốc. Một chiêu này lực phá hoại mặc dù thua kém mười vị luân lượng tử chi nhãn, nhưng bả(nắm) 9 đạo lực lượng hợp lại tại 1 đánh ra, tại uy lực trên lại không ước lượng tử chi nhãn yếu bao nhiêu. Chẳng qua là một phát này đã là hắn thặng dư toàn bộ sức mạnh, lại muốn động thủ, sợ rằng nửa phần ma lực cũng dùng không được.
 
 	"Thế nào, đánh rớt nó không có?" Hưu Linh Đốn tạm nghỉ trong chốc lát, thấy được tướng lãnh chăm chú biểu cảm, liền biết vừa rồi bản thân toàn lực một đòn không có hiệu quả.
 
 	Tướng lãnh lắc đầu: "Nó lại dài ra mới cánh."
 
 	Hưu Linh Đốn cắn răng lật người đến, nhìn thấy vẫn liền bay lượn ở(tại) không trung quái vật, không nén nổi nói: "Quả nhiên, nơi này quái vật ko ít đều có đặc thù tái sinh năng lực, này đại quái vật cũng không có thể ngoại lệ."
 
 	Trên bầu trời, mấy trăm tên lính, thủ hộ xoay quanh Mộ La Ni Căn phát động công kích tựa như châu chấu loạn thỉ, chi chít không nhận ra không rõ. Có thể kia Mộ La Ni Căn lại tượng một chút cũng thụ không đến thương tổn 1 điểm, mạo muội mưa một loại công kích càng bay càng gần.
 
 	Thấy được tình huống này, tướng lãnh cắn răng một cái, nhắc tới Hưu Linh Đốn cùng An Cách Lỗ ném một bên: "Mang lên bọn họ." Bản thân lại vung lên thanh màu bạc trường(dài) cây chiến phủ (búa) quay đầu xông về con quái vật kia.
 
 	"Uy, đừng đi qua!" Hưu Linh Đốn rơi vào bên cạnh 1 chỉ sư thứu trên lưng, hắn hô lớn: "Ngươi như vậy dùng cậy mạnh đi giải quyết là vô dụng, phải nghĩ biện pháp!"
 
 	Tướng lãnh nghe được Hưu Linh Đốn la lên lại bất vi sở động, giờ phút này hắn đã tức giận tới cực hạn, hắn còn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua chiến đấu như vậy, chỉ hận không thể đem bản thân tâm lí tổ dưới lửa giận cấp phát tiết đi ra.
 
 	Hưu Linh Đốn bất đắc dĩ nói: "Đáng giận, này gia hỏa quá kích động, làm như vậy sẽ chỉ đi chịu chết." Nghĩ tới trước tại đen tối đầm trên một trận chiến, hắn liền biết chỉ dựa vào dùng phương pháp như vậy là không giải quyết được bất cứ vấn đề gì.
 
 	Tướng lãnh cùng Mộ La Ni Căn đã càng ngày càng gần, hắn vung lên trong tay thanh ngân chiến phủ mạnh mẽ vứt ra ngoài: "Tu(xây,sửa) la · ám quỷ!" Búa bay lộn, hắc ám màn khói tại thanh ngân chiến phủ trên bốc lên, biến ảo thành 1 chỉ đầu bò mặt quỷ hướng Mộ La Ni Căn chém tới.
 
 	Vèo! Chất lỏng bắn tung tóe rải rác, trường(dài) cây chiến phủ (búa) phủ nhận chém vào da thịt trong sâu gần vài thước. Lúc này, tướng lãnh đã đi tới cự quái trước mặt, cũng không quản cán búa trên độc tính a xit bỏng đến hắn bao tay bằng kim loại mạo muội ra trận trận khói đen, hai tay lại lần nữa tích trữ hắc ám nguyên tố cầm chiến phủ cán búa: "Ám long đạo!"
 
 	Tay giáp trên ám nguyên tố tức thì hóa thành hắc ám làn khí nhảy vào bị chặt khai miệng vết thương, 1 đạo cực mãnh liệt ám tức rót vào Mộ La Ni Căn trong cơ thể!
 
 	Tướng lãnh phó đoàn trưởng phẫn nộ cắn răng, thanh ngân chiến phủ tại Mộ La Ni Căn thân thể vẽ ra 1 đạo cự đại nứt ra, nứt ra trong đã bị xâm thực ám nguyên tố cấp điền tràn đầy. Cũng khó trách hắn hội(sẽ) tức giận như thế, hắn và 4 đoàn đội trưởng 1 quang tối sầm lại 2 gã kỵ sĩ, một mực bị mệnh danh là Khuê Ni Tư 'Quang ám song hùng', hắn cũng thị này danh hiệu vì bản thân lớn nhất vinh dự. Có thể hiện tại chính đội trưởng chết, một mình thừa lại hắn 1 cá nhân, còn như thế nào xứng đôi này 'Quang ám song hùng' danh hiệu!
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 580 : &lt;BB&gt; Mộ La Ni Căn lực lượng Ⅰ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-5 21:51:48 số lượng từ: 2638
 
 	Bất luận cái gì nguyên tố đều có bản thân đặc tính, ám nguyên tố đặc tính là xâm thực, nhưng mà. . .
 
 	"Ám nguyên tố hiệu quả. . ." Mặc dù là đang tức giận trong, nhưng phó đoàn trưởng vẫn bị tình cảnh trước mắt cấp dọa. Nguyên bản bị ám nguyên tố tạo thành miệng vết thương sẽ càng thêm khó có thể khép lại, nhưng mà trước mắt con quái vật này bị thương lại đang bay nhanh khép lại, hoàn toàn không bị thương trong miệng đen tối ám nguyên tố ảnh hưởng.
 
 	Mộ La Ni Căn chuyển động thân thể, dùng nó trường(dài) 5 căn răng dài miệng rộng hướng phó đoàn trưởng cắn tới.
 
 	Phó đoàn trưởng thân dưới tọa kỵ rất xa phi khai mở, vòng quanh Mộ La Ni Căn vòng đi cái loan, lại hướng nó công kích.
 
 	Lả tả! Lại là mấy chiêu cường lực công kích, có thể Mộ La Ni Căn vẫn như cũ tượng không có việc gì một dạng theo hắn chuyển động phương hướng.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Phó đoàn trưởng vẫn là không tin, ngược lại triển khai ma pháp công kích: "Hắc ám xâm nhập."
 
 	Hắc ám xâm nhập có thể làm cho người trong khoảng thời gian ngắn lâm vào vô lực hư thoát trạng thái, nhưng mà một chiêu này vẫn như cũ đối Mộ La Ni Căn không có hiệu quả. Ngược lại, Mộ La Ni Căn bởi vì bản thân vài lần công kích bị dễ dàng tránh thoát mà trở nên dị thường cuồng khô, nó xoay người, một hơi độc a xit hướng phó đoàn trưởng phun ra đi.
 
 	Phó đoàn trưởng một mực đề phòng chiêu này, kéo lấy đấu bồng 1 đỡ 1 vung. Này đấu liên vốn là 1 cái hoàn mỹ trang bị, hơn nữa hắn ma lực thêm vào, lại cũng đem vậy nó độc a xit ngăn phần lớn, còn lại không khua ngăn, toàn bộ đều rơi ở hắn che phủ nghiêm nghiêm thật thật áo giáp trên.
 
 	"Phó đoàn trưởng, chúng ta qua tới giúp ngươi." Thiện ở cận chiến binh lính sở trường quan liều mạng như vậy, cũng đều bất cứ giá nào. 1 thời gian hơn trăm tên lính khua lên các loại binh khí, kích thích chiến khí ma kỹ giết hướng về phía Mộ La Ni Căn. Một ít binh lính thậm chí trực tiếp rơi ở Mộ La Ni Căn trên người, cầm lấy trường thương trọng kiếm đến nó trên lưng dừng lại cuồng đâm, hoặc là thẳng chặt nó nhục sí.
 
 	Có thể Mộ La Ni Căn cuối cùng là Hách Lạp hao hết tâm tư triệu hoán đi ra quái vật, nào có dễ dàng như vậy gặp mọi người vây công. Chỉ thấy nó trên người đột nhiên kích khởi một trận ma lực quang hoa, tiếp theo chung quanh trống không xuất hiện 3 luân mở ra triệu hoán trận pháp.
 
 	Trong lòng mọi người cả kinh: "Triệu hoán? Này gia hỏa còn có thể tiến hành thủ hộ triệu hoán?"
 
 	3 cái triệu hoán vòng sáng rất nhanh liền mở ra, 3 chỉ 7, 8m cao lớn, khoác đổ nát màu hồng áo choàng, cầm trong tay xương kiếm, đầu xương ống thứ(đâm) cự đại bộ xương khô xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 	Cách đó không xa, Hưu Linh Đốn sững sờ: "Này không phải là Băng Trĩ Tà nhắc tới qua, Hách Lạp triệu hoán cự đại khô lâu vương sao?" Lần trước Băng Trĩ Tà bị này 3 chỉ bộ xương khô quái vật ngăn trở, cùng chúng nó chiến trong chốc lát, lại đột nhiên biến mất, giờ phút này rồi lại xuất hiện ở nơi này. Hưu Linh Đốn thầm nghĩ: "Chẳng lẽ này chỉ cự đại quái vật liền là Hách Lạp?" Hắn cũng không biết Hách Lạp triệu hoán Mộ La Ni Căn sau tình huống, lúc ấy chỉ lo mang lên An Cách Lỗ chạy trối chết đi, mà này sau đó liền rốt cuộc không thấy Hách Lạp xuất hiện qua.
 
 	Kỳ thật loại này cự đại bộ xương khô quái vật, bị Hách Lạp xưng là 'Tử vong bộ xương khô', là Hách Lạp bản thân thủ hộ triệu hoán. Thành thục vong linh ma pháp sư cùng người bình thường không giống với, bọn họ lực lượng hạn chế bọn họ không thể cùng bình thường sinh mệnh ma thú kí kết sinh mạng thủ hộ khế ước, chỉ có thể cùng bất tử hệ quái vật, kí kết đặc thù thủ hộ khế.
 
 	Mà 'Mộ La Ni Căn' cũng không phải Hách Lạp triệu hoán thủ hộ, nó chẳng qua là gọi là 'Mộ La Ni Căn · thần dụ' này bản viễn cổ vong linh ma pháp thư(sách) trong 1 bài vong linh ma pháp. Chiêu này vong linh ma pháp, là thông qua người chết thi thể làm thân thể, tươi sống máu là khiến(cho) nó đột biến điều kiện, mà Hách Lạp linh hồn dung hợp, chẳng qua là thức tỉnh con quái vật này, khiến(cho) nó có được bất tử giả(người) 'Sinh mệnh' lực lượng.
 
 	Này 3 chỉ bộ xương khô chẳng những có thể bay lượn ở(tại) không trung, còn có thể thi triển ko ít không thuộc tính ma pháp. Chúng nó xuất hiện, lập tức khiến(cho) Mộ La Ni Căn bị quần ẩu cục diện chiếm được thay đổi, 1 thời gian trên bầu trời bạo phát chiến đấu kịch liệt.
 
 	Mộ La Ni Căn vuốt kém xa thịt cánh chim vai, miệng đầy chua xót thối nọc độc không ngừng loạn phun ra, nó tại này lung tung như mưa công kích trong, dường như hoàn toàn không bị thương tổn, có lẽ là mấy cái này thương tổn đối nó thân thể nói đến quá tầm thường đi.
 
 	"Ly(cách) xa một chút, đừng để bên ngoài nó nọc độc triêm nói." Hiểm hiểm tránh thoát nọc độc binh lính hô to.
 
 	Mộ La Ni Căn nọc độc công kích cũng không có phát ra phần lớn hiệu quả, bọn lính đều đề phòng nó nọc độc, nhưng mà hướng thiên phun ra rải rác nọc độc, khiến(cho) nó trên lưng binh lính đều trốn thoát.
 
 	Hưu Linh Đốn thầm nhủ nói: "Tình huống như vậy có thể đánh thắng nó sao?" Mặc dù không kỵ đoàn binh lính từng cái đều là tinh anh, nhưng mà. . .
 
 	Tránh tại sư thứu trên lưng An Cách Lỗ lông mày đột nhiên nhíu lại, miệng phát ra cố hết sức rên rỉ.
 
 	"A, ngươi đã tỉnh." Hưu Linh Đốn nhanh chóng leo đến bên cạnh hắn đưa hắn nâng dậy.
 
 	Thật lâu, An Cách Lỗ mới mở to mắt hỏi: "Đây là thế nào? Ta ở nơi nào?"
 
 	Hưu Linh Đốn không biết trả lời như thế nào hắn, chỉ có thể nhìn hắn không nói lời nào.
 
 	An Cách Lỗ còn không có phát hiện bản thân đã trở nên ai lão, hắn nhìn chung quanh binh lính cùng trước mắt chiến đấu nói: "Đại hồ tử cùng Khắc Lạc Y đây, bọn họ cũng ở phía trước chiến đấu sao?" Nói hắn chống sư thứu liền muốn đứng lên, chính là chân mềm nhũn, rồi lại té ngã xuống.
 
 	"Ngươi đừng nhúc nhích, nghỉ ngơi thật tốt một cái." Hưu Linh Đốn khuyên.
 
 	An Cách Lỗ phát hiện bản thân trên tay gắn đầy già nua nếp uốn, trên trán lưu biển trở nên hoa râm, không nén nổi sững sờ ở này trong: "Ta. . . Ta đây là thế nào?"
 
 	Hưu Linh Đốn không biết từ chỗ đó nói lên, chính hắn biết đến cũng không phải thập phần tường tận, tiện chỉ nói: "Bây giờ không phải là nói cái này thời điểm, ngươi vẫn là hảo hảo ngồi dưỡng thương đi."
 
 	An Cách Lỗ trước bị thương có thể ko nhẹ, huống chi hắn hiện tại già yếu được này bộ bộ dáng, thân thể gầy yếu được lợi hại. Hắn cũng biết tình huống bây giờ nhìn qua thập phần khẩn trương, hắn cũng không tại hỏi kỹ, nhưng bản thân đồng bọn tình huống tâm lí đầu vẫn là nhớ kỹ, tiện lại hỏi.
 
 	Hưu Linh Đốn biết rõ chuyện này không thể giấu được hắn, chỉ có thể chi tiết nói cho hắn.
 
 	"Ngươi nói. . . Ngươi nói. . ." An Cách Lỗ kinh ngạc nghe, mắt trong chịu không được nổi lên nước mắt: "Ngươi nói đại hồ tử cùng Khắc Lạc Y bọn họ. . . Bọn họ đều chết hết?"
 
 	Hưu Linh Đốn không nói chuyện, chẳng qua là kia nắm tay nắm chặt quá chặt chẽ địa, đã trở nên tái nhợt.
 
 	An Cách Lỗ ngơ ngác giật mình ở nơi đó, miệng thì thầm: "Bọn họ đã chết? Bọn họ đã chết? Bọn họ chính là ta bằng hữu tốt nhất a!" Lời nói gian, môi đều run rẩy lên.
 
 	Hưu Linh Đốn khuyên: "Ta có thể hiểu được ngươi tâm tình bây giờ, có thể ngươi thân thể vẫn là không muốn quá mức thương tâm."
 
 	An Cách Lỗ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn đến Hưu Linh Đốn: "Bọn họ là chết như thế nào? Có phải là. . . Có phải là kia gia hỏa giết hắn?" Kia gia hỏa tự nhiên là chỉ Hách Lạp.
 
 	Hưu Linh Đốn gật đầu: "Hiện tại kia gia hỏa giống như biến thành kia đại quái vật." Nói nhìn về phía chiến trường bên kia.
 
 	"Tên kia. . ." An Cách Lỗ cố gắng đứng lên, nhìn đến chiến đấu trung tâm con quái vật kia: "Tên kia ta nhất định muốn giết hắn! !"
 
 	"Uy!" Hưu Linh Đốn kéo lại muốn xông đi ra An Cách Lỗ, cùng hắn cùng một chỗ ngã ở sư thứu trên lưng: "Ngươi tình huống hiện tại như thế nào đi chiến đấu, ngươi thân thể như vậy đi quả thực liền là đi chịu chết."
 
 	"Ta mặc kệ, thả ta ra!" An Cách Lỗ hiển nhiên có một ít mất đi lý trí, có thể hắn như thế nào kiếm cũng tránh thoát ko được Hưu Linh Đốn tay.
 
 	Hưu Linh Đốn quát: "Ngươi bình tĩnh một chút! Như vậy nhiều người đều tại chiến đấu, căn bản không kém ngươi 1 cái, ngươi bây giờ đi, chỉ sẽ liên lụy người khác."
 
 	An Cách Lỗ hỏi ngược lại: "Vậy còn ngươi, ngươi vì cái gì không đi? Chẳng lẽ đại hồ tử cùng Khắc Lạc Y chết, khiến ngươi không chút động lòng sao?"
 
 	"Không phải." Hưu Linh Đốn không biết nên như thế nào nói với hắn, từ bản thân bị thây hóa về sau một loại người bình thường có được ma lực khôi phục năng lực, hắn nhưng không có, cho tới hiện tại hắn thể lực nửa phần ma lực cũng không có được tự mình khôi phục. Hắn gặp An Cách Lỗ vẫn ầm ĩ muốn đi báo thù, tiện một cái tát phiến tới: "Hỗn đản ngươi bình tĩnh một chút. Ngươi muốn ngươi bằng hữu cứ như vậy chết không minh bạch sao? Bọn họ không phải còn có người nhà sao? Nếu mà ngươi bây giờ đã chết, ai đi nói cho bọn hắn biết người nhà đến cùng chuyện gì xảy ra, ai đi chiếu cố bọn họ người nhà? Chẳng lẽ khiến bọn họ người nhà mỗi ngày trông mòn con mắt chờ đợi xa ngút ngàn không tin tức bọn họ, mỗi ngày đều thống khổ còn sống sao? Hiện tại đại hồ tử cùng Khắc Lạc Y đã chết, mà ngươi lại muốn thả vứt bỏ làm bằng hữu trách nhiệm, đây là ngươi, 1 cái bằng hữu tốt nhất chuyện nên làm sao? !"
 
 	Hiển nhiên, An Cách Lỗ bị Hưu Linh Đốn lời nói được sửng sốt, một lúc lâu hắn mới ngã xuống đất trên rơi lệ: "Ngươi nói không sai, ta không thể cứ như vậy chết, bọn họ là đi theo ta đi ra, ta phải đối với bọn họ người nhà phụ trách. Khắc Lạc Y tuổi già mẫu thân, đại hồ tử nhi tử, còn có hắn biểu đệ gia hỏa, đều chờ đợi ta tới chiếu cố."
 
 	"Ngươi có thể hiểu được là tốt rồi." Hưu Linh Đốn nói: "Mặc dù ngươi cái này bộ dáng không biết còn có thể hay kô tốt, nhưng ngươi ít nhất phải nói cho bọn hắn biết người nhà, bọn họ là chết như thế nào, bọn họ có quyền lực biết rõ bản thân thân nhân tình huống. Hiện tại ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt đi, nơi này chiến đấu đã không cần ngươi."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện