Chương 1358: Wien nguy nan
  
  	Dán mắt Wien là một loại lớn lên hết sức ác tâm Ma Thú, tên là khắc mẫu ngươi, vừa gọi xếp gỗ thú. Gọi xếp gỗ thú cũng không phải bởi vì bây giờ Ma Thú dáng ngoài giống như xếp gỗ, là ban đầu phát hiện loại này mới Ma Thú người mạo hiểm cát mộc, không muốn dùng tên của mình cho loại này Ma Thú mệnh danh, đơn giản là ma thú này bộ dạng thật sự quá người khác nôn mửa rồi.
  
  	Xếp gỗ thú. Khắc mẫu ngươi bắt mắt nhất đặc điểm chính là nó toàn thân lõa lồ hoàng da, một loại phát Trần phát cũ màu vàng, toàn thân không có lông. Ngoài ra nó có một há to mồm, đại đến độ có thể hé ra đến sau tai căn miệng, trong miệng đầu lưỡi rất dài, hàm răng cũng rất tiêm. Bất quá có cao nhất đặc điểm chính là nó có hai con mắt, một con sinh trưởng ở trên trán, một con sinh trưởng ở cằm trên. Trên thực tế có Ma Thú học giả đã giải phẩu loại này Ma Thú, nó thứ hai con mắt cũng không là sinh trưởng ở cằm trên, mà là sinh trưởng ở một cái khác trên đầu. Nói cách khác miệng của nó trên dưới phân biệt có hai con mắt, hai đại não, như vậy phân công có thể làm cho nó ngày đêm đều không cần nghỉ ngơi, ban ngày nó phía trên đại não đang làm việc, đến buổi tối sẽ đổi thành phía dưới đại não.
  
  	Loại này Ma Thú ở trong rừng rậm cũng ít khi thấy, chợt có xuất hiện cũng là một hai chích mà thôi, bởi vì mọi người quá mức căm hận loại này Ma Thú, cho nên phàm là phát hiện, sẽ lập tức đem bọn chúng giết, thế cho nên bọn chúng giới bên ngoài cơ hồ tuyệt tích, đến là ở này ít ai lui tới trong ma thú rừng rậm chợt có hiện thân.
  
  	Wien tâm tình vốn là hỏng bét thấu, liên tục thấy để cho hắn căm hận trắng hoa mai xà, vừa thấy như vậy ác tâm gia hỏa, tâm tình càng là hư tới cực điểm, chỉ là hắn hiện tại có thương tích ở thân, trước mắt xuất hiện tam chỉ xếp gỗ thú mặc dù không đặc biệt lợi hại, nhưng đối với hắn bây giờ mà nói nhưng lại là hết sức nguy hiểm.
  
  	Xếp gỗ thú mọc lên một đôi con lừa giống nhau lỗ tai, đó là nó toàn thân cao thấp duy nhất có chút bộ lông địa phương, bọn chúng hướng đại tinh tinh loại bước đi, chân trước phát đạt rồi sau đó chi tương đối ngắn nhỏ. Bọn chúng từng bước đi tới, từ từ dựa vào hướng Wien chỗ ở động quật.
  
  	Wien tựa vào trong thạch động. Nắm thật chặc trong tay Hổ Phách Kiếm, này thạch động thực ra là {cùng nhau:-một khối} khổng lồ Hồng Thạch nghiêng dựa vào trên vách núi đá tạo thành, động cũng không sâu, phía sau cũng đều là nhiều năm chồng chất lên bùn đất.
  
  	Xếp gỗ thú giương miệng rộng, thật dài người nói đớt ở trong miệng qua lại rút vào vươn ra. Thỉnh thoảng liếm bọn chúng không lớn mặt, đem trên mặt liếm xoát đắc tràn đầy nước miếng. Bất quá xếp gỗ thú đại não mặc dù không phát đạt, lại đối trước mắt chưa từng thấy giống loài vẫn duy trì nhất định cẩn thận, cho nên vẫn ở cẩn thận đi tới, cũng không có một loạt mà lên, bất quá bọn chúng giống như có thể cảm thấy được đối phương sinh ra sợ hãi. Cho nên đi lại tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
  
  	Cầm kiếm bàn tay ở trên chuôi kiếm qua lại mài mài:-tê tê, Wien lòng bàn tay trong tất cả đều là mồ hôi, nhưng thấy tam chỉ Ma Thú đi được càng ngày càng gần, ma pháp kết giới vẫn không có bị gây ra, trong lòng đã biết kết giới pháp trận mất đi hiệu lực rồi, thầm nghĩ không ổn.
  
  	Lúc này xếp gỗ thú đã bò lên trên đỏ thẫm Thạch. Đang hướng cửa động tiến tới gần. Wien biết trốn không xong rồi, đột nhiên đem tâm một hoành ngang, quát to một tiếng: "Các ngươi lại nhích tới gần ta liền không khách khí."
  
  	Này vừa quát, làm cho tam chỉ xếp gỗ thú dọa sửng sốt, Wien thừa dịp cơ hội một cất bước xông đi lên, một kiếm đem ở giữa xếp gỗ thú cho chém thành hai nửa.
  
  	Mặt khác hai thú cả kinh, cuống quít lui ra. Nhưng ngay sau đó chính là đối với Wien vồ đến.
  
  	Toàn Phong Trảm, rơi xuống đất trảm, chọn phách, Vũ Đấu kỹ năng chiêu chiêu không ngừng, chỉ là xếp gỗ thú nhìn như giống như tinh tinh loại bước đi, nhưng là trong lúc tiến thối có chút nhanh chóng, nhất là ngang di động càng là bén nhạy, Wien bởi vì đi đứng, cánh tay thậm chí bả vai đều có đả thương ở, này liên tiếp chiêu thức tẫn không có một chiêu chém trúng địch thú. Vừa bổ mấy dưới kiếm tới, hắn đã mệt mỏi không được, đại thở gấp cảnh giác song thú.
  
  	Hai con xếp gỗ thú cũng nhìn thấu Wien mỏi mệt, bọn chúng lại là ngang di động vây bắt Wien xoay quanh vòng. Thỉnh thoảng một chút công kích càng làm cho Wien phòng không lắm phòng.
  
  	Wien nghĩ thầm không thể còn như vậy đánh xuống, quyết định lui về thạch động tử thủ, khả xếp gỗ thú đã nhìn ra Wien nhược điểm, trong đó một con nhanh chóng vây quanh sau đó, đột nhiên khởi xướng hung mãnh công kích.
  
  	Cùng thử dò xét tính công kích bất đồng. Hung mãnh công kích đối với dã thú hoặc là Ma Thú mà nói tựu đại biểu bọn chúng ở săn thức ăn rồi, từ trên lưng đánh bất ngờ xếp gỗ thú đưa ra đại lắm mồm đầu một thanh quấn lấy Wien cầm kiếm tay, Wien kinh hoàng quay đầu lại trong lúc, một ... khác chỉ xếp gỗ thú cũng thừa này nhào tới rồi.
  
  	"A! !" Wien đau gọi, xếp gỗ thú đã một ngụm cắn lấy tay trái của hắn trên cánh tay. Wien mặc dù mặc khôi giáp, trên cánh tay cũng có miếng lót vai cùng cổ tay giáp, nhưng luôn luôn có khe hở địa phương, kia bén nhọn hàm răng thấu cốt ăn thịt, làm cho người ta đau đớn không chịu nổi.
  
  	Đau đớn dưới, cũng kích phát rồi Wien cứu sống ham muốn, hắn giơ lên một cước mãnh đá vào cắn hắn xếp gỗ thú trên người, thêm trang lên núi dùng toái răng tiêm đinh đi lại trực tiếp ở xếp gỗ thú trên người cạo xuống {cùng nhau:-một khối} da thịt. Xếp gỗ thú tát miệng sau, Wien nhịn đau trở tay đi bắt một ... khác chỉ xếp gỗ thú đầu lưỡi, lúc này này chỉ xếp gỗ thú cũng đang dùng móng nhọn bắt hắn.
  
  	Wien lúc này là vứt mạng rồi, mạnh thụ lấy ác thú gãi, tay trái bắt được đầu lưỡi của nó một nhéo, cầm kiếm tay phải trở tay một cắt, đem đầu lưỡi cho cắt đứt, đau đến gào khóc quái khiếu xếp gỗ thú lập tức lui sang một bên.
  
  	Wien bị thương không nhẹ, trên cổ bị nắm xuống một miếng thịt, máu không ngừng lưu, bất quá còn tốt không có thương tổn được động mạch cổ. Hắn lau một cái trên cổ máu, nhìn chằm chằm hai con dã thú cũng đang không ngừng lui về sau.
  
  	Lúc này, đau đớn dưới hai con xếp gỗ thú hai con mắt cũng đều mở ra, điều này đại biểu bọn chúng hai đại não cũng đều đã bắt đầu vận hành. Wien mặc dù không biết này ý vị như thế nào, nhưng chung quy bọn chúng nhất định sẽ trở nên càng thêm lợi hại còn không phải là trở nên càng thêm yếu. Hắn trong lòng biết không thể lại lưu, lấy trên người mình thương thế đừng nói đánh không đánh thắng được bọn chúng, chính là chảy máu cũng phải lưu chết. Hắn che cổ quay đầu bỏ chạy, hai con xếp gỗ thú thấy thế {lập tức:-trên ngựa} tựu đuổi theo.
  
  	Bàn về ở trong núi rừng chạy đi, Wien rất khó chạy đã đến có chút Ma Thú, huống chi hắn hiện tại trên đùi còn có đả thương, chạy không tới mấy bước sau lưng gió tanh rống giận đã tiến tới gần, dưới tình thế cấp bách Wien không thể làm gì khác hơn là lơ lửng lên cây. Giày của hắn trên có lơ lửng phù Thạch, chỉ là đi đứng vẫn mang theo, không cách nào trên không trung giữ vững thăng bằng, lúc này cũng không cố được nhiều như vậy, một lơ lửng bước nhảy tới một đại thụ cây ngang hông. Wien chặc tựa vào thân cây đem Hổ Phách Kiếm đeo trở về khôi giáp sau lưng khấu kẹp trên, liền hướng trên cây bò. Nhưng là xếp gỗ song thú cũng sẽ leo cây, bọn chúng chân trước trảo trên có cứng rắn dày lợi chỉ, có thể vững vàng nắm thân cây.
  
  	Bò cũng bò bất quá những quái vật này, Wien không thể làm gì khác hơn là tay đẩy, cước bộ ở trên thân cây mượn lực đạp một cái tung mình nhảy xuống. Hai con xếp gỗ thú thấy cũng không chút do dự bỏ quên đại thụ, đi theo nhảy xuống. Rơi trên mặt đất Wien tung người một sau lật nhảy tới giữa không trung, từ phía sau lưng lần nữa rút ra hổ phách, nhô lên cao một kiếm phách trên mặt đất, chém ra ba đạo chiến khí vừa lúc chém vào mới vừa rơi xuống đất xếp gỗ thú trên.
  
  	Xếp gỗ thú lần nữa thấy máu bị thương. Wien cũng mệt mỏi đắc khí như trâu đấu.
  
  	"Chuyện gì xảy ra? Ấy. . . Ianis không phải nói ma pháp trận mất đi hiệu lực trước tựu sẽ trở lại sao? Hiện tại đã mất đi hiệu lực lâu như vậy, hắn làm sao còn chưa tới?" Wien âm thầm gấp gáp, không biết là nên tiếp tục chờ đi xuống hay(vẫn) là nên làm cái gì bây giờ. Bất quá lúc này Nhị Độ bị thương đã gần đến nổi điên xếp gỗ thú chịu không được hắn lại suy tính. Hắn cắn răng một cái, rút kiếm quét ra một đạo chiến khí, quay đầu liền hướng dưới sườn núi chạy. Lại như thế nào cũng không thể ở chỗ này ngồi chờ chết, không thể làm gì khác hơn là trước thoát khỏi này hai con khó dây dưa gia hỏa lại nghĩ biện pháp rồi.
  
  	. . .
  
  	Hơn mười phút đồng hồ sau, Ianis thừa bộc Sa Chi điểu chạy về đỏ thẫm Thạch, thấy trên mặt đất tràn đầy chiến khí tung hoành dấu vết, trong lòng cả kinh: "Không tốt!" Hắn mấy bước nhanh nhảy lên đến thạch động trước, liếc thấy thấy thạch động trước bị phách thành hai nửa xếp gỗ thú thi thể. Lại nhìn phụ cận, không có đánh đấu thân ảnh, cũng không có đánh nhau thanh âm.
  
  	"Wien, Wien. . ." Ianis nhảy đến chỗ cao lớn tiếng hô mấy tiếng, không có trả lời, cũng không có thấy bất kỳ động tĩnh. Ianis lòng dạ bại hoại nói: "Tại sao có thể như vậy? Ta coi là quá thời gian. Ma pháp trận không nên sẽ như vậy mau tựu mất đi hiệu lực á." Hắn nhảy trở về núi động xem xét một phen, chỉ thấy có mấy khối ma tinh thạch đã hao tổn dùng đến chỉ còn cuối cùng một mảnh nhỏ, nhưng có một góc tinh thạch đã dùng hết năng lượng, cuối cùng hóa thành màu trắng phấn vụn. Đây là mỗi khối tinh thạch trong lúc phẩm chất chênh lệch sở tạo thành, cho dù là đồng dạng được nhận định vì cấp hai tinh thạch, phẩm chất trên vẫn sẽ có rất nhỏ chênh lệch, mà hắn bày trận mấy khối ma tinh thạch trung. Hiển nhiên có một khối càng thêm kém một chút.
  
  	"Ghê tởm!" Ianis tự trách nói: "Đều trách ta, không có cẩn thận kiểm tra hảo mỗi khối ma tinh thạch phẩm chất. Wien, ngươi khả ngàn vạn chia ra chuyện a, vâng(là) ta để cho ngươi ở lại ở chỗ này chớ chạy, ngươi muốn xảy ra chuyện ta sẽ tự trách cả đời." Hắn phẫn hận dậm chân một cái, vội vàng tìm trên mặt đất chiến đấu dấu vết, tìm phương hướng đuổi theo. . .
  
  	. . .
  
  	( canh thứ sáu rồi, muốn càng thêm chương 6: Thời gian quả thật không đủ, hiện tại coi như là cho ta ba giờ cũng mã số không ra chương 6: Rồi, bởi vì trong đầu nội dung vở kịch tồn trữ đã dùng hết rồi. Muốn viết lời nói ít nhất còn phải hoa mấy giờ đi cấu tứ. Không có biện pháp, nhiệm vụ hôm nay còn kém hơn 2000 chữ, không thể làm gì khác hơn là phát tài liệu tới cuồn cuộn rồi, hi vọng mọi người tha lỗi. Khác, thực ra đoạn này tài liệu cũng không phải là tùy tiện thiếp. Ám Vũ Hầu Viêm Long thần trù sau khi nguyên hình, chính là lấy tự Sở La Môn bảy mươi hai Ma vương một trong. Bất quá trước kia thật giống như phát quá một bộ phận, hôm nay phát bộ 2 bộ phận đi.
  
  	Sở La Môn bảy mươi hai Ma vương
  
  	23. Ayni (Aim ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 23 vị Ma Thần, vị giai Công tước, Thống soái 26 quân đoàn. Kỳ hình giống là một tam đầu nam tử, hắn ba đầu theo thứ tự là đầu rắn, trán có hai khỏa chú văn sao năm cánh nam nhân đầu, mèo ( hoặc nói Tiểu Ngưu ) đầu, tay phải cầm hỏa ngọc, tọa kỵ là chi toàn thân cũng đều bốc lên khói hồng Địa Ngục đại xà. Thường dùng hỏa ngọc đốt hết thảy hắn nhìn thấy đồ. Hắn có thể giao cho người trí tuệ, cũng có thể phát hiện giấu diếm bảo vật.
  
  	24. Naberius (Naberius ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 24 vị Ma Thần, vị giai Hầu tước, Thống soái 19 quân đoàn. Hình tượng là một huy động cánh đen Hạc, hắn am hiểu tất cả nghệ thuật cùng khoa học, hơn nữa tinh thông tu từ.
  
  	25. Cách lai Dương kéo Pol (Glasya-Labolas ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 25 vị Ma Thần, vị giai thống lĩnh kịp Bá tước, Thống soái 36 quân đoàn. Hình tượng của hắn là một đầu chó Sư Thứu thú. Hắn là một Thị Huyết nghệ thuật gia, đồng thời biết được khoa học, thông hiểu cổ kim, phân biệt địch bạn, hơn nữa có thể khiến người ẩn thân.
  
  	26. Bune (Bune ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 26 vị Ma Thần, vị giai Công tước, Thống soái 30 quân đoàn. Hắn là một lớn lên đầu chó, đầu người cùng Sư Thứu đầu tam đầu Long, thanh âm cao vút dễ nghe. Hắn yêu thích mộ táng vùng đất, thường cùng thuộc hạ của mình ở mộ địa tụ tập. Hắn có thể làm cho người giàu có, làm người ta thông minh hùng biện, cho người hiểu biết chính xác.
  
  	27. Bách ừ bối (Ronove ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 27 vị Ma Thần, vị giai Hầu tước kịp Bá tước ( nơi này gặp quỷ nguyên văn vì: "Đại sư bá tước" hoài nghi sai lầm, khả năng vì GreatDuke tiếp xúc đại công, lúc này giai đồng đẳng với quý công tử ), Thống soái 19 quân đoàn. Lấy một cái quái vật hình tượng kỳ nhân, hắn am hiểu nghệ thuật cùng biện luận.
  
  	28. Berith (Berith ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 28 vị Ma Thần, vị giai đại công ( nơi này cùng trên một có vấn đề giống như trước ), Thống soái 26 quân đoàn. Hồng giáp kim quan, chỗ kín hồng mã, thanh âm to rõ mà bén nhọn. Hắn thông hiểu cổ kim. Am hiểu Điểm Kim thuật.
  
  	29. Astaroth (Astaroth ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 29 vị Ma Thần, chí thượng bốn trụ một trong, vị giai Công tước, Thống soái 40 quân đoàn. Khóe miệng nhu máu, toàn thân màu đen cũng tràn ra mùi hôi thối độc khí. Tay phải nắm một chi Rồng địa ngục. Năng lực của hắn là xuyên việt thời không, khóe miệng treo đề xướng tự do học thuyết, thực ra là giáo dục mọi người lười biếng, cho nên từ Thiên Sứ bị đánh xuống Địa ngục. Anh quốc truyền thuyết cũng có nhắc tới hắn, phỏng vấn Faust Địa Ngục bảy quân tử một trong, bị tự thuật thành đuôi ngắn chân ngắn trắng bụng Ác Ma.
  
  	30. Forneus (Forneus ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 30 vị Ma Thần. Vị giai Hầu tước, Thống soái 29 quân đoàn. Hình tượng của hắn như cùng một con cá lớn. Kia giỏi về ngôn từ, cũng có thể khiến người tinh thông biện luận, đồng thời hắn còn có thể sử địch đối với song phương trở thành bạn bè.
  
  	31. Phật kéo sĩ (Foras ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 31 vị Ma Thần, vị giai thống lĩnh, Thống soái 29 quân đoàn. Là một cường tráng nam nhân hình tượng. Hắn có thể phân biệt dược thảo cùng bảo thạch, phát hiện giấu diếm bảo vật, dạy người logic cùng đức hạnh, hắn còn có thể khiến người ẩn thân cùng với không chết, có thể phục hồi như cũ vật bị mất.
  
  	32. A Tư Mạc Đức (Asmodeus[ hoặc Asmoday] ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 32 vị Ma Thần, chí thượng bốn trụ một trong, vị giai vì Vương. Thống soái 72 quân đoàn. Hắn lớn lên ba đầu, phân biệt là Ngưu Đầu, đầu người, Công Dương đầu, có một con rắn đuôi, tay hắn dắt một cái Rồng địa ngục, một cái tay khác cầm trong tay có chứa cờ xí trường thương. Hắn có thể - khiến cho nhân số học, thiên văn học, hình học cùng với thủ công nghệ, hắn khả cho người hiểu biết chính xác, làm người ta không thể chinh phục, hắn khả công bố bảo vật chỗ ở, cũng có thể bảo vệ bảo vật.
  
  	33. Gaap (Gaap ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 33 vị Ma Thần, vị giai thống lĩnh kịp quý công tử. Thống soái 66 chỉ lệnh quân đoàn. Hắn có thể tước đoạt người kiến thức, cũng có thể khiến người cơ trí, hắn có thể thay đổi người yêu ghét, giải đáp mọi người về đi qua cùng vấn đề tương lai, hoặc đem người truyền tống đến địa phương khác.
  
  	34. Furfur (Furfur ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 34 vị Ma Thần. Vị giai Bá tước, Thống soái 26 quân đoàn. Hình tượng của hắn là một con phần đuôi mang lên hỏa diễm hùng hươu, thanh âm khàn khàn, trừ phi bị buộc, nếu không chưa bao giờ nói ra sự thực. Hắn có thể khống chế giữa nam nữ tình yêu, còn có thể khống chế Phong Vũ Lôi Điện, còn có thể cho mệnh lệnh hắn ma thuật sư lấy hiểu biết chính xác.
  
  	35. Marchosias (Marcho chết[si]as ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 35 vị Ma Thần, vị giai Hầu tước, Thống soái 30 quân đoàn, hình tượng vì thân sói Sư Thứu Dực Xà đuôi, có thể từ trong miệng thốt ra hỏa diễm, ở ma thuật sư dưới mệnh lệnh cũng có thể hiện ra hình người. Hắn trực tiếp bị Sở La Môn chi phối, ở 1200 năm sau đợi chờ thứ bảy vương tọa ( nơi này nội dung cụ thể không giải thích được, còn chờ bổ hoàn ) quân vương Luân Hồi.
  
  	36. Storath (Stolas ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 36 vị Ma Thần, vị giai quý công tử, Thống soái 26 quân đoàn. Thường xuất hiện hình tượng là một cái lớn Ô Nha, cũng có thành hình người xuất hiện thời điểm. Vị này Ma Thần thụ người lấy thiên văn học cùng với nghệ thuật, còn có thể phân biệt dược thảo cùng bảo thạch.
  
  	37. Phoenix (Phenex ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 37 vị Ma Thần, vị giai Hầu tước, Thống soái 20 quân đoàn. Kỳ hình Như Phượng Hoàng, thanh tựa như ngoan đồng, cũng có thể biến thành nhân hình. Kia thiên tính thiện lương ôn hòa, là một tên thi nhân, hắn đồng dạng mong đợi 1200 năm sau thứ bảy vương tọa quân vương Luân Hồi.
  
  	38. Halphas (Halphas ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 38 vị Ma Thần, vị giai Bá tước, Thống soái 26 quân đoàn. Hình tượng của hắn là một con chim bồ câu, thanh âm khàn khàn. Sở trường vì thành lập tháp cao phòng thủ thành phố, ngang nhau khiến cho hắn người tiến hành chiến đấu.
  
  	39. Malphas (Malphas ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 39 vị Ma Thần, vị giai Bá tước, Thống soái 40 quân đoàn. Lấy Ô Nha hình tượng kỳ nhân, cũng có thể biến thành nhân hình, thanh âm khàn khàn. Am hiểu là Summoner được biết địch nhân ý nghĩ. Như hướng hắn hiến tế, hắn sẽ hớn hở tiếp nhận, nhưng là hắn sẽ lừa gạt hiến tế người ( nơi này có bộ phận nội dung hoàn toàn không cách nào hiểu. . . Đợi bổ hoàn )
  
  	40. Raum (Raum ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 40 vị Ma Thần, vị giai Bá tước, Thống soái 30 quân đoàn. Hình tượng là một con quạ, nếu như nhận được Summoner chỉ lệnh cũng có thể biến thành người hình tượng. Có thể từ hoàng gia trong bảo khố trộm đạo ra tài bảo cũng đeo đến chỉ định địa phương, còn có thể thay Summoner phá hủy địch nhân thành phố, có thể thông hiểu cổ kim, lời tiên đoán tương lai, cũng có thể đều ức cừu địch ở giữa phẫn hận.
  
  	41. Phất Galo (Focalor ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 41 vị Ma Thần, vị giai Công tước, Thống soái 30 quân đoàn. Nhân thân Sư Thứu cánh. Tự ý khống chế Phong cùng hải lực lượng, thường xuyên lật tung chiến hạm, nịch đánh chết thủy thủ, nhưng sẽ không làm cùng Summoner ra lệnh tương để tiếp xúc chuyện tình, cũng ở mong đợi thứ bảy vương tọa quân vương Luân Hồi.
  
  	42. Vepar (Vepar ): Sở La Môn Vương 72 trụ Ma Thần trung bài thứ 42 vị Ma Thần, vị giai Công tước, Thống soái 30 quân đoàn. Mạo như người cá. Khả ảnh hưởng cùng hàng hải tương quan sự vật, còn có thể dòi bọ thuật sát hại người bị thương.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện