Đệ bát bách ngũ thập cửu chương dạ tập
 
 	Đại quân phát động, trực hướng bắc diện nhi khứ. Kỵ tại chiến thú thượng đích lộ lộ hảo cơ vấn đạo:"Chủ nhân tương quân, vi thập ma đột nhiên tưởng đáo yếu công đả ma nguyệt liễu?"
 
 	"Một thập ma, nhĩ bất giác đắc tổng ngốc tại quân doanh lí thái vô liêu liễu mạ? Xuất lai tán cá bộ, tiêu hóa tiêu hóa vị lí đích thực vật dã hảo nha."
 
 	Lộ lộ bán mị trước nhãn hoài nghi đạo:"Giá chân đích thị nhĩ đích lý do mạ?"
 
 	Duy ân mễ lạp tiếu đạo:"Bất nhiên nhĩ dĩ vi ni? Ai nha, ngã kiên bàng hữu nhất điểm điểm thống, nhĩ cấp ngã niết nhất hạ."
 
 	"Bất yếu."
 
 	"Lai ma lai ma."
 
 	"Bất yếu bất yếu."
 
 	Duy đức mễ lạp thán thanh đạo:"Ai, nhĩ tựu thị một hữu lạp mễ thính thoại."
 
 	Lộ lộ khinh hanh đạo:"Na chủ nhân khứ trảo lạp mễ hảo liễu."
 
 	"Tương quân, cách lôi pháp tương quân đích bộ đội tựu tại tiền diện."Nhất danh quân quan bào lai báo cáo đạo.
 
 	Duy đức mễ lạp nga liễu nhất thanh:"Tha lai đắc đáo đĩnh khoái đích. Quá khứ."
 
 	Cách lôi pháp kiến duy đức mễ lạp đích bộ đội quá lai, kỵ trước bán giác liệt hồn thú phi bôn quá khứ đạo:"Duy đức mễ lạp tương quân, kim thiên vãn thượng chân đích đả toán đột tập mạ?"
 
 	"Thị a, hữu vấn đề mạ?"
 
 	Cách lôi pháp thuyết đạo:"Ngã hữu điểm bất cảm tương tín nhi dĩ."
 
 	Đức mễ lạp thuyết đạo:"Đột tập tựu thị yếu xuất kỳ bất ý, liên nhĩ đô tưởng bất đáo, na ma nguyệt na biên tựu canh tưởng bất đáo liễu. Bất quá thoại thuyết thoại lai, thân, nhĩ đích thương hảo ta liễu mạ?"
 
 	". . ."Cách lôi pháp khinh khái liễu trước đạo:"Tạ tạ, dĩ kinh một hữu đại ngại."
 
 	Duy đức mễ lạp phách thủ đạo:"Na tựu hảo, hi vọng giá nhất thứ khả bất yếu tái thụ thương a, bất nhiên đà luy đại gia khả bất hảo a."
 
 	Cách lôi pháp khẩn niết quyền đầu, âm trầm trước kiểm:"Bất hội phát sinh giá chủng sự đích. Ngải luân đích bộ đội tại đông diện 25 công lí đích địa phương, ngã môn yếu công đả na lí? Hắc thành mạ?"
 
 	Duy đức mễ lạp thị thượng tương, hựu thị đông bộ chiến tuyến đích tối cao trường quan, cách lôi pháp chích thị danh trung tương, đương nhiên đắc thính tòng tha đích điệu khiển.
 
 	"Ân, ngã tưởng tưởng."Duy đức mễ lạp thuyết:"Hắc thành thành phòng kiên cố, hựu hữu chiến lực cường hoành đích long hồn quân cố thủ, tựu toán liên hợp ngã môn tam quân đích lực lượng yếu nã hạ lai, khủng phạ dã bất thị dung dịch đích sự. Trừ long hồn quân dĩ ngoại, hắc thành chu biên hoàn hữu kỳ tha ma nguyệt quân đích bộ đội, ký nhiên ngải luân tại đông biên chuẩn bị, bất như ngã môn tựu bôn tập tiến công ma nguyệt đệ thất quân, dã tựu thị sát tử cách ni tư, danh khiếu áo nhĩ. Cầu đạt đích bộ đội."
 
 	"Na sự bất nghi trì, ngã môn mã thượng xuất phát ba, tại dã ngoại ngốc cửu liễu, ngận khoái tựu hội bị ma nguyệt đích tuần tra đội phát hiện đích."Cách lôi pháp thoại bất đa thuyết, lập khắc hạ lệnh hướng đông tiến quân.
 
 	Đại quân phát động, trực phốc cầu đạt huy hạ sở tại đích quân doanh.
 
 	Thử thì dạ dĩ thâm, dĩ chí 1 điểm ma nguyệt nam phương đệ thất quân quân doanh nội, sĩ binh môn hưu đích hưu tức, phóng đích phóng tiếu, hồn nhiên bất tri dĩ hữu tam cổ đại quân chính hướng tha môn bức lai.
 
 	Hốt nhiên, tịch tịnh đích dạ vãn sổ đạo minh lượng thứ nhãn đích ma pháp đạn hoa phá dạ không, sát thì gian đệ thất quân doanh địa thượng phương nhất phiến bạch trú.
 
 	"Địch tập địch tập"Lập thì xuy hưởng, trầm thụy trung đích sĩ binh môn dĩ tối khoái đích tốc độ tòng sàng thượng ba khởi lai. Cơ mẫn đích bỉ mạc da cập kỳ tha quân quan mã thượng tiến nhập lâm bị tác chiến đích trạng thái.
 
 	Giá thì, vô sổ đích hảm sát thanh tòng tứ diện bát phương hưởng thanh, liễu vọng tháp thượng đích sĩ binh kiến viễn xử đích hắc ám trung nhất cá mông lông đích cự đại hắc ảnh phù tại bán không, mã thượng dụng vọng viễn kính vọng khứ:"Giá thị. . ."
 
 	Ma pháp đích chiếu minh đạn tái thứ bính phát xuất thứ nhãn đích quang nhãn.
 
 	Liễu vọng đích sĩ binh tòng khuy đồng lí chích kiến nhất danh thân xuyên bạch sắc đại huy đích nhân trạm tại cự đại đích cổ hải ngư hồn thân thượng:"Thị duy đức mễ lạp, thị thánh bỉ khắc á đích hắc giáp quân"Hảm thanh trung, cổ hải ngư hồn. Ác ma bức phẫn phát xuất đê trầm đích thanh âm, nhất ba cự đại đích hải nhận viễn viễn đích hướng doanh địa tập lai.
 
 	Oanh nhiên nhất thanh, địa diện phi sa tẩu thạch, thạch chuyên hòa mộc sách trúc thành đích doanh trại bích lũy sát thì bị cự lực trùng xuất nhất cá cự đại đích khoát khẩu, thủ vệ tại bích lũy thượng đích sĩ binh hòa thạch đầu mộc thung nhất đồng bị trùng phi xuất khứ.
 
 	"Dũng sĩ môn, nã xuất nhĩ môn đích dũng khí lai chiến đấu."Cách lôi pháp cử trước thủ trung tinh diệu kiếm cao hảm.
 
 	"Khả ác"Uy nhĩ tốn trận quang nhất hoán, bát, cửu mễ đại đích tử sắc cự lực giác trùng phá không xuất hiện, tha lưỡng bộ phi thượng trùng bối, thủ đề cốt xỉ đao trực chỉ duy đức mễ lạp:"Trí mệnh trùng kích"
 
 	Trùng dực đích sí bàng dĩ cực cao đích tần suất chấn động, phát xuất đích hưởng lượng ông ông thanh âm, nhượng sở hữu nhân đô cảm giác phảng phật giá chích cự trùng tựu nhân tự kỷ thân biên.
 
 	"Tử diệu. Phá tinh thiểm"Nhất đạo tử diệu thiểm quá, kim chúc đích giao kích thanh chính đáng tại dĩ cao tần suất chấn chiến đích trùng giác thượng, cách lôi pháp giác đắc thủ tí nhất ma, đãn cự lực giác trùng đích trùng kích dã bị tha cấp lan liễu hạ lai:"Nhĩ đích đối thủ thị ngã."
 
 	"Thị mạ? Na tựu lai ba."Uy nhĩ tốn nhị thoại bất thuyết, cốt xỉ đao thượng cường chiêu thượng thủ.
 
 	Lánh nhất bàng, chỉ sử cổ hải ngư hồn. Ác ma bức phẫn nhất chiêu đắc thủ đích duy đức mễ lạp, trát nhãn đầu đỉnh thượng phương xuất hiện liễu nhất đoàn ô vân thiểm điện. Chích kiến dao cách bách mễ chi ngoại, lưỡng danh ma nguyệt đích pháp sư đồng thì tế khởi lôi hệ ma pháp, lạc lôi thiên minh, sổ thập thượng bách đạo thiên lôi lốp bốp lý ba lạp cuồng oanh tại ác ma đích bối tích thượng.
 
 	Duy đức mễ lạp, khinh hanh nhất thanh, thân hạ ngư hồn phi động, tự kỷ đơn thủ thác khởi nhất phiến hắc vân, đỉnh thượng thiên không, cánh tương lạc hạ lai đích thiên lôi hoàn toàn thôn phệ tiến hắc ám trung.
 
 	Giá nhất phiến khắc chi gian, lưỡng phương dĩ kinh chính thức giao chiến thượng. Ma nguyệt đệ thất quân đích giá tọa lâm thì doanh địa tuy nhiên hữu ta phòng ngự công sự, đãn diện đối địch binh đích cường thế lực đắc, đa thiếu hiển đắc hữu ta sách bất túc đạo. Gia chi thử thì bán dạ, ma nguyệt quân đích sĩ binh môn đa tại hưu tức, đoản đoản kỷ phân chung, lai bất cập chiến bị, nhất thì gian hoàn toàn xử vu bị động.
 
 	"Phi long bộ đội, chiêm lĩnh chế không"Cách lôi pháp đắc lực can tương khâu sâm. Phất lâm cước thải phi long vương thân thượng, thủ trung quỷ từ đao ngưng tụ nhất đoàn hắc sắc từ lưu trực tảo tiền phương sảng xúc phi không đích ma nguyệt  kỵ binh. thân hậu lưỡng Thiên  phi long quân dĩ cao  tốc độ  trùng hướng đệ thất quân doanh địa thượng không.
 
 	"Khoái  hướng hắc thành hòa  tra nhĩ tư  tương quân thỉnh  cứu tăng viện"chi tiền hoàn tại  phòng  trung tẩy Táo  chuẩn Bị  hưu tức  đích a  lan lai bất cập thanh  trừ  thân  thượng đích phì tạo phao mạt, nã khởi binh khí xuyên  thượng khải giáp tựu  trùng liễu xuất  lai,  mã  thượng đầu  nhập liễu  chiến đấu.
 
 	địa diện  thượng, cách lôi  pháp đích lánh nhất  can  tương,  phất  lâm  đích loan  sinh đệ  đệ  khâu Sâm.  cách  mã chỉ huy trước trọng trang  kỵ  binh  nghênh  đầu mãnh công,  thân phi Trọng giáp đích  kỵ sĩ, chiến  sĩ  dữ  các chủng  công thành trọng thú  trùng  kích  tại  tối tiền đoan, lập  khắc  cấp Thụ  tổn đích thành  phòng đái lai  vô  bỉ đích  áp lực.
 
 	" lai ba lai  ba lai  ba"khán trước  địch nhân  tằng  tằng trùng  quá lai  đích trọng  trang kỵ  binh, đóa  tại tàn  phá bích  lũy  hậu đích  ma  nguyệt  quân cá  cá khẩn  trương  đích thủ  ác  trường  thương  hòa  khoái Nỗ,  chích đẳng Địch Nhân nhất  kháo cận, tiện  thị nhất  thanh:"phóng"
 
 	Nỗ tiến  tề  phi, như loạn  vũ lâm  hướng địch  nhân,  địa  diện  thượng đích  hãm tịnh dã  đồng thì  phát  huy tác  dụng, các  chủng  kiếm khanh, lạc động  bạo lộ xuất  lai,  khẩn tiếp  trước tiện thị Nhất phiến phiến  đích  địa thứ'tư  tư' đích thứ  hướng  trọng thú  môn đích  đỗ bì  hòa  cước chưởng.
 
 	"Địa  thứ ma  đích  bộ đội mạ?" cách mã  hát  thanh  đạo:"Bằng kỷ  bách chích  địa  thứ ma  tựu hướng  lan trụ ngã  đích đại quân? tử  vong bộ đội  thượng"
 
 	Nhất  thanh thượng,  thượng thiên  chích  đích tử  vong  chàng kích  thú  tòng trọng trang Kỵ  sĩ hậu  diện khiêu xuất  lai,  tha môn khiêu  đạn  trước  tại các cá  địa khanh  loạn thứ gian  tiền hành, tượng  nhất khối khối  nhục  vẫn thạch nhất dạng tạp hướng ma  nguyệt quân  đội, nhi  chỉ huy  khống chế giá thượng  thiên tử vong  chàng kích  thượng đích thiên  danh sĩ  binh, dã  tùy hậu yểm  sát nhi  chí.
 
 	 diện  đối tử  vong chàng kích  thú, giá  ta tổ  chức để  kháng đích  đại  đội ma  nguyệt quân  sĩ binh  đốn thì  nhất phiến hỗn loạn. Giá ta ta tử vong chàng kích thú mãn thân  thanh cức, bì  tháo nhục  hậu, Thể Hình đoản tráng, hình  đồng kiên thực  đích nhục lũy,  tuy nhiên chích  hữu 4  giai  thực lực,  công  kích giản  đơn, đãn  tha môn  bất úy tử vong  đích phong  cuồng cá  tính,  nhượng  nhượng    tràng  thượng đích sĩ  binh thập  phân kị  đạn.
 
 	Thảm  chiến giao  sí,  bỉ mạc  da liên  đồng tương quân  a lan Dã  dữ không trung đích  duy  đức mễ lạp  giao  thượng  thủ,  tựu tại  lan đăng chỉ  huy trước  chu vi  đích bộ đội chuẩn bị dữ  tự kỷ đích  thủ hộ sử  tiền nguyên nhân hướng  lưỡng  vạn địch binh phát khởi  phản  công thì. nhất  trực  một  lộ diện đích  ngải luân quân  đột nhiên xuất  hiện, nhi  lĩnh binh  tại tối tiền đoan đích Tựu thị tăng  kinh cách  ni tư  thủ hạ đệ nhất  nữ tương đích  đa tư  hòa  tha đích  nhất bách Chích quáng sơn thạch thú
 
 	 ma  nguyệt quân, trát duy  da doanh  địa, dĩ  kinh tác chiến  thất  thụy khứ  đích lỗ  nhĩ  hốt nhiên bị  phó quan khiếu tỉnh:"Lỗ  nhĩ tương  quân,  cương  thu đáo đông  tuyến  truyền tín, đệ  thất quân thụ  đáo địch duy  đức mễ lạp,  cách lôi  pháp  hòa ngải luân  đích tam quân  công kích."
 
 	Lỗ nhĩ lập  khắc tòng sàng thượng phiên thân khởi  lai:"Kế  tục."
 
 	Phó quan  tiếp trước  thuyết đạo:"mục  tiền tối cận  đích  mộ thác, tra  nhĩ  tư thu  đáo cầu viện  tín tức, dĩ  các tự phái xuất thủ hạ can tương  binh lực tăng viện."
 
 	Lỗ nhĩ dĩ xuyên  hảo y phục, lai  đáo tác  chiến thất đích  địa đồ tiền  khán liễu khán:" đông tuyến đích địch nhân nhất trực một  hữu thập  ma đại động  tác, kim thiên  vãn thượng khước đột nhiên phát khởi liễu công kích."
 
 	Phó quan đạo:"Ngã giác đắc giá thứ địch nhân đích công kích lai đắc tịnh  bất cơ quái."
 
 	"Nga?"
 
 	Phó quan  đạo:"Địch tương cách  ni tư  đích tử,  nhượng tha môn đích chiến lực  thụ đáo tổn  thất, tha môn một  hữu lập khắc  triển khai  báo phục, phản nhi  thị nhẫn nại  liễu  kỷ  thiên  tài phát khởi  hành động, hữu xuất kỳ  bất ý đích  hiệu quả. tái  lai tây tuyến phương diện đích chiến  huống nhất trực giao trước, nhi ngã  quân  chiêm hữu phi thường  đại  đích chủ động,  tha môn  khả năng dĩ  bách bất  cấp đãi đích  tưởng  tại đông tuyến  đả  khai tân đích  cục  diện."
 
 	"Kết hợp  mục tiền đích  hình  thức đích xác  hữu  giá cá khả  năng.  đãn  địch nhân tại đông  tuyến  hữu thập vạn  tả hữu đích  đại  quân, nhi thả Ẩn  tàng Binh lực dã  nhất  trực một hữu  lộ xuất, hoàn  bất thích hợp thái tảo  hạ  kết luận." lỗ  nhĩ đạo:" truyền  lệnh hạ khứ,  cáo  tố  đông  tuyến  các  quân, nhượng tha  môn  tại  tối  cận  thì gian nội  đa gia tiểu tâm, đề phòng địch nhân  đích  hành động.  bất  quản thị hiện tại, hoàn thị tương lai, đông tuyến đô ngận hữu khả  năng  thành  vi địch nhân đích Chủ  chiến  tràng, nhất đán đông tuyến phòng tuyến bị địch  nhân công phá, trung tây tuyến đại quân tương thất khứ trắc dực  đích  bảo hộ, nhi bất đắc tái thứ hậu thối hồi phục  nhĩ khảm sơn mạch. lánh ngoại, cầu đạt yếu Thị khôi phục  liễu, tựu nhượng tha tận khoái  phản  hồi  tự  kỷ đích cương vị ba."
 
 	"Thị."
 
 	Ma nguyệt đệ thất quân đích lâm thì doanh địa lí, chiến tranh y  nhiên  tại  kế  tục.
 
 	"A ~"Thiết tượng đà hành huy  khởi  hổ  phách  cự  kiếm, kiếm phong hoa khởi vô  pháp  để  để  đích  hồ  tuyến, thảm thống thanh trung, nhất danh  địch  quân  sĩ quan đảo tại liễu huyết đỗ chi  trung:"Tưởng yếu đột bách ngã môn ma nguyệt  vương bài đệ thất quân đích phòng  thủ, tam cá tự,  bất khả năng"
 
 	Ách hưu lạp thân hình phi động,  thổ  hệ  ma pháp dĩ nhiên tế xuất, chủy lí khước nhưng tại khai ngoạn tiếu đích thuyết đạo:"Thiết  tượng nhĩ can Kình thập  túc  a,  thị  bất  thị hựu phao đáo tân đích Binh muội muội liễu."
 
 	Thiết tượng kiếm chiêu  bất đình, tiếu trước thuyết đạo:"Cáp, giá hoàn bất thị nhu yếu  nhĩ  lai  bang ngã giới thiệu  nhất cá mạ?"
 
 	"Nhĩ môn lưỡng cá, đô  giá chủng tình huống liễu hoàn hữu tâm tình khai  ngoạn  tiếu."Ba đạt  lạp diện sắc nghiêm túc, thủ Nhất chỉ, thân hậu phương  đích  thạch  tượng quái Thúc địa phi  xuất, thiểm tập tiền phương địch binh. phiến  khắc chi gian, tựu hữu sổ danh địch binh  hòa  ma thú  thảm  tử  tại  giá  kỷ  nhân  đích phối Hợp chi trung.
 
 	Hốt nhiên, nhất cổ kình  phong  tập  lai, khâu sâm. Cách mã tật bộ đạp không nhi lai:"Hanh kỷ cá mao đầu  tiểu  tử, cánh cảm sát điệu ngã giá ma đa bộ hạ,  trảo  tử"Sất hát thanh trung,  quỷ  từ  kiếm  mạo xuất hắc sắc từ điện, hỗn hợp tại chiến khí dữ ma lực chi trung, cánh nhiên thị kỵ chiến hợp nhất đích chiêu thức.
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách lục thập chương mạc danh đích nhất chiến
 
 	"Tiểu tâm"Tắc nhĩ đặc nhất thương phi lai, đáng trụ liễu khâu sâm. cách mã chiêu thức đích đại  bộ phân lực lượng. ba đạt  lạp  bị  dư  ba sở  cập, suất tại liễu địa thượng, thân thượng đích khôi  giáp  bị  hắc  sắc  đích  từ  điện  kích  đả, lập thì  nhượng  tha cảm giác đáo liễu kỷ phân dị dạng.
 
 	Ách hưu lạp  ngưng  mục  đạo:" thị từ lôi song tương chi  nhất, đại gia lưu thần."
 
 	Cách mã khinh hanh nhất thanh:"Cư  nhiên năng nhận thức ngã, nhĩ môn kỷ cá tiểu tử dã Toán tử đắc bất oan"Tha mại  bộ  tiền  khố, quỷ từ kiếm thượng tái thứ lưu động khởi  hắc sắc  điện lưu,  thân hình nhất thiểm, điện nhất bàn đích công hướng tứ nhân chi trung đích  thiết  tượng.
 
 	Thiết tượng bất tri đạo thập ma từ lôi  song tương,  đãn  khán  đối  phương  đích  phi kiên khải  giáp, bất khán kiên huân dã tri đạo tha thị cá lệ  hại  đích  giác  sắc, thủ trung hổ phách kiếm thương mang tiếp chiêu.
 
 	Chích thính đinh  đinh  lưỡng  thanh  khinh hưởng, hắc sắc  điện lưu thông quá hổ phách truyền đáo thiết tượng thân thượng, đốn thì nhượng tha cảm đáo thân thể tức  ma hựu trầm,  toàn  thân  khải  giáp  hảo  tượng  thất  tú  liễu  nhất dạng, biến đắc thập phân đích bất linh hoạt.
 
 	 trát nhãn phiến khắc,  thậm  chí  tắc nhĩ Đặc tha môn hoàn một hữu sở  phản  ứng, tứ nhân trung thực lực tối cường đích thiết  tượng  tựu  dĩ thụ thương.
 
 	Ba đạt lạp cật lực đích ba  khởi  lai  đạo:"Giá. . . giá  gia hỏa đích vũ khí năng ảnh hưởng đáo  khôi giáp  đích năng lực."
 
 	Cách mã lãnh lãnh đạo:"Quỷ từ kiếm năng ảnh hưởng đích hựu khởi chỉ thị nhĩ đích khôi giáp."
 
 	Ách  hưu lạp phản ứng ngận khoái,  cấp  mang trùng quá khứ cứu viện,  thủ  trung  tế trường đích kiếm trùng trước  cách  mã  nhất  trận  khoái công,  đồng thì Tả thủ ám Trung  súc khởi Ma  thú.
 
 	Cách mã đích công thế  thụ đáo Can  nhiễu, chích  hảo hồi  thân ứng  đối, chủy lí lãnh tiếu đạo:"Nhu nhuyễn  vô lực đích  kiếm chiêu,  tựu tưởng thương hại đáo ngã mạ?"
 
 	Giá thì tắc Nhĩ đặc dã dĩ công lai, tha môn  bản tựu thị tòng  tiểu  ngoạn đáo đại đích hảo bằng hữu, Mặc khế thập túc, xuất chiêu  tiến  thối chi gian đô bỉ thử liễu giải đối phương đích tưởng pháp.
 
 	"Mặc khế đích phối  hợp  dã  yếu  hữu túc cú đích thực lực,  nhĩ  môn  hoàn soa đắc viễn ni"Cách mã bất  tưởng  đa phế thì gian, nhất kiếm tảo khai tha môn lưỡng nhân, song thủ ác kiếm cao cử, thân Thượng  hoàng đồng cổ giáp  thượng  xuất  hiện  phù trận lạc ấn, dữ quỷ từ kiếm thượng đích  điện mang tương hỗ huy  ánh, hình thành cường đại lực lượng
 
 	Ách hưu lạp kiến Thử cơ hội, cản khẩn trừu thân hậu thối, tảo dĩ  ám trung súc  tích  ma  lực  đích tả thủ nhất triển trận quang, thổ  hệ  ma  pháp  ứng  quang nhi xuất. đồng thì tắc nhĩ đặc  chuyển  khởi  thủ trung Chiến  thương, hoành đương tại ách  hưu lạp cân tiền, trung đê cấp hỏa, lôi lưỡng hệ  kỵ  sĩ  tất  học  đích  kình chiêu xuất hiện tại chiến thương chi thượng.
 
 	" trọng  lực  áp  chế"
 
 	"lôi hỏa Song hoa"
 
 	Chính yếu xuất chiêu đích cách mã, một liệu  đáo nhất trực sử kiếm đích tiểu tử Đột nhiên sử xuất ma pháp, nhi thả ma pháp đích cường  độ bỉ tha Tưởng tượng đích yếu cường ngận đa. Cường  đại  đích  trọng  lực  nhượng tha đích  song tất  nhất trầm, đốn thì Quỵ liễu hạ  khứ, tựu tại  quỵ  địa đích nhất thuấn gian, tắc nhĩ đặc đích lôi hỏa  song hoa dĩ nghênh  đầu đả lai.
 
 	"A ~" thống khiếu  thanh trung,  nhất lưu tiên huyết tòng tha đích ngạch  đầu thượng lưu hạ Lai, nhi thử  thì tha thủ  trung đích cường chiêu dĩ tụ lực đáo lâm giới điểm, kiếm chiêu một hữu trảm  xuất,  nhi thị thụ Trọng lực đích  ảnh hưởng,  nhất kiếm khảm tại liễu địa thượng,  cường đại đích lực lượng bị  địa diện phản trùng hồi  lai, phản nhi  thương đáo liễu tha tự  kỷ.
 
 	 giá đoản đoản đích quá chiêu chích hữu thập kỷ  nhị thập miếu  đích sự.
 
 	"Can đắc  phiêu lượng"Thiết tượng bất  cố thân thượng đích thương khẩu, cản  khẩn khứ khảm  phốc thượng lai đích  ma thú, chu vi đích địch quân  kiến trường quan  thụ thương,  dã đô chuyển hướng  tha môn nhi lai.
 
 	" khoái thối khoái  thối. . ."Ách hưu lạp Liên  thanh đại hảm, hoàn thị  vọng khứ, chu vi đích  ma nguyệt  quân dĩ  bị địch  nhân trùng đắc  tàn bại hội tán, tái  nhất khán:"A ~"Ách hưu lạp  tâm trung nhất trận ba động, khước thị  khán đáo liễu tự  kỷ đích thủ thú  tại  loạn quân  trung chiến  tử.
 
 	"Nhĩ môn. . . nhĩ môn vãng na Lí  tẩu."Nan dĩ ức chế đích thanh âm thị cách mã  đối cương tài đích sỉ nhục vô bỉ đích phẫn nộ, nhất thì  đích  đại ý cánh nhượng tha cật khuy tại giá quần tiểu hỏa tử  thủ  thượng, giá thị tha thân vi đệ thập nhất quân can tương tuyệt  nan  nhẫn thụ  đích. thủ nhất sĩ, triệu hoán trận quang tự thân trắc triển khai, lệnh nhân  khủng bố đích ngược hống thanh trung, thị bạo ** vương đích lưu trước khẩu thủy đích Liêu  nha. (  chi tiền  khiếu  bạo  lực  súc  vương, hiện  tại cải liễu,  cảm giác khiếu bạo ** vương canh phong cuồng. )
 
 	"Hống"Bạo ** vương phóng túc bôn Bào, bất toán ngận đại đích khu thể, bôn đằng tại địa diện khước  phát  xuất long long  đích  thanh hưởng.
 
 	Khán đáo hãn thú phong cuồng đích bôn lai, ba đạt lạp tâm kinh, khiếu hảm  đạo:"Đáng trụ  tha"
 
 	Đằng tại bán không đích thạch tượng quái quái khiếu  nhất thanh,  chấn  trước thạch Dực phi Liễu  xuất  khứ, nhãn trung phóng xuất  tinh hồng đích yêu quang,  ma  pháp  đích quang trận  tại tha thân hốt hiện trương khai,  khước thị mỗi cá thạch tượng  quái đô  ủng  hữu dã thị tối thực tại đích kỹ năng ——  siêu  thạch  hóa
 
 	Siêu thạch hóa đích ma pháp nhượng thạch tượng quái đích thân thể biến thành  liễu  nùng  hậu đích hắc sắc, giá dạng đích lực lượng nhượng tha thân thể đích cường  ngạnh độ trình độ sổ bội bạo  tăng. Thử thì tha  đích song  tí giao thác Tại hung tiền, tiêm lợi đích thủ trảo  lượng khởi huyết hồng song trảo, hướng đột lai đích bạo ** vương  cường  lực trảo khứ. . .
 
 	Ba, ba. . .
 
 	Thạch tí đoạn liệt, phong cuồng đích bạo ** Vương như đồng tiện  đạp  lạn thạch  nhất  dạng trùng phá thạch tượng quái đích trở đáng,  phì tráng thô đại đích dã trư thức liêu nha, trát nhãn dĩ bức đáo tắc nhĩ đặc thân tiền. . .
 
 	Quân doanh đích lánh nhất biên, lan đăng  chính  dữ ngải luân, đa tư lưỡng nhân kích chiến, bách dư  chích  quáng sơn thạch thú phún thổ xuất lai  đích quang trụ nhượng đại phiến doanh địa vi chi hoành tảo.  tựu tại lan đăng lũ lũ thụ thương, cảm đáo bất chi đích thì hậu, sự tình  đột nhiên phát sinh liễu  biến hóa.
 
 	chích kiến thánh bỉ khắc á quân trung đả xuất liễu triệt Binh đích tín  hào  đạn, nhi  phát tín hào đích nhân  chính thị duy đức mễ lạp.
 
 	"Ân, chẩm ma hồi  sự?  vi thập Ma yếu Triệt  binh?"Ngải luân, đa Tư,  cách lôi pháp, khâu sâm huynh đệ đô cảm sá dị, nhãn tiền  hình thế chính hảo,  hoàn  toàn năng thủ đắc canh đại đích chiến quả, đãn hoàn một đẳng tha môn hồi quá thần lai, triệt thối đích đệ Nhị Khỏa tín Hào đạn hựu dĩ đả xuất.
 
 	 ngải luân một hữu biện pháp, chích hảo hạ lệnh đạo:"Triệt thối"
 
 	Quân lệnh hạ đạt, đa tư đái trước quân đội tấn tốc triệt khứ.
 
 	'Bang'Đích  thanh hưởng, nhất danh quân quan nã trước  cự thuẫn  thế tắc nhĩ đặc đáng hạ liễu bạo ** vương đích công kích.
 
 	Cách  mã khán đáo thiên thượng đả xuất  đích  triệt thối tín hào đạn, hựu tiều trước Dĩ đào nhập bộ đội trung đích ách hưu lạp đẳng  nhân,  dã chích hảo phẫn nộ đích giảo trước nha ly khai.
 
 	"Giá. . . giá thị  chẩm ma hồi sự?"Chiến hậu dư sinh đích ma nguyệt sĩ binh đô mạc bất trước đầu não.
 
 	Không trung, bỉ mạc da khí suyễn hu hu đích trạm  tại bán không, tuyết bạch đích  y phục thượng dĩ lâm biến  liễu tự kỷ đích tiên huyết. a lan dã thụ Thương bất khinh,  thậm  chí  bỉ  bỉ mạc da thương đắc canh trọng, tại tha môn lưỡng nhân đích liên hợp  giáp  kích hạ, đối phương cư nhiên hoàn toàn chiêm  liễu  chủ  động hòa thượng phong, thậm chí liên  đại nhất điểm Đích thương dã một  lưu hạ, tựu giá ma khinh  tùng đích  ly  khai liễu.
 
 	"Hảo cường đích thực  lực."A lan đoan trước Thô khí nam nam đạo:"Giá cá  nhân đích  cá nhân thực lực, khủng phạ bất tại truyền  văn trung ma đạo kỵ sĩ. a đề mễ đặc chi  hạ."
 
 	Nam phương, tứ công lí ngoại, triệt thối hậu đích thánh bỉ khắc Á tam quân tái thứ hối hợp Tại nhất Khởi.
 
 	"Vi thập ma triệt thối? duy đức mễ lạp, nhĩ năng cấp ngã nhất cá hợp lý Đích giải thích mạ?"Ngải luân áp chế  trước  tâm lí nộ khí thuyết đạo.
 
 	Duy đức mễ lạp  khước hiển đắc hữu điểm mãn  bất  tại  hồ, tọa tại Thạch khối thượng hưởng thụ trước lộ  lộ đích bao trát, bất khẩn bất mạn đích thuyết đạo:"Giải thích? Nhĩ  nhu yếu giá chủng vô liêu đích đông tây mạ?"
 
 	"Nhĩ. . ."Ngải luân nộ đạo:"Như quả nhĩ bất năng cấp xuất nhất cá mãn ý đích đáp phục, khủng phạ liên nhĩ tự kỷ Đích bộ hạ đô hội bất mãn."
 
 	Duy đức mễ  lạp  đạo:"Bất hội đích. ngã đích bộ hạ nhất hướng  đối  ngã ngận phục  tòng, tựu toán tha môn Hữu thập ma bất mãn, dã Bất  hội thuyết xuất lai."
 
 	Ngải luân đạo:"Na nhĩ tổng cai cấp ngã hòa cách lôi pháp tương quân nhất cá Giải thích ba. ngã môn bán dạ bị Nhĩ tâm huyết lai triều đích  khiếu xuất  lai đả trượng,  nan  đạo nhĩ hiện tại Tưởng cáo tố ngã môn nhĩ đích Tâm triều dĩ kinh  quá khứ liễu, sở dĩ bất ngoạn liễu mạ?"
 
 	"Sách sách sách sách."Duy đức mễ lạp diêu trước đầu đạo:"Ngải luân tương quân, tác vi nhất chi quân đội đích trường quan, Tối trọng yếu đích thị Bảo trì Lãnh  tịnh  dữ khắc chế,  nhĩ biểu  hiện đắc giá ma phát cuồng, thị bị na cá tú đậu đích cách ni tư ảnh hưởng  liễu mạ?"
 
 	"Hanh ngã hiện tại bất tưởng  thính nhĩ đích phế thoại, chích tưởng thính nhĩ đích giải thích. tựu toán nhĩ thị thượng tương, nhĩ đích quân hàm bỉ ngã cao, ngã Dã bất  khả năng phục tùng giá ma hoang đản vô kê đích lĩnh đạo."
 
 	Duy  đức mễ lạp thán Liễu nhất thanh:"Khán lai nhĩ hảo tượng đối ngã ngận bất mãn a. hảo ba, ký nhiên nhĩ nhất định yếu nhất cá giải thích, na ngã tựu cấp nhĩ ba. ngã  chi sở dĩ yếu hạ lệnh triệt thối, Thị ngã giác đắc địch nhân đích viện binh yếu lai liễu, vi liễu tị miễn hãm nhập bị  động, đề  tiền triệt  ly thị  tối hảo đích tuyển trạch."
 
 	"Nhĩ giác đắc?"
 
 	"Một  thác, ngã Đích trực giác nhất hướng ngận chuẩn. giá dạng đích giải thích nhĩ mãn ý liễu mạ?"
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	Giá thì nhất danh trinh sát binh hồi  lai báo:"Báo cáo tương quân,  ngã môn triệt thối Bất cửu,  hữu địch nhân đích lưỡng chi viện quân cản lai tăng  viện."
 
 	"Nhĩ khán Nhĩ khán."Bao trát hảo thương khẩu đích duy đức  mễ lạp trạm liễu khởi lai đạo:"Ngã tựu thuyết Ma, tha  môn đích  viện quân tựu yếu lai liễu, nhĩ khán ngã sai đắc đa chuẩn."
 
 	ngải luân dã bất  hảo  thuyết thập ma liễu.
 
 	"Tương quân, na ngã môn giá thứ tiến công đích mục đích thị thập ma?"Nhất danh duy đức mễ  lạp bộ  hạ đích quân quan Hốt nhiên vấn.
 
 	"A"Duy đức mễ lạp  nhất lăng, lập  thì hát đạo:"nhĩ giá gia hỏa biệt loạn vấn vấn Đề. . ."Thuyết  trước phát Hiện đáo cách lôi pháp hòa ngải luân đầu lai đích mục quang, hựu can tiếu liễu lưỡng thanh:"Giá cá. . . Giá cá ma. . . ngã hoàn một tưởng hảo, đẳng ngã tưởng Hảo liễu tái Cáo tố nhĩ hảo bất hảo?"
 
 	Ngải luân trọng trọng đích hanh liễu  nhất thanh, chuyển thân  đối đa tư đạo:"Ngã môn hồi doanh ba"
 
 	Cách lôi pháp kiểm thượng dã pha hữu ta bất Mãn,  đồng  dạng  đái trước  bộ đội ly khai liễu.
 
 	Duy đức mễ lạp vô nại đích than khai song  thủ:"Chẩm  ma biện lộ Lộ? ngã hảo tượng đắc tội tha môn liễu."
 
 	Lộ ** liễu  điểm  đầu:"Nhĩ tảo tựu đắc tội  tha môn  liễu."
 
 	"Ai, một  biện pháp,  ngã môn dã hồi khứ  ba."Duy đức mễ lạp  huy  liễu huy thủ:"Toàn Quân hồi doanh."
 
 	Đại Quân khai bạt, lộ lộ khiêu thượng liễu chiến thú, dữ duy  đức  mễ lạp tọa Tại nhất khởi:"Chủ nhân, chủ nhân."
 
 	"Ân?"
 
 	Lộ lộ đạo:"Ngã tri đạo chủ nhân nhĩ giá ma tố nhất định hữu mục đích."
 
 	"Nga? Vi Thập ma hội giá  ma nhận vi?"
 
 	Lộ lộ đạo:"Nhân  vi tượng nhĩ giá ma lại đích nhân, như Quả  bất thị  vạn phân trọng yếu đích sự tình, tuyệt đối bất hội  lai đả giá nhất Trượng."
 
 	"Cáp cáp."Duy đức mễ lạp tiếu  liễu:"Nhĩ  quả nhiên ngận liễu giải ngã."
 
 	Lộ lộ mã thượng đạo:"Na chủ nhân chân đích hữu mục đích  lạc? na nhĩ đích mục đích địa thị thập ma ni? ngã ngận tưởng tri đạo."
 
 	"Nhĩ chân Đích tưởng tri đạo  mạ?"
 
 	"Ân."
 
 	Duy đức mễ lạp đạo:"Khả thị ngã Thuyết xuất lai ngã đích mục Đích, nhĩ nhất định hội bất tương Tín."
 
 	Lộ lộ diêu đầu đạo:"Bất hội đích, ngã hội tương tín đích."
 
 	"Na hảo ba, ngã tựu  cáo tố nhĩ."Duy đức mễ lạp đả liễu cá cáp Khiếm thuyết đạo:"Ngã đích mục đích, tựu thị. . . một hữu mục đích."
 
 	"Chủ nhân Nhĩ. . ."
 
 	Duy đức mễ lạp cáp cáp đại tiếu:"Ngã thuyết liễu nhĩ bất hội tương Tín, nhĩ hoàn bất tương tín."
 
 	"nhĩ giá cá phiến tử."Lộ lộ  khí hô hô đạo.
 
 	Duy đức mễ Lạp điểm đầu:"Ân, một thác, ngã tựu thị cá phiến tử, thập túc đích đại phiến tử."Thuyết trước tha thảng tại liễu  chiến thú Thượng, não đại chẩm  tại lộ lộ đích thối thượng, tâm trung thuyết"Lỗ nhĩ a lỗ nhĩ, phỉ lợi  phổ. Lỗ nhĩ, ngã giá nhất thứ đích ** chiến tựu thị Yếu phiến nhất phiến nhĩ, nhượng nhĩ cảo bất thanh ngã môn  yếu can  thập ma.  đối phó nhĩ Giá chích Nghi tâm Đích lão hồ ly, bất Bả hí tác túc, hựu Chẩm  ma năng Nhượng nhĩ mê hoặc, thượng ngã môn đích đại đương ni? hanh hanh. . ."
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách lục thập nhất chương đệ tam phương gian điệp
 
 	đệ nhị  thiên, trát  duy da doanh địa, duy ân bả ngoạn trước thủ  trung đích lợi Đao, ngận thị ái bất thích thủ, kết quả tẩu lộ thì nhất cước thải tiến liễu nê khanh lí, soa điểm  điệt  liễu  nhất giao.
 
 	 y  lâm na đóa khai tiên khởi đích nê thủy,  bão oán đạo:" duy  ân,  giá bả đao nhĩ tòng cương cương nã Đáo, tựu Nhất trực Khán đáo Hiện Tại, Hữu giá Ma hảo Mạ?"
 
 	Duy ân nhạc a a sỏa tiếu đạo:"Nhĩ khán  nhĩ  khán, tha biến  liễu dạng liễu ai, tựu tượng nhất bả tân  đao nhất dạng."
 
 	Nhân vi đao  thân bị trọng tân gia cố quá,  nhận khẩu dã đắc đáo liễu cường hóa, duy ân đích nghịch kích đao biến liễu nhất cá mô  dạng, đao thân thượng do  phù  thạch hình thành đích ma pháp vân văn ám ám dũng động, gia thượng hỏa  diễm  thạch đích khảm nhập nhượng đao  dã vi  vi phiếm khởi liễu hồng quang.
 
 	"Tri đạo lạp tri đạo lạp, ngã môn dĩ kinh khán quá lạp."Y lâm na hữu ta bất nại phiền.
 
 	Duy  ân  cảm tạ đạo:"Y lâm na, tạ Tạ  nhĩ lạp."
 
 	Y lâm na vi hữu nhất lăng, tiếu đạo:" bị  nhĩ  đột nhiên cảm tạ ngã chân hữu Ta  bất tập quán, bất quá ngã hoàn thị tiếp  thụ lạp."
 
 	"cáp  cáp, nhĩ  tiếp thụ tựu hảo, na ngã đích tiền tựu bất dụng hoàn lạp."
 
 	Y lâm na kiểm thượng nhất hàn:"Giá thị lưỡng mã sự."
 
 	Lai đáo y viện môn tiền,  khán đáo cầu đạt chính Trạm tại y viện  môn khẩu:"Duy ân, y lâm na hoàn hữu lạc."
 
 	Lạc  nhạ  dị đạo:"Tương  quân, nhĩ chẩm ma xuất viện liễu?"
 
 	Cầu Đạt đạo:"Ngã  đích  thương  bất  yếu  khẩn, khứ bả na tứ cá nhân khiếu quá lai, đáo tác chiến đáo ngoại đẳng ngã. ngã môn kim thiên Tựu hồi Khứ."
 
 	"Kim thiên"Y lâm na hữu ta kinh nhạ, mang điểm đầu đạo:"Nga."
 
 	Nhân vi tạc dạ thị do lạc tam nhân  tại y viện  chiếu khán cầu đạt, kỳ thực tha môn dã một chẩm  ma chiếu  khán,  nhi thị tại y viện bồi hộ trước thụy liễu nhất Dạ,  sở dĩ tinh  thần  hoàn toán ngận hảo. dĩ cầu đạt đích thể chất, tại viêm ma lạc ấn đích  uy hiểm giải trừ  hậu, thương thế tựu bất toán thái nghiêm trọng liễu,  hiện tại tựu thị trọng thượng Chiến tràng, dã một hữu thập Ma thái đại đích phương ngại.
 
 	Tác chiến thất nội, lỗ  nhĩ chính tại tra duyệt  chiến báo, kiến cầu đạt đột nhiên đáo lai vấn:"Nhĩ  chẩm  ma xuất viện liễu?"
 
 	Cầu đạt thuyết đạo:"Ngã đích thương dĩ một hữu đại vấn  đề. thính thuyết tạc thiên dạ lí ngã  quân đích quân Doanh tao đáo liễu  thánh bỉ khắc á đích tập kích, ngã đam tâm bộ đội đích tình huống, tưởng tận khoái hồi khứ  khán khán."
 
 	Lỗ nhĩ đạo:"Ân, giá cá sự ngã chính đả Toán cáo tố nhĩ, ký nhiên  nhĩ dĩ kinh tri đạo liễu, ngã dã bất đa thuyết.  nhĩ đối giá thứ thánh  bỉ khắc  á đích  đột  nhiên công kích, hữu thập ma  tưởng pháp?"
 
 	"giá thứ  đích  tập kích tuy Nhiên tại tình lý chi  trung, đãn hoàn thị hữu ta xuất hồ ý liệu."Cầu đạt đạo:"Tình lý  tựu thị cách ni tư đích sự, tha môn tất nhiên yếu thải thủ nhất ta báo phục tính đích  động tác, giá nhất điểm ngã dĩ liệu  tưởng đáo, sở dĩ Tại lâm tẩu tiền dĩ nhượng quân đội đích doanh địa tây thiên nhất đoạn cự  ly, dĩ phòng Chỉ thụ  đáo  địch nhân công kích thì,  năng canh khoái đắc đáo kỳ tha bộ đội đích tăng  viện."
 
 	"Na xuất hồ ý  liệu đích ni?"
 
 	"Xuất hồ ý liệu đích thị thánh bỉ khắc á  nhất trực tại đông tuyến thải thủ tiêu cực chiến lược, vưu kỳ thị tại đại quân đội tiến công  thượng diện tịnh  bất thập  phân  chủ  động. Giá nhất thứ đột nhiên nhất phản chi  tiền  đích  thái độ, thải thủ liễu tam quân liên hợp tác  chiến, tuy Nhiên khả dĩ dụng báo phục cách ni tư chi tử lai giải  thích, đãn nhưng nhiên nan miễn hữu ta nhượng nhân hoài nghi."
 
 	Lỗ nhĩ thuyết đạo:"Kỳ thực tha môn đích mục đích ngận giản đơn, tựu thị tại vu hỗn  hào ngã môn đích phán đoạn. hiện tại  tây tuyến chỉnh thể thượng  đối thánh bỉ  khắc á  bỉ giác bất lợi, giá cá  thì  hậu phất lí đức tầm cầu tại đông tuyến khai ích tân đích cục diện,  dã thị tại tình lý Chi trung. Đãn thực tế thượng tha môn tại đông tuyến hoàn hữu vị tri đích chiến lực, mục đích tựu  thị  vi liễu ẩn Tàng tha môn tương tại vũ quý tòng đông tuyến chủ công đích đại chiến lược. nhi tha hiện tại tại đông tuyến đích chiến tranh hành động, bất quá thị biểu diễn nhất tràng nhượng ngã môn nhận vi lý Sở ứng cai  đích hí, nhượng ngã môn giác đắc tha môn tại tây tuyến khoái xanh bất trụ liễu, tòng nhi đối tương lai đích cục diện tạo Thành thác ngộ đích phán đoạn."
 
 	"Na chiếu giá ma thuyết, phản quá  lai tưởng, phất lí đức ứng cai ngận hữu tín tâm bả tây tuyến đích chiến huống đà đáo vũ quý đáo lai."
 
 	Lỗ nhĩ đạo:"Phất lí đức, tha phiến nhân đích bả hí xác thực Ngoạn đắc lệ hại, bất quá tha việt giá ma tưởng, ngã tựu việt  yếu xuất hồ tha đích  ý liệu chi  ngoại. bất quản tây tuyến đích chiến Cục năng bất năng triệt để đột phá, ngã dã yếu tha cật  đáo khổ  đầu. nhĩ hồi tự kỷ đích  bộ đội chi hậu,  nhất  định  yếu  đa  gia  chú ý hòa tiểu tâm, vi liễu bả hí diễn túc,  thánh  bỉ  khắc  á tại đông tuyến thiếu  bất liễu hoàn hữu canh đa Đích động tác."
 
 	Đạt điểm điểm đầu, hựu khán liễu khán chu vi chúng nhân:"Ngã hoàn hữu nhất kiện sự tưởng hướng tương quân tuân vấn."
 
 	Lỗ nhĩ tri đạo tha Đích ý tư:"Nhĩ  cân ngã đáo lâu thượng đích phòng gian lí lai ba."
 
 	Lâu thượng, nhất gian Đơn  độc đích phòng gian nội.
 
 	"Tương quân,  quan vu na kiện  sự  tra  đắc  chẩm  ma dạng liễu?"
 
 	Lỗ  nhĩ đạo:"Ngã dĩ kinh Tố liễu ám trung điệu tra, một  hữu đầu tự. nhi thả quân vụ phồn mang, tối cận ngã dã một hữu thái đa tâm lực tố canh tường tế đích điệu tra."
 
 	Cầu đạt tư lự trước đạo:" dĩ  y lâm na tòng ngải luân na nhi thâu lai đích tín,  khả dĩ khẳng định ngã  môn quân trung nội bộ hữu nhân  hòa  tha ám  thông tiêu Tức, chích yếu  giá  cá  nhân tồn tại, tựu nhất định hoàn hội tái hữu liên hệ."
 
 	Lỗ nhĩ đạo:"Giá cá nhân nhất trực  tiềm phục tại quân trung giá ma cửu nhi một hữu bị phát hiện, hành sự khả dĩ thuyết  thập phân đích ẩn bí.  giá kiện Sự ngã Tuy nhiên một nhĩ hướng kỳ tha Tương lĩnh thuyết khởi quá, đãn địch tương ngải luân đích thư tín thất thiết, ngải luân nhất định dĩ hướng giá cá  gian điệp  thông tri, nhượng tha hữu sở tiểu tâm, sở dĩ yếu  trảo  xuất giá cá nhân lai  tựu canh gia nan."
 
 	Cầu đạt thuyết đạo:"Đương thì  ái đức hoa đích quân sự hành  động, thị dụng  đại  bản  doanh  đích  tác  chiến  thất thân  tự  nghĩ định, na nhất thứ ngã tố  vi tham mưu dã hữu tham gia tác chiến hành động đích bình cổ. đương thì tại hội nghị thất tham dư tác chiến thương thảo  đích tương  quân chích hữu bát nhân, trừ liễu ngã hòa tương quân nhĩ,  hoàn  hữu dạ quang thánh đạo.  tra  nhĩ tư, long hồn chiến tương. mộ  thác,  đả kích giả. y lực phu, thao viêm sư. kiệt  ni an, hàn băng cuồng nhân. tư Phất đặc dĩ cập truy Phong giả. bối khắc. tố vi tác Chiến cơ mật, kỳ tha tương lĩnh  bất  hội bả hội nghị nội dung hướng bộ hạ hoặc giả kỳ tha nhân thấu lộ, sở dĩ gian điệp nhất định tại Giá kỷ cá  nhân chi trung."
 
 	"Hiện tại giá ta nhân dĩ các tự tại đông tây lưỡng tuyến tác chiến, yếu ám Trung điệu tra dã bất hảo trước thủ."
 
 	Cầu đạt đạo:"Kỳ thực ngã nhất trực nhận vi giá cá tiềm phục tại ngã quân trung đích nhân, tịnh bất Nhất định thị thánh bỉ khắc á Đích  gian điệp."
 
 	" nga?"
 
 	"Liên tưởng đương thì đích tình huống, cách ni tư hòa cách lôi pháp tuy nhiên Tá na thứ cơ hội sát hại liễu bất tử tương quân. ái đức hoa, đãn ngã quân đích hậu tục hành động tịnh một hữu tiến nhất bộ bị thấu lộ. nhi thả giá cá nhân như quả thị thánh bỉ khắc á đích gian điệp, tựu bất ứng cai dữ ngải luân tiến hành liên hệ, nhi thị ứng cai do canh cao tằng đích tương lĩnh phụ trách. Dĩ ngải luân đương thì đích quân hàm địa vị, cư nhiên hội hữu thánh bỉ khắc á tương đích tường tế binh lực bố thự tư liệu, giá thực tại thị nhất kiện nhượng nhân phỉ di sở tư đích  sự tình,  nhân vi  giá  thị  tha bất cai hữu, Bất năng hữu, dã một  tất yếu ủng hữu đích đông tây."
 
 	Lỗ nhĩ thuyết đạo:"Sở dĩ dã tựu thị thuyết, ngải luân hoàn hữu ngã phương quân trung đích nhân, kỳ thực thị đệ tam phương đích gian điệp."
 
 	Cầu đạt đạo:"Như quả cơ vu giá nhất điểm khảo lự, ngải luân hội hữu giá ma cơ mật đích tình báo tựu thuyết đắc thông liễu. Ngã quốc hoàn hữu thánh bỉ khắc á nhất trực thị thế giới kỳ tha các quốc quan chú đích tiêu điểm, dĩ vãng dã bất phạp hữu đệ tam quốc đích thế tiềm phục đáo lưỡng quân quân trung, tá trước hỗ tương thấu lộ đích trọng yếu tình báo lai lập công, dĩ đạt đáo canh gia thâm Nhập sấm thấu đích mục đích. ngải Luân nã trước giá nhất phân tha bất ứng cai Hữu đích tuyệt đối quân sự cơ mật, tại thích đương thì cơ thấu lộ cấp tiềm phục Tại ngã quân trung gian điệp, giá vô nghi thị bang giá cá nhân lập liễu Đại công. chích thị tha sự một liệu đáo, giá phân cơ mật hội bị y lâm na thưởng tiên nhất Bộ đắc đáo, giá  tài hữu liễu  hiện tại  đích tình huống."
 
 	Lỗ nhĩ điểm đầu đạo:"Một thác, dĩ đương thì ngã quân đích liệt Thế, giá Phân tình  báo đích trọng yếu tính bất ngôn Nhi dụ. Như Quả mỗ cá tương quân đề cung liễu giá phân tình báo,  tuyệt  đối thị nhất phân thiên đại đích công lao.  hanh, giá ta khả ác đích gia hỏa, cư nhiên  nã  trước  tương  sĩ  môn bính mệnh  chiến  đấu đích thành quả  thành vi tự kỷ lập công đích trù, bất khả Nhiêu thứ"
 
 	Cầu đạt đạo:"Chích yếu tha bất thị thánh bỉ khắc á phương diện đích gian điệp, mục tiền đối ngã quân đích tiềm tại uy hiếp hoàn bất thị đặc biệt đại, đãn dã bất đắc bất tận khoái bạt trừ. Lánh ngoại ngã tại ý đích, thị na phong tả hữu cơ quái đồ hình văn tự đích tín, như quả năng giải dịch na phong tín, ứng cai tựu năng liễu giải đáo tiềm phục giả đích chân thực thân phân."
 
 	"Na phong tín quân  trung  đích trí  nang  vô  pháp  giải  độc, ngã dĩ kinh khiển Nhân tống hồi quốc  nội nghiên cứu  văn tự đích học giả Trước thủ giải độc, đãn mục tiền một hữu Nhậm hà tiêu tức hồi  báo."
 
 	"Giá ma cửu liễu, khán lai na bất thị nhất phong giản đơn đích mật văn tín."
 
 	Lỗ nhĩ đạo:"Bất quản Giá cá gian điệp thị bất thị thánh  bỉ khắc á phương diện đích nhân, ngã đô bất doãn hứa tha tại quân trung tố xuất uy hại quân đội đích sự, giá cá nhân ngã nhất định hội tra xuất lai đích"
 
 	"Ngã tại đông tuyến dã hội đa gia chú ý, khán năng bất Năng tòng ngải luân đích quân sự hành động thượng sát giác xuất thập  ma."
 
 	Nhĩ hốt nhiên thuyết đạo:"Nhĩ tựu bất phạ ngã thị na danh gian điệp?"
 
 	Cầu đạt nhất chinh.
 
 	Lỗ nhĩ cáp cáp Nhất tiếu:"Khai ngoạn tiếu đích. bất yếu nhượng nhậm hà nhân thành vi nhĩ tư duy đích hoang điểm, tại chiến tràng thượng quyết định chiến thuật dã thị nhất dạng, yếu bả sở hữu nhân tố đô khảo lự tiến  khứ. tựu giá dạng, nhĩ hồi khứ ba."
 
 	Đạt hành Hoàn quân lễ hậu, ly khai liễu tác chiến thất.
 
 	Tác  chiến thất ngoại Diện, nhất Danh xuyên trước ma pháp  trường bào đích quân quan nã trước Văn kiện chính hướng giá biên thông thông tẩu lai, lai đáo tác chiến thất tiền, kiến tam danh niên khinh đích sĩ binh nhất trực khán trước tự kỷ,  đình hạ cước bộ cơ quái đạo:"Nhĩ môn chẩm ma khán trước ngã? Ngã môn nhận thức mạ?"
 
 	Duy ân nạo trước đầu trành trước tha khán liễu bán thưởng:"Diện thục, hảo tượng tại na kiến quá."
 
 	"Nga, thị mạ? Ngã chẩm ma tưởng bất khởi lai liễu?"Quân quan thiên trước đầu tưởng liễu bán thiên, một hữu nhậm hà ấn tượng.
 
 	"A"Lạc đột nhiên thuyết đạo:"Ngã tưởng đáo nhĩ thị thùy liễu. Nhĩ thị đế quốc ngũ đại gia tộc chi nhất, bố lí cơ đặc gia tộc đích thị bất thị?"
 
 	Y lâm na nhất lăng thần, phách trước thủ đạo:"Đối nha đối nha, ngã dã tưởng khởi lai liễu, nhĩ tựu thị na thứ. . ."
 
 	"Na thứ thập ma?"Quân quan vấn.
 
 	Y lâm na hữu ta bất hảo ý tư, thuyết đạo:"Ngã kiến quá nhĩ nhất diện, thị lưỡng niên tiền tại để bỉ lai tư đích thì hậu, khán đáo nhĩ hòa nhất cá sơ cấp chiến sĩ đích dong binh tại lôi đài thượng đả giá, kết quả nhĩ. . ."
 
 	"Cáp cáp, ngã dã tưởng khởi lai liễu."Duy ân hốt nhiên khiếu đạo:"Đương thì nhĩ đắc ý dương dương đích thuyết tự kỷ thị hoàng gia học viện đích lục bào ma pháp sư, kết quả khước bị na danh sơ cấp kiếm sĩ đích dong binh cấp đả bại liễu."
 
 	"Uy uy, duy ân."Y lâm na cản khẩn lạp liễu lạp tha.
 
 	Nguyên lai giá cá nhân chính thị lưỡng niên tiền tại đế đô để bỉ lai tư đích nhất tràng ngu nhạc đích bỉ đấu thượng, thâu cấp nhất danh vô danh kiếm sĩ đích hách la cáp. s đương thì tha dĩ hoàng gia học viện lục bào pháp sư đích thân phân bại trận, tại đại nhai thượng bị sở hữu nhân sỉ tiếu, y lâm na, duy ân hoàn hữu khả ni lị nhã, băng trĩ tà, bỉ mạc da, ách hưu lạp đô thị thân nhãn mục đổ liễu đích. Nhi giá kiện sự nhất trực thị hách la cáp tâm lí đích nhất khối âm ảnh, dã tựu thị nhân vi giá dạng, tha tài hạ định quyết tâm phóng khí ưu dụ đích sinh hoạt, đầu thân quân doanh, lai đáo tiền tuyến chiến tràng.
 
 	. . .
 
 	( thỉnh đại gia vụ tất ưu tiên tuyển trạch tại võng duyệt độc, mỗi 1000 tự /2 phân tiền đích giới cách tịnh bất quý, tác giả dã thị yếu cật phạn đích, tổng bất năng nhất trực miễn phí tả hạ khứ. Ngã yếu cầu dã bất cao, hỗn khẩu phạn cật tựu cú liễu. ). . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện