Đệ cửu bách ngũ thập nhất chương 	Dạ sấm hắc tinh thành
 
 	Tưởng lai tưởng khứ dã tưởng bất đáo hảo biện pháp, băng trĩ tà tái thứ lai đáo hắc tinh thành đích thành tường cước hạ, tha bất đắc bất đổ nhất đổ tự kỷ đích vận khí  liễu. Cáp 18ha18. com  cận quản  tha  bất thị nhất cá mê tín  vận khí đích nhân, đãn sự  tình đáo liễu tha năng lực  vô pháp giải quyết đích thì hậu, dã chích  hữu nhất đổ.
 
 	Đương nhiên  giá cá đổ,  dã tịnh bất thị  toàn  nhiên hoang mục đích  đổ, tha đối  tự kỷ đích thực lực hoàn  thị hữu  nhất ta tự  tín, như  quả hào vô  bả ác, tha tựu bất  hội tố.
 
 	Tường đầu thượng, tam, ngũ nhân nhất tiểu  đội đích tuần vệ tại  tường đầu thượng  lai hồi tẩu quá,  mỗi  cách 4o  đa miếu  tiện hữu nhất  đội nhân tẩu quá khứ.  băng trĩ tà sĩ  đầu khán Liễu nhất nhãn  thiên không,  na như nhất  dạ sắc bàn  tất hắc đích  dạ ưng dĩ  bất tri đạo tại na  lí khứ liễu, tha tiều chuẩn  cơ hội, cản  khẩn phiên thân tường đầu,  phân xuất đích  ảnh tử  lập khắc tái  thứ trảo tầm ma pháp  trận  trung đích phùng khích.
 
 	"Thập ma nhân? !"
 
 	Tựu tại trảo  tầm phùng khích  đích thì hậu, hắc tinh thành nội chính  tại tường hạ tẩu quá  đích vệ sĩ  hiện liễu  dị dạng,  tha môn khán  trước tường thượng đích hắc  ảnh, dĩ  bạt xuất liễu binh khí. Nhi tường đầu  thượng dĩ kinh  quá khứ  đích  tuần vệ thính đáo  hát sất thanh, dã chuyển quá đầu lai.
 
 	Băng  trĩ tà bất  kinh bất  loạn, cản khẩn tương ảnh  chi ám sát  giả hòa ảnh vũ  giả hướng  chu vi phương đào thoan, tuần vệ môn lập khắc truy  liễu quá khứ. Băng trĩ  tà kiến  thử cơ hội, tái phân  lưỡng cá ảnh  vũ giả  đương tiên trùng nhập liễu lăng không ám trận chi trung, tự  kỷ khẩn  tùy kỳ hậu, bằng  trước tiền phương ảnh vũ giả  nhất thuấn gian đích cảm  xúc, biện  khích liên tỏa ám trận  đích khích phùng.
 
 	Giá  tung thân nhất  dược, bất quá kỷ Miếu chung đích Sự, băng trĩ  tà  khước tại  không trung kỷ  thứ biến hướng, chung vu  bình an  vô sự  đích lạc  tại liễu  địa diện,  giá dã  đa khuy liễu tha cực vi  cơ mẫn  đích phản  ứng năng  lực. Bất  quá tựu  tại tha song cước  đạp tiến  tường hạ  thảo tùng  đích thuấn  gian, nhất điều hắc  sắc  lợi ảnh tại bàng biên kỷ mễ xử đích hoa bí trung trùng liễu xuất  lai, băng hàn đích đao phong tại nguyệt quang hạ phản xạ xuất nhất ti ngân lượng, trát nhãn lợi nhận  dĩ tại  nhãn tiền.
 
 	"Bất hảo,  tha tra  giác đáo  ngã liễu."băng trĩ  tà ám  kinh nhất  thanh, dĩ tha đích ma pháp khống chế lực, ẩn tàng ma pháp đích ma lực tại kỷ mễ ngoại đích nhân  bản ứng ngận nan sát giác, đãn thị cương tài tha tòng tường thượng khiêu hạ đích na kỷ miếu, lăng không biến  hướng thứ sổ thái đa, dị dạng chấn động đích phong chi nguyên tố dẫn khởi liễu tường  thượng hắc  vũ ám  vệ đích  cảnh giác!
 
 	Tựu tại đao phong tức tương nhiễm huyết đích sát na gian, địa diện phân xuất đích ảnh tử đà xuất liễu tha. Băng  trĩ tà  lập khắc trừu thân phi thối, sấn giá  đoản đoản  nhất lưỡng miếu hoàn một nhân sát giác, cản khẩn ly khai.
 
 	Tiểu tiểu đích  tao động  dĩ dẫn  khởi hoàng  cung thị  vệ đích  cảnh giác, các tiểu đội đô dĩ kinh khiên xuất chủng chủng trinh tra ma thú, tại phụ cận viên trung tiến hành địa thảm thức sưu tác.
 
 	Giá thì, thiên không trung xuất hiện ưng khiếu, tất hắc đích  dạ ưng, song nhãn  tại dạ không Trung  lượng  khởi kết sắc hồng  quang.
 
 	Ưng  khiếu cương  minh, sổ chỉ băng lăng  dĩ quán xuyên tha đích  thân thể. Băng trĩ  tà kiến chu vi dĩ hữu  nhân vi lai, phi  thân không  đạp,  thúc địa nhất hạ  thuấn di,  dã bất quản thị thập ma phương hướng, mã thượng ly khai.
 
 	Hiện thân chi hậu, băng trĩ tà xuất hiện tại nhất tọa  cung điện  đích tường  ngoại.  tha bính trụ khí  tức chú  thị trước  chu vi đích động tịnh, nhĩ đóa lí thính trước nhất  bách đa mễ ngoại tuần vệ đích thanh âm, đẳng Liễu nhất  hội  nhi xác định một hữu nhân  hiện  tha, tha tài  tùng liễu  nhất khẩu khí.
 
 	tha một  cấp trước tùy  ý loạn  tẩu động, nhi  thị khán trước  chu vi đích tình huống, nhãn tiền đích đối  diện kỷ thập mễ  ngoại,  thị nhất tọa phương hình đích kiến trúc cung  điện, thân hậu thị  nhất cá hoàn trạng  đích viên hình kiến trúc. tha  ký đắc giá cá đại hoàn hình kiến trúc khiếu tố Đức  á hoàn cung, thị thánh bỉ  khắc á mỗi tứ niên cử hành nhất  thứ đại hình  quốc gia nghị  hội đích  địa phương,  tại trát nhĩ bác cách cấp đích địa đồ lí, sở tiêu kỳ tàng hữu'Chưởng khống chi phù'Đích cung điện tựu tại giá kiến trúc đích tây bắc phương hướng.
 
 	Khán thanh địa hình, tha tái thứ phái xuất ảnh tử tiểu tâm thám lộ, vi liễu tị miễn bất tri đạo tàng tại thập ma địa phương đích hắc vũ ám vệ hiện, tha  bất đắc bất  thì khắc bảo  trì ẩn thân  đích  trạng thái.  ngận tiểu  tâm đích tẩu liễu  nhất tiệt lộ, tịnh một  hữu bị hiện, băng trĩ tà tái thứ đóa đáo nhất cá điêu tượng đích cước hạ, tâm  đạo giá dạng tẩu Hạ khứ, bất tri  đạo thập ma thì hậu tài  năng trảo đáo mục đích địa.
 
 	' uông uông uông. . .'
 
 	Viễn xử chuyển  lai liễu cẩu đích  khiếu  thanh,  băng trĩ tà  tưởng khởi tự  kỷ đích không  gian ma pháp chi gian hoàn tồn trước nhất  ta cấp cứu dụng đích  dược thủy, giá ta  dược thủy đích  khí vị ngận  thứ kích,  chính khả dĩ  dụng lai mê hoặc liệp  khuyển đích  truy tung.  tưởng trước ma pháp tế động, nã xuất liễu kỷ bình dược thủy, nhất bình sái tại liễu điêu tượng cước hạ, thặng hạ đích dụng ma lực tụ thành nhất đoàn, hướng viễn xử đả tán xuất khứ, tự kỷ tắc lưu hướng liễu lánh ngoại nhất cá phương hướng.
 
 	Viễn xử, lánh nhất cá cung điện lí, dĩ kinh bão trước mỹ nữ thụy trước đích lạp đạt đặc bị ngoại diện sảo nháo đích thanh âm cấp lộng tỉnh liễu. Tha xuyên hảo thụy y, khiếu lai thị vệ vấn đạo:"Chẩm ma hồi sự?"
 
 	Na cận vệ quân thị vệ đạo:"Bệ hạ, hoàng cung lí hảo tượng hữu nhân sấm tiến lai liễu, ngoại diện đích nhân chính tại tứ xử tầm trảo."
 
 	"Giá ta vô liêu đích dân chúng, chẩm ma tổng ái sấm hoàng cung, trảo đáo tha bả tha nhưng xuất khứ tựu hảo liễu."Lạp đạt đặc đả liễu cá cáp khiếm huy huy thủ đạo:"Lộng cá cách âm đích bình chướng xuất lai, biệt đả nhiễu ngã thụy giác. Hoàn hữu, bảo hộ hảo ngã đích an toàn."
 
 	"Thị."Cận vệ quân thị vệ khải động liễu phòng gian đích cách âm âm chướng, tự kỷ thối ly đáo liễu điện ngoại.
 
 	Băng trĩ tà hựu tiềm hành liễu nhất đoạn, giá tiểu tiểu đích nhất đoạn lộ nhượng tha tẩu đắc phi thường luy, bất đãn yếu đóa tị sưu bộ, hoàn yếu cảnh dịch chu vi, canh yếu đề phòng na cá giác lạc lí mai phục trước đích ma pháp hãm tịnh. Giá hắc tinh thành đích hoàng cung, bất đồng vu khố lam đinh đích lam tinh tháp, na lam tinh tháp bình thì thị một hữu nhân tiến hành đích, chỉnh cá tựu thị nhất lưỡng cá đại ma pháp trận tương tha toàn bộ lung trụ, nhi giá hoàng cung khước bất nhất dạng, đáo xử đô thị mạc danh đích nguy cơ, vưu kỳ thị na ta khả năng tàng nhân đích địa phương, tối hữu khả năng hữu hãm tịnh.
 
 	Giá thì, tiềm tàng trung đích băng trĩ tà Hốt nhiên khán  kiến nhất  cá cung điện tiền, lập trụ hậu đích lang đạo thượng, nhất cá nã trước  nhất hồng nhất  tử lưỡng mai ma tinh  thạch đích thị vệ  hướng cung điện  ngoại đích đạo lộ  thượng tẩu lai.  đại vãn thượng chiếu  minh, bất khả năng  dụng hồng sắc hòa tử sắc, giá chính thị trát nhĩ  bác cách an bài  tiếp  ứng tha đích nhân Sở ước  định  đích tín hào.
 
 	Đãn băng trĩ tà  nhưng nhiên ngận cẩn thận,  tiễu tiễu thiểm đáo  tha sở tẩu phương hướng đích tiền  phương, phân xuất  liễu lưỡng cá ảnh tử tiềm tàng tại  hắc ám trung đích ám xử,  đẳng tha kháo cận  tài khinh hảm liễu  nhất thanh, hiện  xuất đạm đạm thân  ảnh.
 
 	Na  thị vệ khán liễu  nhất  hạ chu vi, Trang trước một hữu  khán kiến băng trĩ tà, tẩu  tiến bàng  biên thảo tùng  lạp khai khố môn tát khởi  niệu lai, chủy  lí khước tiểu thanh  đích  vấn  đạo:"Nhĩ thị  tương thân  vương  phái lai đích?"
 
 	"Thị."
 
 	"Cân ngã lai." tha  đề trước khố tử lĩnh  trước ẩn thân đích băng trĩ tà hướng  đạo lộ thượng tẩu  khứ. tẩu liễu nhất hội nhi, tiện lai đáo nhất tọa  cung  điện  đích phòng  gian tiền, tha  thuyết đạo:"Giải trừ ẩn thân, tiến nhập  phòng  gian đích thì  hậu thân thượng bất  năng hữu ma lực ba động, phủ tắc hội  xúc khải động ẩn Tàng  đích  ma pháp Trận."
 
 	Băng trĩ tà ám  hãn, tưởng bất đáo  hoàng cung lí hoàn  hữu giá chủng ám trận. Nhất bàn đích  ma pháp trận tựu toán một bị  xúc, bình  thì dã tại hữu tự  đích vận chuyển, tha hoàn thị đệ nhất  thứ thân thân cận cự  ly  kháo cận giá chủng bình thì  xử vu Hưu miên  trạng thái đích ma pháp  trận,  dĩ  tiền tha dã  chích  thị hữu  sở nhĩ văn nhi dĩ.
 
 	giải trừ ẩn  thân  an nhiên đích tiến nhập liễu phòng  gian, nguyên lai thị nhất cá thư khố, thị vệ  tùng  liễu nhất khẩu khí đạo:"Nhĩ chân  thị  thái  đại đảm liễu, Cư  nhiên giá ma minh mục  trương  đảm đích sấm tiến  lai,  hoàn kinh động liễu na ma  đa nhân."
 
 	"Na ngã cai chẩm ma tiến lai?"Băng  trĩ  tà phản vấn.
 
 	Thị vệ đạo:"Ngã dĩ vi nhĩ năng  tiễu vô thanh tức đích lưu  tiến  lai."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Yếu thị đa cấp ngã kỷ  thiên  thì gian quá lai quan sát đảo thị hữu  khả năng, đãn thị thân vương  tự  hồ canh trước cấp  nã đáo  đông  tây."
 
 	Thị vệ đạo:" hoàn  hảo ngã thính  đáo  thanh âm, một tại ước định đích  địa  phương  đẳng,  bất  nhiên nhĩ khả ma phiền liễu. tượng nhĩ giá dạng đích sấm Nhập tri bất  tri đạo hữu  đa ma nguy hiểm? yếu thị tha môn  khải động liễu hoàng cung lí  bộ  phân tử vong tẩu  lang  tương nhĩ khốn trụ, na nhĩ dã tựu chích hữu đẳng  tử  liễu."
 
 	Tử vong tẩu lang hòa địa ngục vi thành nhất dạng, thị chúc vu bố trí tại thành nội bộ đích phòng ngự thể hệ,  chuyên  môn dụng vu địch quân công nhập thành  nội  hậu vi sát địch nhân  đích đại hình phòng ngự cơ quan. tuy nhiên tượng giá ta đích công sự nhất bàn đích  thành thị Lí bất khả năng  hữu, chích khả năng bố  trí  tại tiền tuyến yếu  tắc, hoặc  giả đại hình quân doanh nội bộ, nhi  thả  dã  bất thị sở hữu quốc gia đô  năng bố trí giá chủng  cơ quan,  nhân vi giá thị nhất chủng  ngận  tiêm đoan đích  phòng  ngự kỹ thuật,  yếu bố trí  giá chủng phòng ngự công sự, nhu yếu  tương  đối ứng đích nhân tài. đãn ngận  hiển nhiên thánh bỉ khắc á hữu giá dạng đích thực lực hòa nhân tài, nhi hoàng cung đích  an nguy dã túc cú trọng yếu.
 
 	Băng trĩ tà một thân nhãn kiến  quá giá loại đông tây, đãn thính Đáo giá hách hổ nhân đích danh tự, tựu tri đạo hữu đa ma khả phạ. băng trĩ tà đạo:"Nhĩ  hiện  tại  thuyết giá ta phế thoại đô một hữu, tổng chi ngã hiện tại  tiến  lai liễu."
 
 	Thị vệ đạo:"Ngã bất Năng bồi nhĩ đáo bệ hạ  đích biện công thư phòng khứ, Nhân vi na lí nhị  thập  tứ  tiểu thì đô hữu nhân thủ trước, nhĩ yếu tiến khứ chích hữu cường  hành  sấm nhập, ngã  năng  bang nhĩ đích, tựu thị bả  nhĩ  tống  đáo na cá địa phương. Nhĩ nã đáo đông tây hậu, tận lượng vãng  đông  phương hướng tẩu,  nhân  vi quốc vương hòa hoàng  hậu  đô trụ tại tây diện, đại  lượng  đích thị vệ tương hội tập trung đáo tây diện khứ, dĩ bảo hậu  quốc  vương hòa hoàng hậu đích an toàn.  thì  gian khẩn bách,  cản khoái xuyên thượng  giá  sáo y Phục cân ngã tẩu ba."Thuyết trước nhưng liễu  nhất kiện hắc sắc trường bào cấp băng trĩ tà:"Giá thị ân  cách tháp học viện  đích  học viện học sĩ phục, bình thì hội hữu ưu tú đích học viện học sinh đáo hoàng cung đích  đồ thư quán lí học tập,  hữu đích hội lưu  túc tại hoàng cung đông Diện đích học sinh  quán. nhĩ xuyên thượng tha cân  trước  ngã, bất hội hữu nhân hoài nghi đích."
 
 	Kỳ thực giá cá học viện học sĩ phục  tịnh  bất  thị sở hữu học sinh đô hữu tư cách xuyên đích, tha tất  tu thị học sinh tại mỗ  nhất lĩnh vực tố xuất quá tương đương cống hiến,  tài hữu Tư  cách  hoạch  đắc đích vinh dự. hữu  bất  thiếu hoạch đắc giá nhất thù vinh đích học sinh, đô dĩ kinh  nhị  thập nhất, nhị tuế liễu.
 
 	Băng trĩ tà bất đa thuyết thoại, mã thượng tương học viện phục xuyên hảo, cân trước thị vệ tái thứ xuất liễu cung điện đích phòng gian.
 
 	Phòng gian ngoại, Cận vệ quân  dĩ kinh trảo khai liễu, đãn động tịnh  dã  chích thị tại giá nhất phiến, tịnh bất thị chỉnh cá hoàng cung đô nháo khởi lai  liễu.
 
 	Tẩu tại tiền  diện đích thị vệ  tiểu  trước  thanh đạo:"Hiện tại tại tứ xử  trảo  nhĩ đích chích  thị cận  vệ quân, chân chính tối nguy hiểm  đích  thị  tiềm phục ám xử đích hắc  vũ doanh,  tha môn  khinh  dịch  bất hội xuất hiện, nhân tuy nhiên Bất  đa, đãn các cá đô thị cao thủ, nhất hội nhi nhĩ nã Đáo  đông tây, khả yếu tiểu tâm  tha  môn liễu."
 
 	" ân."Băng trĩ tà tưởng trước cương tài tiến lai đích thì  hậu  tựu ngộ đáo liễu nhất cá hắc  ảnh, na ứng cai  tựu thị hắc vũ doanh  đích nhân, yếu bất thị Ảnh  chi ám sát  giả đà xuất liễu na nhân đích công kích, khủng phạ tha hiện tại dĩ kinh kiến huyết.
 
 	"Hắc."Tam danh cận vệ quân thị vệ lĩnh trước nhất chích địa ngục tam thú quá lai liễu, tha môn  khán liễu nhất nhãn thân hậu  đích băng trĩ tà, vấn tiền diện  đích đồng liêu  đạo:"Chẩm ma giá  ma vãn hoàn  hữu nhân tại  hoàng cung lí tẩu động?"
 
 	Lĩnh trước băng trĩ tà đích thị vệ đạo:"Tha tại đồ  thư quán lí khán thư khán quá liễu đầu,  ngã thị đái tha hồi  học sinh quán  khứ hưu tức đích."
 
 	Băng trĩ tà  khiểm ý đích  trùng na tam danh cận vệ quân thị vệ tiếu  liễu tiếu, biểu hiện đắc ngận khinh tùng, Ngận tự nhiên.
 
 	Tam danh cận vệ quân thị vệ đạo:"Nhĩ môn chú ý nhất điểm, ngã  môn hoài hữu  cương tài hữu  nhân sấm  tiến lai liễu."
 
 	Lĩnh trước băng trĩ tà đích thị vệ đạo:"ngã dã thính  đáo thanh âm liễu, thị thập ma nhân?"
 
 	"bất tri đạo." cận vệ quân đạo:"Tiến lai đích nhân ẩn  liễu thân, ngã môn một hữu lai đắc cập khán đáo tha đích dạng tử, bất quá Ngã môn hiện liễu nhất ta hắc sắc đích nhân ảnh."Thuyết  trước tha môn  tam nhân đê đầu khán hướng liễu băng trĩ tà hòa thị vệ Đích  cước hạ, hoàng cung  lí đích tinh thạch đăng  hạ, bả băng  trĩ tà hòa thị vệ đích ảnh tử lạp  đắc ngận trường.
 
 	Thị vệ đạo:"Hắc sắc đích nhân ảnh? Thị chẩm ma hồi sự?"Tha môn kế  tục phàn đàm trước,  na địa ngục tam thú khước  tẩu đáo liễu  băng trĩ tà đích  thân hậu, vi  trước tha tẩu liễu bán  cá quyển, bất thì đích  thấu đáo cân tiền khứu nhất khứu.
 
 	cận vệ quân đạo:"Khả Năng thị thập ma cơ  quái đích ma pháp Ba, tổng chi  chú  ý Nhất  điểm, cản khoái bả  giá cá tiểu tử đái đáo học sinh quán khứ."
 
 	"tri đạo liễu."
 
 	Cận vệ quân khán liễu nhất nhãn  tại khứu băng Trĩ tà đích  tam đầu khuyển, khinh khinh đích thích liễu nhất  cước:"tẩu liễu."
 
 	Giá địa ngục tam thú giá tài cân trước chủ nhân ly khai.
 
 	Băng trĩ tà tùng liễu nhất khẩu  khí, cương tài tam đầu khuyển tại tha  thân biên loạn khứu  đích thì hậu, tha chân  đam tâm giá điều cẩu  hội đối tha khiếu, bất đắc  bất thuyết giá dã thị vận khí hảo.
 
 	Thị vệ hồi đầu khán liễu Nhất  nhãn  băng trĩ tà chuyển hướng  liễu lánh nhất cá  phương hướng.
 
 	Hữu hoàng cung lí  đích cận vệ  đái lộ, giá nhất lộ thượng tự  nhiên thuận lợi liễu ngận đa, bất nhất hội  nhi tựu lai đáo liễu quốc  vương đích biện công thư  phòng.
 
 	"Tựu thị giá  lí."Thị vệ tẩu tại  đạo lộ đích trung gian,  áp đê trước thanh đối băng trĩ  tà thuyết. chi sở dĩ yếu tẩu tại lộ trung gian, thị nhân  vi hắc vũ doanh đích nhân  khẳng định bất hội  ẩn thân tại đạo lộ Trung gian,  giá dạng ly  giác lạc đích cự ly hội canh viễn.
 
 	Băng Trĩ  tà sĩ đầu viễn viễn khán hướng tha sở Thị phương hướng, na đồng dạng  dã thị nhất đống phương  hình đích hắc  thạch kiến trúc, kiến trúc  tịnh bất đại, chích  hữu bách lai bình mễ đích dạng  tử.  giá lí thị quốc vương bình thì  học tập hòa tư hạ thì xử lý chính  vụ đích địa phương, dã thị triệu khai phi chính thức  hội nghị đích  địa phương.
 
 	Na thị  vệ đạo:"Ngã chích năng  tống nhĩ đáo giá lí, thặng hạ đích nhĩ tự kỷ hành  động ba. Bất quá ngã khả dĩ cáo tố nhĩ, na  đống kiến trúc phụ cận  khẳng định mai phục hữu hắc  vũ doanh đích nhân."
 
 	"Tri đạo liễu."Băng trĩ tà thuyết trước Thoại, nhân dĩ hòa thị vệ lưỡng đầu phân  khai, các tẩu  các đích.
 
 	Tiệm  tiệm đích, trành trước lạp  đạt đặc đích biện công thư phòng việt tẩu  việt tiến, băng trĩ tà đích lãnh mâu trung thấu lộ trước kỷ phân  hung sát:"Chân yếu  ngạnh sấm mạ?"Tiễu tiễu tiềm Tiến khứ đích nan độ thái đại, nhi  thả thì gian  bất cú, bất thuyết na ta tứ  xử trảo tầm đích cận vệ, độc tự tại hoàng cung trung ngốc  đắc cửu liễu, khẳng định hội dẫn khởi biệt  nhân đích chú ý.
 
 	Tư lự gian,  nhân dĩ kinh lai đáo ly giá đống Kiến trúc nhị thập đa  mễ đích địa phương, thủ  tại kiến trúc  hạ đích  cận vệ quân minh vệ dĩ  kinh chú ý đáo liễu cô  thân đích băng trĩ  tà,  tha môn dĩ hữu  chuẩn bị quá lai bàn vấn đích ý tư.
 
 	Hốt nhiên, băng trĩ tà thân hình thuấn Thiểm,  trát nhãn chi gian dĩ tiêu thất tại cận vệ quân đích thị tuyến chi trung.
 
 	"A!" nguyên bản chích thị tưởng bàn  vấn đích cận vệ quân lập khắc  cảnh giác khởi lai:"tiểu tâm."
 
 	Tựu tại giá Thì,  băng trĩ tà  đích  thân ảnh dĩ  xuất  hiện tại tha môn  thân hậu, cực tụ khởi đích chí lãnh hàn khí mãnh  nhiên  quyển động  khoách tán, tứ danh cận vệ  trung  đích  tam danh lập khắc bị đống trước băng đà.
 
 	Lánh nhất nhân cách đắc bỉ Giác viễn, tha lập khắc huy khởi lưỡng bính  đoản  xoa hướng băng trĩ tà  xuất  chiêu trùng Lai. đãn băng  trĩ  tà  độ canh khoái, thuấn di, hàn khí gia thượng hiện tại đích nhất đạo hàn băng bạch liệm, tam Chiêu  liên  quán  hoàn thành, hào bất gian hiết. do ma lực gia áp đích kiên cố băng liệm,  trọng trọng địa chàng kích tại cận vệ đích khôi giáp  thượng, trực đả đắc tha thân  thể  nhất chấn, trùng lai đích kình  thế  biến thành liễu chấn thối đích cước bộ.
 
 	"Hàn băng liệt  nhận!"Băng trĩ tà Huy động tả thủ, dĩ chưởng vi đao, hồn hậu đích ma lực tại tối đoản đích thì gian nội tụ tập liễu  tối  đa đích băng nguyên  tố, nhất đạo băng phong quang mang tùy trước tha đích huy chưởng súy liễu  xuất  khứ, trực tước đối phương kình bộ.
 
 	'Ba!'Thúy hưởng, kết băng toái liệt, nhất bả song nguyệt cung  nhận phá không phi lai! cực toàn chuyển đích cung nhận xuất'Hô hô'Đích phá không chi thanh, Nhiên  nhi tại băng trĩ Tà đích chú ý  lực bị tiền phương cung nhận hấp dẫn đích  thì  hậu, lánh nhất hắc vũ vệ dĩ tòng tha bối hậu thạch giai  hạ  đích thảo tòng nê thổ lí dược khởi, thủ thượng nã trước nhất loan viên  nguyệt  khoái đao trực khảm băng trĩ tà hậu cảnh.
 
 	"Ảnh vũ giả. nguyệt luân!"
 
 	Đao  ảnh  thiểm  quá, phún sái đích  huyết  dịch  đốn thì phi tiên, đái trước thể ôn đích nhiệt huyết sái mãn liễu băng trĩ tà  đích  toàn thân. huyết, đương nhiên bất thị tòng tha đích thân thượng lưu xuất.
 
 	Hắc vũ vệ nhưng thuận trước phi dược nhi Khởi đích Quán tính, tại bán không trung  phiên liễu  nhất  cá  hồ tuyến tài lạc tại địa diện, nhi nhãn tiền song nguyệt cung nhận dĩ bức Đắc  băng trĩ tà liên liên hậu thối.
 
 	"Phong. phá không đích Ai  tường!"Thuấn di đích thân ảnh, nhất danh hắc vũ doanh  đích pháp sư tại băng trĩ tà bị bức thối chi tế xuất hiện tại tha thân trắc, niệm  động đích ma pháp, nhất  khỏa quyền đầu đại đích đạm thanh sắc ma pháp cầu, huyền phù tại bán không tán trước dị dạng vi quang, tăng phúc trước chủ nhân đích ma pháp.
 
 	 băng  trĩ  tà hào bất do dự,  tâm niệm ý động, đồng thì xuất chiêu:"Phong. Phá không  đích ai Tường!"
 
 	Tương đồng đích chiêu thức, tương đồng đích ma pháp, khước  thị  đối  lập đích phương hướng, băng trĩ tà bất cảm đại ý, dụng tận toàn lực nhất kích, lưỡng chiêu tương đối, hắc  vũ doanh pháp sư đốn thì thổ huyết chấn phi. nhi giá nhất xuất chiêu đích trệ ngại, song nguyệt  cung nhận dĩ kinh thân thượng  khảm  hạ  sổ đao huyết ngân, tùy chi Nhi  lai  tiện thị tam thú song sát đích ngũ  diện tập kích.
 
 	Cận vệ quân đích công kích, cận vệ quân đích thủ hộ, cung nhận trước đích  công  kích, cung nhận giả đích thủ hộ, Dĩ cập địa danh tử khứ, ma thú tòng không gian xuất lai đích hắc vũ doanh đích thủ hộ.
 
 	Ngũ diện vi sát, băng  trĩ  tà cường nhẫn đao thương, tả  thủ  ngưng tụ nhãn tiền, thâm trầm đích ma  lực  tái độ sậu động, như đồng tâm tạng  sậu dũng đích huyết tương:"Phong động!"
 
 	Thuấn gian Hình trước đích Phong chi không động, thuấn gian  dẫn  xuất  cực cường đích hấp dẫn lực, công lai chúng nhân thú lập thì Thụ phong lực hấp dẫn, thủ trung chiêu thức dã tẩu liễu dạng.
 
 	"Phong chấn bạo!"Cực độ áp súc đích phong động, tại tương phản ma lực  đích  tồi động hạ, mãnh nhiên tán khai, cường đại đích trùng kích lực nhượng lưỡng nhân tam thú như  thụ  trọng kích! loại tự đích chiêu thức, tây lai tư đặc. Ảnh  tăng  kinh tại kịch viện ngoại đối phó cường đạo dụng quá nhất thứ, đãn na nhất chiêu chích thị giản đơn đích mô phảng thử chiêu, nhi Chân chính đích giá chiêu khước thị uy lực cự đại, thực lực soa nhất điểm đích cận vệ quân hòa ma thú, bị cực  áp đích phong kình  chấn thành liễu nhất phiến huyết vụ!
 
 	Băng trĩ tà tâm ý  tái động, Ám giảo nhất tự:"Tử!"Sổ chích ảnh chi bị  sát  giả triền trụ liễu tha môn tại địa thượng đích ảnh tử, ảnh đao cát hầu thứ tâm, thú dữ nhân đương tràng thảm mang.
 
 	Thì Gian bất đa, giá  sổ thập miếu đích đam ngộ dĩ dẫn lai liễu phụ cận canh đa đích nhân, băng  trĩ tà liễm Khứ ma lực, trùng nhập biện công thất thư phòng, án chiếu trát nhĩ bác cách sở thuyết đích  vị  trí, trảo  đáo  liễu biện công trác.
 
 	"Tựu  tại giá lí."Băng trĩ tà đả khai lưỡng tằng trừu thế, tại trừu thế nội bích mạc liễu mạc, chích thính nhất thanh hưởng động,  nhất  cá  tiểu thế hạp đạn xuất lai liễu, lí diện Hách  nhiên  phóng trước đích tiện  thị  ngân hoàng quân đích  chưởng  khống chi phù.
 
 	Băng trĩ tà nã đáo chưởng khống chi phù thu nhập không gian ma pháp trung, trát nhãn chi gian, giá khối ngân sắc đích kim chúc bài dĩ xuất hiện tại hoa  lặc. lâm đạt đích gia lí, xuất hiện tại tây lai tư đặc. Ảnh đích thủ thượng.
 
 	"Thiểm nhân!"Đông tây đáo thủ, băng trĩ tà bất tái trì nghi, đoạt môn tiện vãng ngoại bào. đãn thử thì cận vệ quân dĩ  kinh 6 tục vi lai, nhi thả việt lai việt đa, nhân ảnh chi trung hoàn hỗn  nhập liễu  bất thiếu hắc y hắc giáp đích hắc vũ doanh cao  thủ.
 
 	'Khách hống!'Nhất thanh long  đích nộ hống, cung điện ngoại, thiên không trung cự đại đích tử sắc quang mang ánh hiện xuất nhất luân cự đại  đích tử  sắc quang trận, quái dị đích long hống thanh trung, nhất chích kết tinh thể đích tử ngọc long hoành không hiện thế!
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất Thác! ký đắc phân hưởng hòa  thu  tàng  nga! Vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách ngũ thập nhị chương 	Đào xuất  hắc tinh thành
 
 	Quái dị đích khiếu thanh, quái dị đích thân thể, thị kết tinh thể trạng đích tử ngọc thủy tinh, thị nhất chích tán trước dị thải quang mang đích hám thế cự Long!
 
 	"Tử ngọc long!"Băng trĩ tà nhạ dị chi gian,  cung điện  ngoại  vi lai đích nhân việt lai việt đa liễu.
 
 	Tử ngọc long thị kết tinh  thể  đích thân khu, như đồng quáng nham nhất dạng, toàn  thân bán Thấu minh đích tử ngọc, tán trước cơ huyễn côi lệ đích mông mông quang  vựng. tha trương khai sí bàng,  ngang hướng không, long đích hình thái, đại biểu trước tha  vô dữ luân bỉ  đích  cao ngạo!
 
 	Đối  vu  kết tinh long đích thực lực, băng trĩ tà tịnh bất thanh sở,  tương đối vu nhất bàn thường kiến đích huyết nhục cự  long, kết Tinh long hòa  kim chúc long nhất dạng, đồng dạng hãn hữu. Tha môn đồng dạng hữu trước long đích huyết thống  hòa cao quý, đãn thị khước  dữ nhất bàn đích long hữu trước  bất  nhất ta đích  đặc thù năng lực!
 
 	 tử  ngọc long phi tường thiên tế, trương khai  đích mộng huyễn bàn đích  tử  dực ngạo thị trước hắc tinh thành  đích  cung  điện, triệu hoán  tha  xuất lai đích,  tựu  thị  hắc vũ  doanh  đích  phó lĩnh —— khôi.
 
 	" sấm  nhập hoàng cung đích nhân, xuất lai đầu hàng ba, nhĩ dĩ kinh vô lộ khả đào!"Bất tri đạo thị  thùy tại hảm, đãn thị thùy tại hảm tịnh bất trọng yếu, trọng trọng  đích nhân ảnh, chủng chủng  đích  ma thú, tiện thị nhãn tiền bất khả cải biến đích hiện thực.
 
 	Tàng thân Cung điện nội đích  băng  trĩ  tà chủy biên khinh  tiếu:"giá  dạng tựu tưởng khốn trụ ngã mạ?"Đông tây dĩ kinh đáo  thủ, tha  một  hữu  liễu  cố kị, song thủ quang  hoàn  tế hoán, cự đại đích triệu hoán quang trận Tựu tại giá cung điện đích phòng gian lí mạn mạn khai khải!
 
 	Sát na gian, cự đại đích long hống hưởng triệt thiên tế, thiêu hấn dữ cuồng ngạo đích hống khiếu, cánh bỉ tử ngọc long xuất đích chấn hống hoàn yếu lệnh Nhân  kinh  tâm!
 
 	Oanh nhiên nhất thanh,  chỉnh  cá cung điện bị phá không nhi xuất đích đế long triệt để chấn toái, băng trĩ tà Dược thượng long tích, phi  hướng liễu  cao không.
 
 	Khán đáo bàng nhiên Đích cự long xuất lai, cận vệ, hắc vũ chúng nhân vô  bất biến sắc. minh hoàng sắc đích quang nhãn  tình, tranh nanh đích nộ giác, hầu lung lí Xuất đích đê đê thanh trầm, thị bất dung Hứa nhậm hà nhân mạo phạm đích cảnh kỳ. tị  thượng tiền thân đích độc giác, cực  vi tráng khoát đích cự dực, khán khởi lai như  đồng cự  đại  đích  âm  ảnh già tế liễu thiên không.
 
 	Vô hình đích khí Tức, vô hình đích áp bách, chu vi sổ thập chích thượng bách chích ma thú, vô bất  chiến túc. nhi diện đối đế long đích xuất hiện, tử ngọc long xuất liễu canh vi phẫn nộ đích  nộ  hống, canh vi bất phục  đích thiêu chiến!
 
 	"Nhĩ cảm  giá  ngự trước nhĩ đích long, cân  ngã tại giá lí toàn lực nhất  chiến mạ?"Băng trĩ tà trạm tại long bối thượng, thiêu hấn đích khán trước hắc vũ doanh đích phó lĩnh  khôi. Tha tri đạo đối phương bất cảm nhất chiến,  tại hoàng cung phạm vi lí, song long ao chiến thị thập ma dạng đích hậu chi bất ngôn nhi dụ.
 
 	Khôi đích xác bất cảm  giá  ma  tố, tha triệu hoán xuất tử ngọc long,  nguyên bản  chích thị tưởng dĩ nhân Môn đối  long  đích kính úy dữ khủng cụ, đối sấm Nhập  giả tạo  thành  tâm lí áp lực, đãn tha một tưởng đáo Băng  trĩ tà phản nhi Lợi  dụng  liễu giá nhất điểm, canh một tưởng đáo đích thị băng trĩ tà dã hữu nhất chích long chi thủ hộ!
 
 	Băng trĩ tà bất  đẳng đối Phương hồi thoại, cản khẩn giá trước long hướng đông diện phi Khứ, tha tâm tri na cá hoàn một hữu khai khải đích'Tử vong tẩu lang'Tất nhiên thị hung hiểm vạn phân, năng an trí tại hắc tinh thành  đích phòng  ngự  công  thế, khẳng định bất hội giản đơn.
 
 	" khoái  truy!" cận  vệ quân đích tố chất tất cánh thị Cao, diện đối cự long đích bễ nghễ dã một hữu hách đắc thất thần, cản khẩn chỉ huy khởi liễu truy bộ.
 
 	"Khai khải hạo thiên chi nhãn, bả tha kích lạc hạ lai!" khôi  khiêu thượng tử ngọc long cấp  truy, đãn băng trĩ tà đích  đế  long phi Ly đích canh vi tấn, tử ngọc long tại độ thượng Viễn bất thị đế long đích  đối thủ.
 
 	Hạo thiên chi nhãn Dữ  thiên cức ám tháp nhất dạng, thị chuyên môn dụng tại trọng yếu Địa phương đối phó  tượng cự long nhất dạng  ma  thú công kích đích  cường đại công sự.
 
 	Hữu Cận vệ quân  đạo:"Bất  hành, lai bất cập liễu."
 
 	Nhãn khán đế long dĩ phi đáo  hắc tinh  thành đích thành viên biên giới, giá thì hậu khải  dụng  hạo thiên chi nhãn  kích  sát đế long căn bản lai Bất cập.
 
 	Đế long diện đối Hắc tinh thành biên giới vô sổ đích  lăng  không  ám trận, hòa  thành tường thượng cận vệ quân đích trở kích hào bất đình lưu, trực  tiếp sấm  quá, vô sổ đích liên tỏa ma pháp trận bị đế long sinh sinh Phá  phôi, hủy thành liễu nhất phiến huyễn mục nhi hựu  vô dụng đích ma pháp xán quang.
 
 	Nhiên nhi sự tình tịnh một hữu giá ma giản đơn,  cương cương  xuất thành, thành ngoại tái  ngộ cường địch trở lan! hạ lai vi  liễu bảo hộ hoàng  cung,  hắc  tinh thành ngoại đích cư dân kiến  trúc, đại đa đô trụ Trước hoàng cung Đích cận vệ quân Thị vệ hòa hoàng cung quan lại, tha Môn  thính  đáo hoàng cung  nội  đích tiếng động lớn hiêu hòa cự long đích hống khiếu, phân phân dũng dũng đích bào Liễu xuất lai, kỳ trung Tiện hữu cận vệ quân đích tối trường cao quan bố lạp đức.
 
 	Diện đối chúng đa trở lan, Băng  trĩ tà tâm tri bất diệu,  thân  hậu  truy  binh hòa tử  ngọc  long  mã thượng tựu đáo, nhãn tiền  hựu thụ  đà  duyên  đích thoại, khẳng định hội hãm nhập thập phân bị động đích cục diện. nhi thả Tha hoàn tri đạo Tượng hắc tinh thành giá dạng đích hoàng cung tất nhiên hữu ứng phó đại hình ma thú công kích đích phòng  ngự công sự, sảo  tố đình lưu, đế long khẳng định hội quần thể công kích đích mục tiêu.
 
 	Tựu tại giá thì, viễn  phương  tái  hiện  cự long nộ hống, tiếp trước ba ân hòa ba Lạc giải phong chi hậu lưỡng nhân trùng nhập trọng trọng nhân quần. nhi thừa trước lam sắc minh long phi lai đích, chính thị  băng trĩ tà đích thê tử, hoa lặc. Lâm đạt.
 
 	Tam  chích cự  long  xuất hiện tại  hoàng cung ngoại vi, chu vi phổ thông Cư  dân  nhất phiến khủng hoảng:"Mụ nha, giá thị chẩm  ma hồi sự? Ma nguyệt  đích  đại quân công lai liễu mạ?"
 
 	Hữu nhân tiếp ứng, tiền phương đích trở lan  đốn thì bị trùng phá,  đế long triển sí phi ly, Hồi nhất khẩu long Viêm thổ hướng  liễu truy lai đích tử ngọc long.
 
 	"Khả ác!"Tử ngọc  long thượng  đích khôi ám  mạ nhất thanh, nhượng thủ hộ tương phún lai  đích long  viêm  toàn bộ đáng hạ. chích kiến tử ngọc long triển sí giảm, trương khai song dực, dực hạ hiện  khởi  nùng hậu ma lực, sinh sinh tương phún lai đích long viêm tiếp liễu hạ lai, nhi một tạo thành cự đại đích  trùng kích Hòa hủy diệt.
 
 	 nhi  giá nhất trì trệ, băng trĩ  tà  hòa lâm đạt tảo dĩ kinh trùng  khai nhân quần, phi hướng Liễu viễn phương.
 
 	Kỷ phân chung hậu, thành nội đích mỗ cá giác lạc lí, băng trĩ tà đạo:"Hoàn hảo ngã sự tiên tưởng đáo hành động Chi hậu hội hữu ma đặc, bả ba lạc hòa ba ân đái khứ liễu, bất  nhiên khả  tựu chân Ma phiền liễu. bất quá nhĩ Hội cản lai,  đảo nhượng ngã. . ."
 
 	"Đảo nhượng  nhĩ thập ma? cảm động?"Lâm đạt tiếu đạo:"Ngã  đam  tâm nhĩ, sở dĩ tài hội cân  khứ đích. nhĩ bất quái  ngã  bất tín  nhậm  nhĩ đích Năng lực ba."
 
 	"Chẩm Ma hội."
 
 	Lâm đạt đạo:"Kỳ Thực dĩ hắc tinh  thành đích Phòng vệ năng lực, tựu toán kỷ vạn quân đội đái  trước  thất, Bát chích cự long đồng thì lai công, dã vị tất năng công đắc hạ lai, nhĩ nhất cá nhân  sấm nhập hoàng cung ngã hựu chẩm ma năng phóng tâm ni."
 
 	giá  thì hạng tử lí, nhất cá tửu ba đích hậu môn đả khai liễu, nhất cá nam đích lâu trước nhất cá nữ đích tòng tửu điếm lí xuất lai, tha môn khán liễu nhất nhãn băng trĩ tà  hòa lâm đạt, chuyển đầu tẩu hướng hạng tử đích lánh nhất biên.
 
 	"Ba ân hòa ba lạc tha môn ni?"Băng trĩ tà vấn.
 
 	"Biệt quản tha môn."Lâm đạt đạo:"Đông tây nã đáo liễu ba?"
 
 	"Ân."
 
 	Lâm đạt khán liễu nhất nhãn tửu  ba:"Na ngã môn tiến khứ hát bôi tửu ba."
 
 	Hoàng cung hắc tinh thành nội, hỗn loạn dĩ đắc bình tức, lạp đạt đặc  xuyên hảo y phục lai đáo cung điện ngoại, hoàng cung lí đích thị vệ quan viên, hoàn hữu hoàng hậu đẳng nhân đô dĩ kinh tụ tề liễu.
 
 	"Sinh liễu thập ma sự?"Lạp đạt đặc cân trước hoàng cung lí  đích thị vệ lai đáo liễu tự Kỷ bình nhật  biện công đích thư phòng, thân biên cân trước đích trừ liễu hắc vũ  doanh đích khôi, tiện thị cận vệ quân đích trường quan bố lạp đức.
 
 	Cung điện dĩ thành liễu nhất phiến  phế khư,  chỉnh phá đích tinh Thạch tường tán lạc đắc đáo xử đô thị. hoàng hậu tiệp mễ khán đáo nhãn tiền đích tình cảnh, kiểm thượng bất do đại kinh thất sắc.
 
 	Khôi đạo:"Bệ hạ, hữu nhân sấm tiến liễu nhĩ biện công đích địa phương, tự hồ thị vi liễu thâu thập ma  đông tây nhi  lai."
 
 	"Thâu đông tây!"Lạp đạt  đặc kiểm sắc nhất biến:"Ngã  đích ngân hoàng quân lệnh bài!" tha kỷ  bộ bào tiến phế  khư,  trảo khởi tha đích biện  công thư trác lai.
 
 	"Bệ hạ." bố lạp đức  cân tại thân biên, hướng chúng  nhân chiêu thủ đạo:"Đại gia khoái lai bang mang trảo."
 
 	Trảo liễu thập kỷ phân chung biện công Trác trảo đáo liễu, đãn thị khước dĩ thành liễu nhất đôi tàn mộc toái  phiến.
 
 	Lạp đạt đặc đốn thì đại nộ:" khả ác, ngã đích'Chưởng khống chi  phù'! Nhân ni?"Tha tuy  nhiên dĩ kinh sai đáo Sấm hoàng cung đích nhân tất  nhiên thị vi liễu'Chưởng ác chi phù'Nhi lai, đãn nhưng bất khẳng bãi  hưu, điệu động liễu sở hữu đích thị vệ hòa thị tòng nhất khởi lai thanh lý phế khư, tầm trảo'Chưởng khống chi phù'.
 
 	Đãn giá dạng đích trảo chích thị đồ lao, bất cửu liên lạp đạt  đặc tự  kỷ dã  phóng khí liễu, tha hướng cận vệ hắc vũ môn chất vấn đạo:"Sấm tiến hoàng cung đích nhân ni?"
 
 	Khôi đê đầu đạo:" bão khiểm bệ hạ, nhượng tha cấp bào liễu."
 
 	"Chẩm ma  hội nhượng tha bào liễu?"Lạp đạt  đặc đại khiếu:"Tha thị Nhất cá nhân mạ? Nhĩ môn Giá  ma đa nhân liên nhất cá nhân dã trảo bất  đáo mạ?  phế vật!"
 
 	Khôi đạo:"Hoàng cung ngoại hữu  tha môn đích nhân tiếp ứng, ngã môn đích nhân bản lai dĩ kinh Tương  tha bao vi, đãn tiếp ứng Tha đích nhân trùng phá liễu ngã môn đích bao vi quyển, nhi tiếp ứng đích nhân dã sấn loạn đào tẩu liễu."
 
 	Lạp đạt đặc nộ đạo:"Bất dụng giải thích, hoàng cung đích an toàn thị do nhĩ môn phụ trách,  xuất liễu sự tình giải thích dã một dụng!"Tha hựu vấn đạo:"Nhĩ môn hữu một hữu khán thanh  thị thập ma  nhân?"
 
 	"Thị tây lai  tư đặc. băng trĩ tà hoàn hữu hoa lặc. lâm đạt."Bố lạp đức đạo:"Bệ hạ, thị bất thị ứng Cai bố  toàn thành đích thông tập lệnh, tập nã tha môn?"
 
 	Lạp đạt đặc đạo:"Mã thượng Bố mệnh lệnh, dĩ ngã đích danh nghĩa  tập bộ tây lai tư đặc. băng trĩ tà hòa hoa lặc. lâm đạt, nhất định yếu tương tha môn trảo trụ."
 
 	Bố lạp đức đối thân biên cận vệ thuyết:"Mã thượng thông tri vệ  thú quân hòa trị an sở, hướng tha môn truyền đạt vương lệnh, cáo tố tha môn, trảo bộ tây lai tư đặc. băng trĩ Tà hòa hoa lặc. Lâm đạt vi ưu tiên xử lý đích yếu vụ."
 
 	"thị."Cận vệ sĩ binh đái trước khẩu lệnh lập khắc ly khai liễu.
 
 	Lạp đạt đặc Nộ hô hô  đích suất liễu nhất khối thạch đầu:"Khả ác  đích vương bát đản!"
 
 	Chúng nhân tán khứ chi hậu, chích  thặng  hạ  nhất ta thị vệ hòa hắc vũ doanh đích nhân nhưng tại phụ cận công tác, lạp đạt đặc Tọa tại phế khư chi thượng, bố lạp đức vấn đạo:"Bệ Hạ, ngân hoàng quân đích chưởng khống chi phù tự tòng nhĩ đắc đáo chi hậu, tựu nhất trực tàng đắc hảo hảo đích, chẩm ma hội nhượng ngoại diện đích nhân tri đạo ni? giá bất  khả năng a."
 
 	Lạp đạt đặc đạo:"Đông tây ngã nhất trực tàng tại ngã biện công trác đích ám Các lí, tựu toán thị hoàng Cung lí đích nhân dã bất khả năng tri đạo, tri đạo ngã tương'Chưởng khống chi phù'Tàng tại na đích Chích  thị  nhĩ cân ngã, ngã tương tín nhĩ bất hội bả'Chưởng  khống chi phù' đích  sự  tình  thấu lộ xuất khứ."
 
 	Bố lạp Đức đạo:"Đãn dã bất khả năng thị bệ hạ nâm nha."
 
 	"Đương nhiên bất hội thị ngã, ngã. . ."Lạp Đạt đặc nhất lăng.
 
 	Bố lạp đức vấn đạo:"Chẩm ma liễu, bệ hạ?"
 
 	Lạp đạt đặc đạo:"Bất đối, Ngã tương giá kiện sự cáo tố liễu tiệp mễ."
 
 	"Hoàng hậu?"
 
 	Lạp đạt Đặc đạo:"Na thiên vãn thượng ngã khứ bồi tha, tha đột nhiên hướng ngã vấn khởi ngân hoàng quân'Chưởng khống chi phù'Đích sự, ngã nhất trực giác đắc khuy khiếm tha thái đa, kiến tha phi yếu khán Khán'Chưởng khống chi phù', tựu đáp ứng liễu giá cá yếu cầu,  đái tha lai thư phòng khán liễu, giá hoàn thị tạc sinh đích sự."
 
 	Bố lạp đức Kinh đạo:"Bệ  hạ, ngã bất cảm sai trắc hoàng hậu hội tố xuất bối phản bệ hạ nâm đích sự, đãn thị nhĩ tạc thiên cáo tố liễu hoàng hậu'Chưởng khống chi phù'Tàng nặc đích địa phương, kim thiên tựu Hữu Nhân lai thâu  liễu, giá thực tại nhượng nhân hoài nghi a."
 
 	Lạp đạt đặc tri đạo tha yếu thuyết thập ma, khởi thân đạo:"Tẩu, đái nhân cân ngã khứ kiến hoàng hậu."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! như quả giác đắc bản trạm bất thác!  ký  đắc  phân  hưởng hòa thu tàng  nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách ngũ thập tam chương 	Lạc phách đích hoàng hậu
 
 	Lai đáo hoàng hậu tiệp mễ đích tẩm điện, khước một hữu khán đáo nhân. Lạp đạt đặc hướng môn ngoại đích cận vệ vấn đạo:"Hoàng hậu ni?"
 
 	Cận vệ đạo:"Bệ hạ, hoàng hậu đái trước thị nữ cương cương thông thông mang mang đích xuất khứ liễu, ngã vấn tha khứ na nhi, tha một  thuyết."
 
 	Lạp đạt đặc phẫn nộ đích nhất quyền đả tại liễu phòng môn thượng:"Khả ác, quả nhiên thị tha."
 
 	Bố lạp đức đạo:"Bệ hạ, hoàng hậu cương tẩu bất cửu, khoái hạ lệnh lan trụ tha."
 
 	"Đối."Lạp đạt đặc đối chu vi cận vệ đạo:"Mã thượng phong tỏa hoàng cung đích xuất nhập khẩu, nhất đãn khán kiến hoàng hậu, mã thượng bả tha trảo khởi lai."
 
 	"Thị."Cận vệ môn cản khẩn ly khứ.
 
 	Hắc tinh thành nam diện thành tường hạ đích xuất nhập khẩu, hoàng hậu tiệp mễ thừa trước mã xa đái trước tha đích thân tín thị nữ lai đáo liễu giá lí, giá xa đích thị nữ khiêu hạ xa đạo:"Thị vệ, thỉnh tương thành môn đả khai, giá lí thị hoàng hậu."
 
 	"Hoàng hậu?"Khán thủ thành môn đích cận vệ quân thị vệ thượng tiền đạo:"Hoàng hậu giá ma vãn ly khai hoàng cung can thập ma?"Tha tuy nhiên giá ma thuyết, tâm lí khước hữu ta hoài nghi, nhãn tình bất trụ đích vãng mã xa đích phùng khích lí miêu.
 
 	Thị nữ trứu mi Đạo:"Nhĩ vấn giá  ma đa  can thập ma? hoàng hậu yếu xuất khứ, đương nhiên thị  hữu sự."
 
 	Cận vệ thị vệ đạo:"Khả thị hoàng cung cương  cương tài bị nhân sấm nhập, hoàng hậu giá cá thì hậu xuất khứ khủng phạ hội bất an toàn."
 
 	"An bất an toàn bất thị do nhĩ thuyết liễu toán đích, nhĩ khoái  điểm cấp ngã nhượng khai!"Xa sương lí đích hoàng hậu tiệp mễ dĩ  kinh đẳng bất cập liễu, ưu tâm lạp đạt đặc mã thượng hội đái nhân lai trảo tha, tiện tòng mã  xa lí thám xuất đầu lai đối na thị vệ hát tố.
 
 	Cận vệ quân đích nhân kiến quả nhiên thị hoàng hậu, dã bất cảm vi nghịch, cản khẩn đối thân hậu đích đồng bạn đạo:"Khai thủy."
 
 	Tựu tại hắc tinh thành trầm trọng đích đại môn hoãn hoãn đả khai chi thì, viễn xử lưỡng danh cận vệ quân bào liễu quá lai:"Trạm trụ, khoái quan Thành môn, biệt nhượng hoàng hậu xuất thành."
 
 	Thủ thành môn đích cận vệ kiến đáo hoàng hậu đích dị dạng, mang đạo:"Quan thượng thành môn!"Tịnh trì đao đáng tại liễu mã xa tiền.
 
 	Hoàng hậu tiệp mễ nhất kinh, hát đạo đạo:"Trùng xuất Khứ!"
 
 	Thị nữ khiêu thượng liễu xa, mãnh lạp động cương thằng, lưỡng thất thân phi khải giáp đích đế quốc chiến mã phóng khai mã đề tiện vãng môn ngoại trùng.
 
 	"Lan trụ mã xa!"Thủ thành môn đích cận vệ quân khả bất thị hỗn phạn cật đích, khu khu lưỡng thất chiến mã căn bản thương bất đáo tha.
 
 	Nhãn kiến tiền hậu sổ danh cận vệ dĩ yếu tương hoàng xa đích mã xa vi trụ, thành môn dã yếu quan thượng, lưỡng cá hắc ảnh đột nhiên tòng mã xa hạ trùng liễu xuất lai, đao khởi huyết lạc, thập phân tấn đích sát tử liễu tứ danh thủ thành môn đích cận vệ quân.
 
 	Hoàng hậu kinh đạo:"Nhĩ môn thị thập ma nhân?"Tha kinh hãi cư nhiên hữu nhân đóa tại tự kỷ đích xa tử hạ diện nhi bất tri đạo.
 
 	Lưỡng danh mông diện hắc y nhân hảm đạo:"Khoái tẩu, khoái xuất khứ!"
 
 	Thị nữ na lí quản đắc liễu na ma đa, giá trước mã xa tựu vãng ngoại trùng.
 
 	Thành tường thượng đích cận vệ kiến đồng bạn bị sát, phân phân triệu xuất ma thú khiêu hạ lai, nhi tòng lai diện truy lai đích lưỡng danh cận vệ, dã đô triệu xuất liễu thủ hộ.
 
 	Khả thị giá lưỡng danh mông diện hắc y nhân đích thực lực phi thường chi cường, tha môn lưỡng cá thủ hộ tại mã xa chi hậu, cận vệ quân thị lai nhất cá tử nhất cá, lai nhất song tử nhất song. Trát nhãn chích thặng hạ nhất địa thi thể, hòa viễn viễn trì khứ đích mã xa.
 
 	Ly khai liễu hoàng cung phạm vi, nhất hắc y nhân đạo:"Hoàng hậu, biệt tọa mã xa liễu, khoái cân ngã môn tẩu."
 
 	Tiệp mễ giá thì hậu na lí hoàn năng chủ ý a, cản khẩn hòa thị nữ khiêu hạ xa,  lưỡng nhân  phân biệt bị giá lưỡng hắc y nhân lạp trước, nhất lộ tật bôn.
 
 	Lộ thượng tiệp mễ vấn đạo:"Nhĩ môn thị thập ma nhân? Vi thập ma yếu bang ngã môn?"
 
 	Hắc y nhân bất thuyết thoại.
 
 	Tiệp mễ dã bất sỏa, hựu vấn đạo:"Thị bất thị bạc nặc tháp nhượng nhĩ môn lai cứu ngã đích?"
 
 	Lạp trước tiệp mễ đích hắc y nhân lạp nhãn liễu diện tráo.
 
 	Hoàng hậu tiệp mễ nhất kinh:"Thị nhĩ!"
 
 	Giá hắc y nhân bất thị biệt nhân, chính thị hắc vũ doanh đích phó  lĩnh, khôi!
 
 	Khôi phóng khai liễu tiệp mễ đích hậu, đóa tiến vô nhân đích hạng  tử lí trừ điệu nhất thân hắc y kình trang, Thuyết đạo:"Ngã phụng thân vương đích mệnh lệnh bảo hộ hoàng hậu nhĩ xuất thành."
 
 	Nguyên lai khôi tại cung điện phế khư tiền ly khai chi hậu, tri đạo hoàng hậu tiệp mễ tất nhiên hội mã thượng đào bào, tiện hòa đồng hỏa tiễu tiễu địa tiềm tàng tại liễu hoàng hậu đích mã xa hạ.
 
 	Tiệp mễ tùng liễu nhất khẩu khí, đãn đốn thì hựu nộ liễu:"Ngã bất thị cáo tố quá bạc nặc tháp hòa trát nhĩ bác cách, nhượng tha bất yếu giá ma tố mạ? Giá dạng bất thị bả ngã vãng Hỏa khanh lí thôi? Thị tại hại ngã!"
 
 	Khôi bất lý hội hoàng hậu đích phẫn nộ, chích thị đạm đạm đạo:"Hoàng hậu, ngã khuyến nhĩ hoàn thị thiếu thuyết điểm thoại, hiện tại ngã môn hoàn tịnh bất an toàn."
 
 	Hoàng hậu Trụ khẩu liễu, quá liễu nhất hội nhi hựu vấn đạo:"Nhĩ yếu bả ngã đái đáo na nhi?"
 
 	"Tương quan để."
 
 	. . .
 
 	hoàng cung lí, nhất danh cận vệ quân thị vệ hồi đáo  cung điện  tiền hướng quốc vương Hồi bẩm đạo:"Bệ hạ, hoàng hậu tòng nam diện thành môn đào xuất liễu hoàng cung."
 
 	"Thập ma? Tha dã đào liễu?"Lạp đạt đức lập thì nộ đích bất năng tái nộ, nhất cước đoán tại liễu cận vệ quân đích thân thượng:"Nhĩ môn giá ta một dụng đích phế vật, ngã toán thị bạch dưỡng nhĩ môn liễu. Sấm tiến hoàng cung lí đích tiểu thâu nhĩ môn trảo đáo đích, liên hoàng hậu giá dạng nhất cá nhược nữ nhân nhĩ môn dã trảo bất đáo, nhĩ cáo tố ngã, ngã dưỡng nhĩ môn hoàn hữu thập ma dụng?"
 
 	Bố lạp đức vấn bị thích tại địa thượng đích chúc hạ đạo:"Đáo để thị thập ma tình huống?"
 
 	Cận vệ quân đạo:"Ngã môn bản lai dĩ  tương  hoàng hậu đích xa mã vi trụ, đãn tha đích mã xa để hạ đột nhiên sát xuất lai lưỡng cá cao thủ, giá lưỡng cá nhân thực lực thái cường, ngã môn tử liễu thập kỷ danh huynh đệ, dã một năng tương mã xa lan trụ."
 
 	Bố lạp đức đạo:"Bệ hạ, hữu nhân bang tha, khán lai hoàng hậu tảo tựu kế hoa liễu giá kiện sự."
 
 	"Khả ác, nhất định thị trát nhĩ bác cách, nhất định thị ngã na cai tử đích thúc thúc! Mụ đích, mụ đích!"Lạp đạt đặc liên liên đại mạ, khước thị nộ khí nan tiêu, tối chung dã chích năng đái trước mãn khoang đích nộ hỏa ly khai liễu.
 
 	Tại tửu ba lí hát liễu nhất bôi tửu xuất lai, băng trĩ tà ỷ tại Tường thượng nhẫn thống thân ngâm khởi lai.
 
 	"A,dar1ing nhĩ thụ thương liễu?"Lâm đạt khán đáo băng trĩ tà thân thượng huyết tích ban Bác, nhân vi xuyên đích thị hắc sắc đích y phục, hựu thị tại dạ vãn, lâm Đạt nhất thì cánh một chú ý đáo.
 
 	 băng trĩ tà tiếu đạo:"Thương đắc bất Thị ngận trọng,  một quan hệ."
 
 	Lâm đạt đạo:"Hoàn thuyết một quan hệ,  khứ y viện ba."
 
 	" bất hành."Băng trĩ tà đạo:"Bất cửu chi hậu, trị an sở đích nhân khẳng định hội đáo xử  phái nhân trảo ngã, bất năng khứ y viện."
 
 	Lâm Đạt khinh phù trước băng trĩ tà,  vấn  đạo:"Lạp đạt đặc chân đích hội hạ lệnh trảo bộ ngã môn?"
 
 	Băng trĩ tà phản vấn:"Tha hữu Bất hạ lệnh đích lý do mạ?"
 
 	Lâm đạt diêu liễu diêu đầu:"Một  hữu. khán lai chân đích bất năng khứ y viện, na tựu khứ tư nhân đích chẩn sở  ba."
 
 	"Ân."
 
 	Tẩu trước,  lâm  đạt hựu vấn:"Bất quá giá kiện sự ngã môn chi tiền  một hữu cáo tri lạp đạt đặc hòa bố Lạp đức, Hội bất hội hữu Thập ma Vấn đề?"
 
 	"Hội hữu thập ma Vấn đề? như quả chân hữu  vấn đề, dã thị tha môn đích vấn đề."
 
 	. . .
 
 	Lánh Nhất  biên, tương quan để, Nhất danh cấm vệ quân đích thị vệ chính tại hướng trát nhĩ bác cách hối báo, giá cá nhân chính thị tại hoàng cung lí vi băng trĩ tà đái lộ đích nhân.
 
 	Trừ liễu trát nhĩ bác cách dĩ ngoại,  phòng gian lí đương nhiên hoàn hữu bạc nặc tháp, giá cá sự thị tha lộng xuất lai đích, hà huống hoàn hữu tha hỉ hoan đích hoàng hậu tiệp mễ một đáo lai ni.
 
 	"Giá ma thuyết tây lai tư đặc. Băng trĩ tà nã đáo ngân hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù'Liễu?"Trát nhĩ bác cách vấn.
 
 	Cận vệ đạo:"Khẳng định nã đáo liễu, nhi thả dĩ kinh thành công đào xuất liễu hoàng cung."
 
 	"Ân, giá cá băng trĩ tà quả nhiên hữu điểm bản sự, dã nan quái. . ."Trát nhĩ bác cách mạc liễu mạc tị hạ đích hồ tử.
 
 	Cận vệ đạo:"Tương thân vương, hiện tại hoàng cung ngã tạm thì hồi bất khứ liễu, ngã cấp na nhân đái quá lộ, bố lạp đức nhất định năng tra đắc xuất lai đích. Nâm tri đạo bố lạp đức đối bộ hạ đích ước thúc nhất trực ngận nghiêm, tha yếu tri đạo liễu giá kiện sự, khẳng định bất hội phóng quá ngã."
 
 	Trát nhĩ bác cách huy thủ chế chỉ liễu tha:"Nhĩ bất dụng thuyết liễu, ngã tri đạo nhĩ đích ý tư. Nhĩ bang ngã tố liễu sự tựu thị ngã đích nhân, ngã thị quyết bất hội nhưng hạ ngã đích nhân bất quản đích. Ngã hội tiên an bài nhĩ ly khai vương đô, đẳng giá kiện sự quá khứ liễu nhĩ tái hồi lai, giá kỳ gian nhĩ đích nhất thiết hoa phí đô do ngã phụ trách."
 
 	"Tạ tạ thân vương đại nhân."
 
 	"Ân, nhĩ tiên hạ khứ ba."
 
 	Cận vệ ly khai hậu, bạc nặc tháp đam ưu đạo:"Bất tri đạo hoàng hậu chẩm ma dạng liễu, giá sự nhất xuất, quốc vương bệ hạ khẳng định hội quái tội đáo tha đích thân thượng."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạm đạm tiếu đạo:"Bạc nặc tháp, nhĩ khả chân đa tình, tâm lí chân thị vô thì vô khắc bất tại tưởng trước nhĩ đích tiểu tình nhân a. A, nhĩ dĩ hậu dã bất dụng khiếu tha hoàng hậu liễu, cai trực tiếp khiếu tha danh tự liễu ba."
 
 	Bạc nặc tháp lược hiển hoàng khủng đạo:"Ngã chích thị hữu ta đam tâm nhi dĩ. Hiện tại đông tây dĩ đáo thủ, tương tín tây lai tư đặc. Băng trĩ tà mã thượng hội tống lai."
 
 	"Nga, chân đích hữu giá ma dung dịch mạ?"
 
 	Chính thuyết trước, quản gia cam nạp đái trước khôi hoàn hữu tiệp mễ lai đáo liễu phòng gian trung.
 
 	"A, tiệp mễ! Nhĩ một sự, thái hảo liễu."Khán đáo tiệp mễ bình an đáo đạt giá lí, bạc nặc tháp huyền trước đích tâm dã phóng hạ liễu.
 
 	Tiệp mễ khước một hữu giá ma cao hưng, thậm chí hữu điểm phẫn nộ:"Bạc nặc tháp, ngã bất thị cáo tố quá nhĩ bất năng giá ma tố mạ? Tựu toán yếu tố dã bất năng trước cấp a! Hiện tại hảo liễu, nhĩ môn đích nhân sấm liễu hoàng cung, đạo tẩu liễu ngân hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù'Khả ngã ni? Ngã liên hoàng cung dã hồi bất khứ liễu, lạp đạt đặc nhất định hận ngã hận đắc trực giảo nha. Nhĩ thị cá hỗn đản bạc nặc tháp, ngã đích sinh hoạt, ngã đích hoàng cung, ngã đích nhất thiết đô một liễu, ngã hiện tại. . . Ngã hiện tại nhất vô sở hữu liễu!"
 
 	"Thuyết cú liễu mạ?"Trát nhĩ bác cách hoãn hoãn đích xuất thanh liễu.
 
 	Tiệp mễ nộ đạo:"Một cú, nhĩ môn đắc vi ngã hiện tại đích tình huống phụ trách!"
 
 	Bạc nặc tháp đạo:"Tiệp mễ, ngã hội hảo hảo an bài nhĩ đích."
 
 	"Hảo cá thí!"Tiệp mễ đạo:"Ngã khả thị hoàng hậu, chỉnh cá thánh bỉ khắc á tối tôn quý đích nữ nhân! Hiện tại ni, ngã thất khứ liễu nhất thiết, thất khứ liễu tối quý đích vị tử, nhĩ năng bổ thường cấp ngã mạ?"
 
 	Trát nhĩ 《》 đạo:"Khán lai tôn quý đích hoàng hậu hoàn thị tưởng hồi đáo hoàng cung lí khứ nha, ký nhiên nhĩ giá ma tưởng, ngã tái nhượng nhân tống nhĩ hồi khứ dã một quan hệ."
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	Trát nhĩ bác cách thanh âm nhất trầm:"Nhĩ tái đa thuyết nhất cá tự, ngã mã thượng bả nhĩ nhưng đáo đại nhai thượng khứ!"
 
 	Tiệp mễ bất thuyết thoại liễu, phòng gian lí nhất hạ tử an tịnh liễu khởi lai.
 
 	"Giá tài đối ma."Trát nhĩ bác cách hựu khôi phục liễu ôn hòa đích thanh âm:"Tiệp mễ hoàng hậu, nhĩ thị ngã chất nhi đích thê tử, tuy nhiên xuất quỹ liễu, đãn thị ngã dã bất tưởng giáo huấn nhĩ, tất cánh thị lạp đạt đặc na tiểu tử khuy khiếm nhĩ thái đa. Kim thiên, nhĩ vi ngã tố liễu giá ma trọng yếu đích nhất kiện sự, ngã ngận cảm kích, sở dĩ ngã nhất định hội nhượng nhân chiếu cố hảo nhĩ đích. Yếu thị một thập ma sự đích thoại, thỉnh cân ngã đích quản gia xuất khứ, tha hội đái nhĩ đáo phòng gian hưu tức đích, nhĩ dã khả dĩ tưởng tưởng kim hậu đích sinh hoạt cai chẩm ma biện."
 
 	Quản gia trạm tại môn khẩu đạo:"Thỉnh bả hoàng hậu."
 
 	Tiệp mễ chích hảo đái trước thị nữ cân trước quản gia ly khai liễu. . .
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện