Chư hiền chi trượng đâm thẳng xuống, Bỉ Mạc Da mệnh tại đán tức, đột nhiên một trận rất mạnh hào quang tự thân thể hắn trong thả ra, cường đại mà khủng bố lực lượng, chói mắt hào quang, chiếu lên người tròng mắt đều không mở ra được. Bất ngờ giữa, một con rắn hình quang long theo trong cơ thể hắn nhảy lên tuôn ra đi ra, đằng tại giữa không trung, mở ra cự đại quang long chi dực!
 
 	"A! Đây là. . ."
 
 	Thánh bạch quang long bay lên không gào lên, cường đại quang lực lượng lượng trong nháy mắt hướng ra bên mình tướng địch. Bỉ Mạc Da sử dụng qua Thần chi lệ sau, thể nội lực lượng nhận được cực đại thúc hóa, nhất là hắn huyết thống lực lượng tại Thần chi lệ ảnh hưởng dưới gần muốn tỉnh giấc, rốt cục tại này thời khắc nguy nan kích thích Bỉ Mạc Da muốn sống ý chí, gợi ý quang long triệt để hồi phục!
 
 	"Là quang long huyết thống, nguyên lai này tử là Khắc Lí Tư Đinh gia tộc người!"
 
 	Khắc Lí Tư Đinh. Bỉ Mạc Da chậm rãi từ dưới đất đứng lên, hai mắt đầy rẫy đỏ tươi sát ý, chiêu một xuất, liền là mạnh nhất ma đạo ma pháp: "Băng long ngâm. Long vương rít gào!"
 
 	Đang muốn nhặt kiếm tướng địch lập tức hộ chiêu chống lại.
 
 	'oanh'! Cự đại tiếng vang, vô số vụn băng như lũ bất ngờ súc một loại theo giáp đen quyền đem trên thân xông qua, nhưng giáp đen quyền đem cũng không phải phế vật, toàn lực đỡ dưới, càng đem Bỉ Mạc Da này một đòn sinh sôi ngăn cản. Nhưng mà không đợi hắn phản công, quang long chi chiêu dĩ nhiên xuất hiện.
 
 	"Quang chi chi cấm. Phá!"
 
 	Một tiếng hô phá, đè ở địch quân trên thân tay, trong nháy mắt gợi lên đại lượng quang lực lượng lượng trong nháy mắt tuôn vào đối phương thể nội, nổ lớn chấn động, tướng địch tượng đạn pháo một dạng bị đẩy lùi đi ra ngoài.
 
 	"A! Này. . ." Ai Phỉ Nhĩ hai người nhanh chóng ra chiêu công kích.
 
 	Song khi Bỉ Mạc Da đem cực kiếm lại lần nữa cầm lại trên tay trong nháy mắt, quang long dưới, một cỗ tuyệt cường lực lượng lập tức theo kiếm trên tán phát ra!
 
 	"Nguyên lai, cực kiếm chân chính lực lượng yêu cầu thức tỉnh quang long mới có thể khởi động!" Bỉ Mạc Da nghiêng giơ kiếm, gió tồi cây tàn. Cuồng phong kình đi cực kiếm gợi lên thần khí lực lượng, mây đen áp đỉnh bầu trời lại hiện đến cực điểm sắc trời. Chiếu sáng màn sắc chiến trường.
 
 	Trọng thương tướng địch từ đằng xa vọt tới, quyền giáp trên ra chiêu muốn kết liễu Bỉ Mạc Da cuối cùng sinh mệnh.
 
 	Kiếm vung lên, không có một chút hoa lệ kỹ xảo, không có một chút xinh đẹp chiêu thức, có chỉ là làm cho không ai có thể chống cự lực lượng cường đại. Liền là như vậy vạch một cái, nhảy lên giữa không trung chỉ còn hơn mười mét tướng lãnh vô phương chống đỡ, bị trống không chặt đứt, liền hắn trên thân khôi giáp cùng chém ra.
 
 	Hai đoạn thi thể té rơi trên mặt đất, lại một kiếm, sinh mệnh kết liễu!
 
 	Như thế hời hợt. Như thế vô phương kháng cự. Cực kiếm uy lực vẫn là như thế cường, lại đã không có trước thô bạo.
 
 	Thấy đến chiến hữu như vậy sẽ chết, Ai Phỉ Nhĩ cùng Khố Tra trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi, bọn họ lui về sau vài bước, đối bộ hạ quan binh nói: "Đi giết cái này tử."
 
 	Chúng binh thú xông đi lên. Chốc lát tiện thành một mảnh thi hài.
 
 	Trâu quỷ tướng. Khố Tra nuốt một ngụm nước bọt, liên tục lui về sau lại, quay đầu đã cùng Ai Phỉ Nhĩ chạy vào đám người bên trong không thấy.
 
 	Bỉ Mạc Da gặp dừng đem thối lui, thể lực nhất thời chống đỡ hết nổi, té quỵ dưới đất, quang long cũng thu vào thể nội, trên mặt một mảnh tái nhợt. Vừa rồi, kia nhìn như hời hợt huy kiếm, nhìn như dễ dàng giết địch. Kỳ thật đã tiêu hao trong cơ thể hắn toàn bộ lực lượng, dùng hắn toàn lực mới giết chết địch nhân. Hắn biết không như vậy, không đủ để dọa đi còn lại hai tướng địch, không như vậy bản thân liền thật chết chắc.
 
 	Kéo theo nặng nề thân hình, từng điểm đi trở về trận địa, chỉnh lại xung quanh binh lực. Chống đỡ địch nhân tấn công. Hắn suy yếu nguyền rủa vẫn tại trên thân, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã mất lực tái chiến.
 
 	Bên kia, kiếm quét qua, đầu người bay lên, đoạn đầu người Khố Đa hai lưỡi búa cùng ra, chém vào Cầu Đạt dị biến ngực, song phương đồng thời sau khi bị thương lui.
 
 	Băng ma đạo thầm kinh dị: "Thật mạnh long viêm tướng, thật là khủng khiếp thực lực, ta hai người vậy mà vô phương bóp chết hắn một người."
 
 	Khố Đa phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, dài ra mới đầu, hắn thủ hộ Cự đầu ngưu đã chết, lại là bị Cầu Đạt một kiếm chém rách đầu mà chết. Hắn trâu thở phì phò, nhìn đến Cầu Đạt, Cầu Đạt cũng giội mưa to nhìn đến hắn, song phương ba người giằng co, ai cũng không có lại ra tay, bởi vì đều đã mệt mỏi được không nguyện lại ra tay.
 
 	Đánh nửa ngày, thắng bại còn không có quyết định ra đến, lẫn nhau đều bị thương cự vết thương, lẫn nhau đều tại dự đoán đối phương còn có bao nhiêu dư lực.
 
 	Không biết, đoán không ra, ai cũng không nguyện cho địch nhân nhìn ra bản thân còn có bao nhiêu thực lực, ai cũng ko muốn biểu hiện được bản thân đã bấp bênh.
 
 	Trong mưa cứng trì một lúc lâu, băng ma đạo rốt cục kìm nén không được lời nói: "Khố Đa, lui!"
 
 	Một câu lui, xuất Khố Đa tâm ý, hắn đã không còn cách nào điểm, vài cái thời điểm mở phong ấn cuộc chiến, thể lực tiêu hao, thân thể mệt nhọc đều đã đạt tới đỉnh điểm, lại nhiều chiến đấu một phút, tử vong liền nhiều gần một bước. Hắn không cần thiết quyết muốn tại nơi này liều cái ngươi chết ta sống, bởi vì bọn họ chỉnh thể quân lực còn chiếm ưu thế.
 
 	Hai người thối lui, bọn họ quân đội lại cũng không có lui rất nhiều. Mũi kiếm cắm vào nước bùn trong, bốc lên trận trận khói trắng, Cầu Đạt cơ hồ là bằng nhanh nhất tốc độ giải trừ dị biến, nửa quỳ trên mặt đất, đối mặt hai người giáp công, hắn nào còn có dư lực lại chống đỡ đi xuống, cuối cùng vài kiếm hoàn toàn là liều mạng ý chí tại chiến. Chiến đấu đánh tới cái này phân thượng, cơ hồ tất cả mọi người đều là dựa vào ý chí chiến đấu.
 
 	Ở giữa phòng tuyến trên bầu trời, Tra Nhĩ Tư dù quản lực lượng quỷ dị, nhưng chung quy cuối cùng đánh không lại ma đạo kỵ sĩ. A Đề Mễ Đặc, từ trên cao té rơi trên mặt đất, hắn thiệt hại nặng Song tử bạch long nhanh chóng mang bên mình bay tới, hộ ở chung quanh, để ngừa tướng địch thừa dịp khe hở công kích.
 
 	Mà A Đề Mễ Đặc cũng là bị thương không nhẹ, mộc hệ lĩnh vực đối mộc hệ ma giả, ma giả đối nguyên tố có được càng cao chi phối quyền, này một trận chiến hắn đánh cho cũng không thoải mái, hắn cắn răng kiềm chế trên thân thương thế nói: "Ngươi tên, ta ghi nhớ."
 
 	Tra Nhĩ Tư tại long che chở dưới, cơ hồ lung lay sắp đổ, liền trước mắt đông tuyến tất cả chiến tướng trong, hắn là thực lực đứng sau xuất Mộ Thác người, nhưng cho dù(liền tính) như vậy, hắn lại không địch lại ma đạo kỵ sĩ. A Đề Mễ Đặc, này một trận chiến hắn bại đến triệt để, bại đến không thể cãi cọ.
 
 	Nhưng mà chiến trường không phải quyết đấu, tâm phục khẩu phục cũng không thể tránh được trước mắt nguy cơ, mắt thấy ma đạo kỵ sĩ. A Đề Mễ Đặc muốn lại lần nữa ra chiêu sinh tử chi khắc, đột nhiên phía sau thanh âm lớn làm, một cái hối hả thân ảnh xông thẳng chiến trường tuyến đầu.
 
 	Đến ko phải người khác, liền là Phỉ Lợi Phổ. Lỗ Nhĩ!
 
 	"Lỗ Nhĩ tướng quân đến, đại tướng quân đến!" Mệt mỏi chiến đến đã đến cực hạn binh lính rốt cục cao hứng trở lại, rốt cục hưng phấn lên, khoa ở thấy đến một mảnh thắng lợi ánh rạng đông.
 
 	"Là Lỗ Nhĩ!" A Đề Mễ Đặc cả kinh.
 
 	"Liền là ta, chúng ta lại gặp mặt A Đề Mễ Đặc!" Lỗ Nhĩ khí phách thanh âm truyền đến, củ trận chi kiếm tại tay, kiếm khí thẳng quét(bỏ) 10 mặt bát phương.
 
 	. . .
 
 	( băng long ngâm. Long vương rít gào: cùng băng long ngâm. Trăm long phá bất đồng, long vương rít gào là tập trung lực lượng công kích một cái mục tiêu. Bỉ Mạc Da lúc đầu mạnh nhất ma đạo ma pháp. Ngũ giai cuối cùng ma đạo ma pháp.
 
 	Quang long chi cấm. Phá: tất cả quang long huyết thống cơ bản lực lượng. )
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện