&lt;B&gt;Chương 853 : &lt;BB&gt; Trát Duy Da
 
 	( hôm nay canh thứ tư, không giải thích. )
 
 	Chạng vạng, Đế Bỉ Lai Tư đầu đường đã sáng lên huyễn xinh đẹp ma pháp đèn màu, bận bịu một ngày nhân viên công tác, chỉ có tại này thời khắc này mới là tối thư giãn thích ý. Cái này thời gian, quán rượu sinh ý luôn vô cùng tốt, mọi người thầm nghĩ tại cái này thời điểm tận tình buông lỏng một chút, dùng trừ trên người mệt nhọc.
 
 	Nhưng mà chạng vạng cũng không phải mỗi cá nhân đều có thể thời khắc nghỉ ngơi, bởi vì chiến tranh duyên cớ, Ma Nguyệt trong hoàng cung một ít quan viên lại đang khẩn trương công việc, thậm chí liền ngay cả quốc vương bản thân, cũng không có quá nhiều nhàn hạ thời gian. Với hắn mà nói, có lẽ này ngắn ngủi nhàn hạ chỉ có tại dùng cơm cùng đi ngủ thời điểm mới có thể xuất hiện.
 
 	Bàn ăn trên, Áo Đế Liệt Đặc XVII hưởng dụng hoàng cung mĩ thực, ánh mắt lại nháy một cái cũng không nhìn chăm chú tại tay trái cầm lấy một phần báo cáo trên.
 
 	A Tây Na lau miệng, nói: "Dùng cơm thời điểm, liền không muốn lại nhìn đi."
 
 	Áo Đế Liệt Đặc XVII đẩy xuống trong tay báo cáo, cái mũi trong phun phiền lòng ngột ngạt.
 
 	"Làm cho người ta phiền lòng báo cáo không?"
 
 	"Chính ngươi xem đi."XVII bưng lên bàn trên rượu đỏ chén, trường(dài) uống một hớp.
 
 	A Tây Na cầm lấy báo cáo nhìn nhìn, lông mày cũng ngưng lên: "Ngắn ngủn 2 tháng thời gian liền tìm nhiều tiền như vậy?"
 
 	"Hai tuyến tác chiến, mấy trăm vạn đại quân, các loại vật tư bị cấp cũng muốn cuồn cuộn không ngừng vận chuyển. Trận chiến tranh này nếu lại đánh vài tháng, này bút quân phí sợ rằng còn phải lật lên vài cái bội số."
 
 	A Tây Na nói: "Nhưng mà ngươi cũng biết lần này chiến tranh không phải thời gian ngắn có thể trong chấm dứt, chiến tranh phải đánh tiếp, tiền cũng phải hoa, tránh không khỏi sự tình liền không muốn vì nó phiền lòng."
 
 	XVII nói: "Ta phiền lòng cũng không phải cái này. Hiện tại Thánh Bỉ Khắc Á quốc nội tình thế khẩn trương, trận chiến tranh này khởi nguyên là do Thánh Bỉ Khắc Á thân vương Trát Nhĩ Bác Cách khơi mào, vạn nhất hắn đoạt chính thành công, ta lo lắng hắn có thể hay không tiến thêm một bước mở rộng chiến tranh quy mô."
 
 	"Như thế đối Ma Nguyệt 1 cái lâu dài uy hiếp, nếu là hắn 1 cái điên cuồng chiến tranh phần tử, tương lai thế cục sẽ càng loạn."A Tây Na nói: "Hơn nữa tây cảnh phương diện cũng không biết ưng sư đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á hợp tác sâu đậm."
 
 	XVII nói: "Đối với tây cảnh Thần thánh ưng sư đế quốc này 2 tháng tới động tác, ta một mực có điều nghi hoặc. Từ bọn họ đại quân xuất phát tới nay, dù quản thế tới hung hung, nhưng tiến triển cũng rất chầm chậm. Mặc dù có thể lý giải thành là vì tình huống như vậy là vì khiến(cho) Thánh Bỉ Khắc Á phương diện xuất(ra) càng nhiều binh, dùng chia sẻ Ma Nguyệt đối với bọn họ áp lực. Nhưng hơn ba trăm vạn đại quân đặt ở biên cảnh, như vậy tiêu hao sợ rằng được không nếm đánh mất."
 
 	A Tây Na gật đầu: "Ưng sư hoả lực tập trung đích thực hội(sẽ) dụ dỗ Thánh Bỉ Khắc Á làm ra càng lớn động tác, nếu mà Thánh Bỉ Khắc Á thật không tích một trận chiến, bọn họ tuyệt sẽ không bỏ qua cái này cơ hội. Nhưng trước mắt đến xem, thánh phương tuy có hai lần tăng binh hành động, nhưng chỗ tiếp viện binh lực cũng không phải rất nhiều."
 
 	"Có lẽ bọn họ chẳng qua là đang chờ đợi càng cơ hội tốt."XVII cầm lấy dao nĩa than dài một tiếng: "Không nói những thứ này, như thế nào không thấy được Ái Lỵ Ti, hắn trở về chưa?"
 
 	"Đã quay về, đang cùng nàng 4 cái tiểu đồ đệ tại hoàng cung trong nơi nơi ngoạn đây."A Tây Na nói: "Đúng rồi, xế chiều hôm nay ngươi nhìn thấy(gặp) qua Bàng Đặc quốc vương?"
 
 	"Ân."
 
 	"Kết quả thế nào?"
 
 	XVII ăn miếng bò bí-tết, nhún vai một cái nói: "Ta cự tuyệt."
 
 	"À, hắn khai mở xảy ra điều gì điều kiện?"A Tây Na hỏi.
 
 	"Tài nguyên."XVII nói: "Chẳng qua ta cho rằng chuyện này đối với Ma Nguyệt chỗ hỏng cao hơn chỗ tốt."
 
 	A Tây Na nghĩ một chút, nói: "Theo địa duyên lên nói, muốn xuất binh Bàng Đặc đích thực phi thường gian nan. Chỉ muốn tài nguyên làm thẻ bạc, đối Ma Nguyệt nói đến lộ vẻ có một ít không đủ. Chẳng qua ta cho rằng nếu mà hắn có thể xuất ra thích hợp lợi ích làm điều kiện trao đổi, thế hắn phục hồi vương vị sự cũng ko phải ko thể thương lượng."
 
 	"Ngươi cho rằng Bàng Đặc có Ma Nguyệt cần có lợi ích?"XVII hỏi.
 
 	A Tây Na nói: "Ma Nguyệt mặc dù là thế giới tam cường quốc 1 trong, nhưng địa lý trên hạn chế khiến(cho) quốc gia ảnh hưởng lực chủ yếu tại chủ đại lục bắc bộ địa khu. Nhưng nếu như có thể mượn chuyện này mở rộng Ma Nguyệt tại phía nam ảnh hưởng, cũng hữu hiệu kinh doanh, hình thành hữu hảo trạng thái, này có lẽ tại tương lai sẽ đối với Thánh Bỉ Khắc Á sinh ra tương đối lớn uy hiếp. Dù quản bây giờ Bàng Đặc đế quốc địa vị đã thua kém rất xưa tiền(trước) cựu Bàng Đặc thời đại, nhưng cái này quốc gia tại đông đại lục ảnh hưởng lực cũng còn là có, hiện tại Địch Nhĩ Ma Gia Đạt không có gần đây tìm kiếm Đế Tư Mạn nước cộng hoà cùng Thánh Bỉ Khắc Á trợ giúp, đây đối với Ma Nguyệt nói đến chính là 1 cái triển lãm ngay mặt hình tượng cơ hội. Cho nên càng thực tế lợi ích, ta không biết hắn có thể hay kô lấy được xuất(ra) Ma Nguyệt cần có, nhưng hắn nghĩ như vậy phục hồi vương vị, tất nhiên hội(sẽ) đem hết toàn lực thỏa mãn chúng ta yêu cầu, liền xem chúng ta có thể hay kô dụ dỗ hắn dưới càng lớn quyết tâm."
 
 	XVII nghe xong hắn lời, chậm rãi gật đầu: "Ân, vậy liền lại xem một chút đi, nhìn hắn có phải là đồng ý nỗ lực càng nhiều."
 
 	. . .
 
 	Đi qua ba ngày rưỡi đi nhanh, Lan Đăng bọn người rốt cục đuổi tại Cầu Đạt thương thế không thể khống chế chế trước chạy tới Trát Duy Da.
 
 	"Oa, nơi này chính là Trát Duy Da a, thật náo nhiệt a, cùng chúng ta quân doanh hoàn toàn khác nhau ai."Theo giữa không trung quan sát Trát Duy Da nơi đóng quân, phòng ốc cùng cái lều lộn xộn đã có tự tung hoành tại khắp vòng thung lũng hình khe núi, còn không bay xuống, cũng đã nghe được 'Leng keng ' thợ rèn tu bổ âm thanh, bọn lính nói chuyện nói chuyện phiếm âm thanh, tuần tra ma thú thú tiếng hô đợi một tý.
 
 	Trát Duy Da, nguyên lai là Thánh Bỉ Khắc Á quân đội chỗ đóng quân đại bản doanh, từ 'Lạch trời phản kích chiến '1 chiến dịch thắng lợi về sau, Lỗ Nhĩ tiện đem quân đội đại bản doanh theo Y Đức Tác di chuyển đến nơi này. Cùng những cái khác quân doanh bất đồng, nơi này là bởi vì là đại bản doanh chỗ này, vật tư, tiếp tế, quân đội thợ, chữa bệnh đều tương đối đủ, các quân đội giữa cùng nơi này thư từ qua lại lui tới cũng thập phần nhiều lần.
 
 	Tại sở thuộc đại bản doanh không trung tuần tra vệ dẫn dắt dưới, Lan Đăng liên tục thúc giục khống chế tia chớp điêu long kỵ binh nhanh 1 chút rơi xuống trước cửa bệnh viện. Lúc này điêu long trên Cầu Đạt sắc mặt đã hết sức khó coi, toàn thân mạo muội trận trận hơi bốc lên khói trắng, thân thể hắn trong cháy đã làm cho hắn nhiệt độ cơ thể đem không khí trong hơi nước đều bốc hơi, người đã ở vào nửa hôn mê trạng thái.
 
 	"Mau mau mau mau."Rơi xuống đất về sau, Lan Đăng thúc giục ngược lại càng cấp bách: "Mau dìu tướng quân tiến thầy thuốc, động tác nhanh 1 điểm."
 
 	Cách gần nhất Y Lâm Na nhanh chóng tiến lên đi đỡ, nhưng mới vừa giúp đỡ, lập tức bỏng đến Y Lâm Na kêu lên: "Oa, thật nóng."
 
 	Này vừa đỡ, Y Lâm Na tay lại bị Cầu Đạt y phục, làn da bỏng nổi bóng.
 
 	"Phế vật vô dụng, để cho ta tới."Lúc nói chuyện Lan Đăng đã theo một cái khác điêu long thân thượng xuống tới, kéo ra đang tại kêu đau Y Lâm Na đi đỡ Cầu Đạt.
 
 	Y Lâm Na bị như vậy la rầy, tâm lí có chút ủy khuất, nhưng hắn cũng biết Lan Đăng cũng là lo lắng Cầu Đạt tướng quân, tâm lí sốt ruột, nói chuyện mới có thể nghiêm khắc.
 
 	Lạc tiến lên vỗ vỗ Y Lâm Na bối(lưng), dùng kỳ an ủi.
 
 	Bởi vì là tại trước cửa bệnh viện, lui tới thầy thuốc, y tá có không ít , cho nên thấy được cái này tình huống, rất nhanh liền có thầy thuốc đi tới hỗ trợ.
 
 	Bả(nắm) Cầu Đạt đưa vào y viện sau, rất nhanh liền có thầy thuốc tổ chức khám gấp, bọn lính cũng nghĩ đi cùng, lại bị ngăn ở phòng cấp cứu ngoài.
 
 	Cửa hiên gian, Lan Đăng đẳng(đợi) tất cả mọi người thở dài một hơi: "Được rồi, có thầy thuốc khám và chữa bệnh, cũng không có vấn đề."
 
 	"Hô, thật sự là nguy hiểm thật a."Có binh lính cảm khái nói: "Cầu Đạt tướng quân trên người đều đốt tới 8,90 độ, nếu chậm thêm nửa ngày, chỉ sợ cũng. . ."
 
 	"Nhắm lại ngươi miệng thúi "Khác 1 cái binh lính gõ hắn một cái: "Cầu Đạt tướng quân có thiên thần phù hộ, nhất định không có cái gì vạn nhất. Lan Đăng tướng quân, phòng cấp cứu ngoài liền do(từ) chúng ta trông coi đi, ngươi nên đến đại tướng quân nơi đó đi phục mệnh."
 
 	Đăng nhìn đến đóng chặt phòng cấp cứu môn, gật đầu: "Nơi này liền giao cho các ngươi, nếu có chuyện gì, lập tức tới Lỗ Nhĩ tướng quân nơi đó tìm ta."
 
 	Đi tới nơi này, Lan Đăng đương nhiên còn có quân vụ muốn hướng về phía trước tư báo cáo , cho nên cũng không ở chỗ này nhiều làm vô vị chờ đợi, lập tức ly khai y viện.
 
 	Lan Đăng tướng quân đi rồi, Duy Ân bọn người liền tại y ranh giới hành lang trên nhàm chán đợi.
 
 	Bên kia, Lan Đăng đi tới đại bản doanh trung ương tác chiến phòng chỉ huy.
 
 	"À, ngươi đã đến rồi."Đối với Lan Đăng đến, Lỗ Nhĩ tự nhiên đã sớm theo truyền tin thạch truyền tin trong biết rõ, hắn trong tay yếu vụ sau khi phân phó xong, hỏi Lan Đăng: "Cầu Đạt đây?"
 
 	"Trực tiếp đưa đi bệnh viện khám gấp."
 
 	Lỗ Nhĩ lại hỏi: "Thứ bảy quân đội kỹ càng báo cáo ngươi mang tới chưa?"
 
 	"Mang đến, mời tướng quân xem qua."Lan Đăng theo khôi giáp dưới xuất ra một phần quân sự báo cáo giao cho Lỗ Nhĩ trong tay.
 
 	Lỗ Nhĩ mơ hồ lật nhìn một chút, cũng không có lập tức nhìn kỹ, nói: "Có thể đem cách Ni Tư vây giết, Ái Đức Hoa cừu cũng xem như báo. Trước mắt quân đội tình trạng thế nào?"
 
 	"Hiện tại quân đội. . ."Lan Đăng đem quân đội cùng tình trạng hướng Lỗ Nhĩ kỹ càng báo cáo lên.
 
 	Lỗ Nhĩ nghe xong gật đầu: "A, ngay từ đầu ta còn lo lắng các ngươi hội(sẽ) không phục Cầu Đạt lãnh đạo, hiện tại xem ra ta lo lắng là dư thừa."
 
 	Lan Đăng nói: "Ngay từ đầu quân đội trong là có chút tiểu tâm tình, chẳng qua Cầu Đạt xác thực là 1 cái rất có năng lực lãnh đạo người, hiện tại chúng tướng cũng đều rất tin phục hắn."
 
 	"Ân, vậy là tốt rồi, quân đội trọng yếu nhất đúng là đoàn kết. Năm ngón tay nắm chặt cùng một chỗ mới là nắm tay."
 
 	Lan Đăng hỏi: "Tướng quân, đối với đông tuyến chiến lược, ngươi có sắp xếp gì không? Ta muốn biết quân đội chúng ta nên làm những gì dạng chuẩn bị."
 
 	"Đông tuyến a."Lỗ Nhĩ suy nghĩ một chút nói: "Trước mắt đông tuyến còn không thích hợp có quá lớn động tác, còn phải nhìn tình thế phát triển. Các ngươi hiện tại muốn làm, liền là bảo vệ cho đông tuyến mỗi một cái cứ điểm, tuyệt đối không đối khiến(cho) Thánh Bỉ Khắc Á ở chỗ này mở ra mới cục diện, tương lai có lẽ đông tuyến sẽ trở thành trọng yếu quyết thắng địa điểm."
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Lỗ Nhĩ lại nói: "Ngoài ra, lần này săn giết cách Ni Tư chiến dịch trong, ngoại trừ Duy Đức Mễ Lạp, Cách Lôi Pháp cùng cách Ni Tư quân đội ngoài ra, có hay không trinh sát đến cái khác quân đội động tác?"
 
 	"Không có. Toàn trường chiến dịch, vẻn vẹn có Thánh Bỉ Khắc Á 3 chỉ quân đội tham dự. Tướng quân là đang lo lắng tiềm núp trong bóng tối kia hai chích á nhân, thú nhân quân đội?"
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Này hai chích quân đội trợ giúp đông tuyến bị chúng ta nhân viên tình báo bất ngờ phát hiện, lại không có tiến thêm một bước động tác. Ta lo lắng Thánh Bỉ Khắc Á tại mưu đồ bí mật cái gì mới nhiều làm, ngươi sau này trở về, muốn nhiều hơn chú ý phương diện này tình báo. Chuẩn xác nắm giữ địch nhân tình báo tin tức, này đối với chiến tranh rất trọng yếu."
 
 	"Phải, ta sẽ tăng mạnh phương diện này trinh sát."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 854 : &lt;BB&gt; hàn băng cuồng nhân? Tư Phất Đặc
 
 	( để ăn mừng vĩ đại tiết thanh minh, hôm nay canh thứ sáu dâng. )
 
 	Lan Đăng cùng Lỗ Nhĩ hai người lại hàn huyên một lúc lâu, Lỗ Nhĩ giao đãi một ít quân vụ sau, nói: "Ta muốn nói đúng là mấy cái này, tại ta không có tiến thêm một bước mệnh lệnh trước, quân đội hành động sẽ lấy ta giao đãi làm chủ. Hiện tại ngày thời gian đã chậm, ngày mai ngươi liền lập tức trở về quân doanh, phân công ta bố trí nhiệm vụ."
 
 	"Kia Cầu Đạt đây?"Lan Đăng hỏi.
 
 	"Cầu Đạt liền tạm thời ở lại Trát Duy Da dưỡng thương, chờ hắn thương thế tốt lên, ta sẽ khiến hắn lập tức chạy trở về."
 
 	"Ta đây ly khai."
 
 	"Đi đi."
 
 	Lan Đăng đang muốn đi, bỗng nhiên liền nghĩ tới một sự kiện: "Đúng rồi Lỗ Nhĩ tướng quân, còn có một chuyện nhỏ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lan Đăng nói: "Quân đội trong có 3 cái tiểu quỷ rất muốn trông thấy ngài bản thân, trong đó 1 cái liền là phản kích chiến dịch tiền(trước) đạt được địch quân trọng yếu tình báo, cũng nhận đến hồng nguyệt khen ngợi Bối Phù. Y Lâm Na. Bọn hắn bây giờ đã đi tới Trát Duy Da, không biết tướng quân có rãnh rổi hay không gặp một lần bọn họ?"
 
 	"À, là hắn nha."Lỗ Nhĩ cười nói: "Đương nhiên có thể, vì quân đội lập xuống trọng đại như vậy công lao người, ta làm sao có thể cự tuyệt nàng yêu cầu. Như vậy đi, muộn một chút thời điểm, ta sẽ an bài thời gian đi gặp hắn một chút."
 
 	Lúc này, bận rộn phòng tác chiến ngoài lại đi tới 1 cá nhân: "Ơ, đây không phải Lan Đăng sao? Ngươi như thế nào cũng đến Trát Duy Da tới."
 
 	"Là Tư Phất Đặc tướng quân a."Lan Đăng tương lai người chính nhân quân đội trong nổi danh mãnh tướng, hàn băng cuồng nhân. Tư Phất Đặc.
 
 	Bằng hữu gặp lại, Tư Phất Đặc có một ít cao hứng: "Ngươi có rảnh không có? Ở bên ngoài chờ ta trong chốc lát, ta làm xong việc trong chốc lát xuất(ra) tới tìm ngươi."
 
 	"Ta ở bên ngoài chờ ngươi."
 
 	Phòng tác chiến ngoài cách đó không xa một gian nửa mở phóng(để) cách thức nhà hàng nhỏ trong, Lan Đăng ăn nóng hổi đồ ăn, nhìn đến bên ngoài trời âm u khí(giận), tâm lí nhất thời lại có một loại mờ mịt cảm giác.
 
 	"Này, ngươi ở đây đây."Tư Phất Đặc mạo muội liên tục mưa dầm chạy vào tiểu nhà ăn, vỗ vỗ trên người nước mưa: "Cái này quỷ thời tiết thật làm cho lòng người phiền. Lão bản, đến vài cái nấu ăn."
 
 	"Muốn ăn chút gì đó?"
 
 	"Thịt thịt thịt thịt, có thịt liền cho ta lấy ra."
 
 	Bởi vì đều là quân nhân, trong lúc nói chuyện cũng không có nhiều như vậy nhã nhặn khách khí.
 
 	Tư Phất Đặc tìm quyển khăn tay tùy ý lau trên mặt nước mưa, lúc này mới an ổn ngồi xuống: "Làm sao vậy Lan Đăng, nhìn ngươi bộ dáng rất thất vọng a?"
 
 	"Không. Có thể là đánh trận đánh nhiều đi, cảm thấy hơi mệt."Lan Đăng xuất ra một gói thuốc thơm, đưa lên một cây, hai người đốt đuốc lên trò chuyện lên.
 
 	Tư Phất Đặc hút thuốc, hỏi: "Ngươi làm sao sẽ đến Trát Duy Da đến? Có phải là đông tuyến quá nhàn, không có việc gì tình làm a, ha ha."
 
 	"Cách Ni Tư đã chết, ta tới nơi này cũng là vì hướng Lỗ Nhĩ tướng quân báo cáo kỹ càng tình huống."
 
 	"Này nha, cách Ni Tư tên kia bị ngươi làm?"Tư Phất Đặc tiện tay đạn khói bụi nói: "Ngươi này gia hỏa, trường(dài) bản sự a."
 
 	Lan Đăng lắc đầu nói: "Không phải ta, là Áo Nhĩ. Cầu Đạt."
 
 	"À, tiểu tử kia a. Hắn là có chút năng lực, Lỗ Nhĩ tướng quân một mực rất coi trọng hắn. Vù vù, xem ra ngươi nghĩ đương(làm) thứ bảy quân đội chính thức trưởng quan, tạm thời là không hí lạc."
 
 	Lan Đăng thở dài: "Ta mặc dù tưởng(nghĩ), mà như vậy không cái này năng lực nha, toàn quân cao thấp như thế nào cũng không tới phiên ta."
 
 	"Này, đừng nói như vậy, nhiều đập điểm mã thí, nói không chắc liền hỗn lên rồi."Tư Phất Đặc hướng hắn ngoéo một cái tay: "Đến đến, ta cho ngươi xem dạng đồ vật?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Chỉ thấy tư phất đức theo áo choàng sau xuất ra một kiện hình thù kỳ quái gì đó, trên mặt tràn đầy cười đắc ý nói: "Thứ tốt, xem một chút đi."
 
 	Lan Đăng lấy tại tay trong nhìn nhìn, lập tức liền biết đây là một kiện khó được bảo vật: "Đây là ngươi bây giờ binh khí?"
 
 	Phất Đặc gật đầu, nhỏ giọng nói: "Đây là ta đánh trận thời điểm, theo 1 cái mộ bên trong đào lên, tên gọi 'Sợ chi cắn 'Rất tốt dùng, so với tiền(trước) ta kiện binh khí kia hảo(tốt) hắn nhiều lắm."
 
 	Lan Đăng nói: "Ngươi nha chuyện này nếu để cho Lỗ Nhĩ tướng quân biết rõ, ngươi thì phiền toái."
 
 	"Sở dĩ ta chỉ cùng ngươi nói thôi. Hắc hắc, đừng cho ta chọc ra a."Tư Phất Đặc cười cười bả(nắm) binh khí thu vào, bỗng nhiên lại vỗ bàn nói: "Uy uy, ta đều ngồi lâu như vậy, ta thịt đây, ta thịt đây?"
 
 	"Ngươi thịt không tại ngươi trên người treo lên sao?"Điếm lão bản rất khó chịu nói.
 
 	Tiệm trong khách nhân khác đều nở nụ cười.
 
 	Tư Phất Đặc cả giận nói: "Hắn, ngươi dám cùng ta nói như vậy."
 
 	Điếm lão bản giận quá: "Hắn ngươi không thấy ta đang bề bộn sao? Muốn ăn cơm liền chờ đó cho ta "
 
 	"Hành, hành, ngươi tàn nhẫn, ta tiếp theo hút thuốc."Tư Phất Đặc không có biện pháp, đành phải điểm khởi(dậy) khói tiếp theo kéo lên đến.
 
 	Cùng Tư Phất Đặc nói hoàn cựu, trở lại y viện thời điểm, Duy Ân bọn họ đang tại hành lang trên rỉa bữa tiệc lớn.
 
 	"Oa, các ngươi canh gác sinh hoạt qua được rất tốt a."Lan Đăng theo bọn họ ở giữa một đường đi qua, nhìn đến bọn họ ăn đồ ăn: "Đại cống cua, chân giò hun khói, bò bí-tết. . . Đây là cái gì? Này hai phần là cái gì?"
 
 	"Là cá mực salad cùng sò tươi trộn mặt."Nói chuyện binh lính vừa ăn biên(bờ) nhạc a nói: "Tướng quân, ngươi muốn hay không cũng ăn 1 điểm."
 
 	Lan Đăng phất phất tay: "Các ngươi ăn đi, ta chỉ muốn biết các ngươi ăn những vật này là ở đâu ra?"
 
 	"Mua thôi."
 
 	"Kia tiền lại là nơi nào tới? Dùng các ngươi quân đội lương, tuyệt đối không bỏ được mua tốt như vậy đồ ăn."Lan Đăng nói.
 
 	Khác 1 binh lính cười hắc hắc nói: "Là vừa vặn có cái quan quân đi tới muốn thăm Cầu Đạt tướng quân, không thấy được người, liền mời chúng ta ăn bữa tối, nói là buổi tối còn có thể lại đến."
 
 	"Nga. Hừ, các ngươi vài cái, có lộc ăn. Cầu Đạt tình huống hiện tại thế nào, các ngươi biết không?"
 
 	Lạc nói: "Vừa rồi có cái y tá đi ra, nói tướng quân đã vượt qua kỳ nguy hiểm, rất nhanh liền có thể xuất(ra) phòng cấp cứu."
 
 	"Vậy là tốt rồi."Lan Đăng thả lỏng trong lòng thạch: "Các ngươi vài cái ăn cái gì chú ý một điểm, đừng lộng đến khắp nơi đều là, bả(nắm) y viện làm dơ. Ta biết rõ các ngươi tới nơi này tâm lí đều là mỗi cái đều có cách nghĩ, các ngươi cũng coi giữ được mệt mỏi, trong chốc lát các ngươi cơm nước xong liền xung quanh đi dạo đi."
 
 	"Phải, tướng quân "Mọi người trên mặt đều nhạc khai liễu hoa, sớm tựu đợi đến những lời này.
 
 	Lan Đăng lại nói: "Y Lâm Na, Lạc còn có cái kia ai, các ngươi 3 cái trong chốc lát lưu lại theo giúp ta."
 
 	"A "Chính cao hứng Y Lâm Na ba người, lập tức ỉu xìu khí(giận): "Vì cái gì a?"
 
 	Lan Đăng nói: "Muộn một chút, ta sẽ dẫn các ngươi đi gặp Lỗ Nhĩ tướng quân, các ngươi 3 cái không phải một mực ầm ĩ muốn gặp đại tướng quân bản thân sao?"
 
 	"A thật a "Y Lâm Na cao hứng hét rầm lêm.
 
 	"Uy uy, nhỏ giọng một chút, nơi này là thầy thuốc."Lan Đăng sất quát một tiếng.
 
 	Y Lâm Na bận bịu đè xuống thanh âm, nhưng lại thật là hưng phấn, mà ngoài ra chín người thì là rất hâm mộ nhìn đến bọn họ.
 
 	Lại qua không lâu sau, Cầu Đạt quả nhiên theo phòng cấp cứu trong bị tống(tiễn) đi ra, nhưng nằm ở giường trên bị vây trạng thái hôn mê.
 
 	Lan Đăng bước lên phía trước hỏi: "Thầy thuốc, tình huống thế nào?"
 
 	Thầy thuốc nói: "Người bị thương trong cơ thể nghiêm trọng nhất viêm ma đóng dấu đã bị thanh trừ, chẳng qua trước mắt hắn nhiệt độ cơ thể vẫn còn có chút hơi cao , cho nên ở vào trạng thái hôn mê, đại khái muốn qua vài chục giờ mới có thể thanh tỉnh. Ta hiện tại còn muốn đem hắn đưa đến thông thường trị liệu phòng trị liệu hắn trên người những cái khác thương, các ngươi không cần trông coi, muộn một chút phái cá nhân đến xem là được."
 
 	"Cám ơn ngươi thầy thuốc."
 
 	Thầy thuốc cũng không nhiều lời, lập tức liền đẩy giường bệnh ly khai.
 
 	. . .
 
 	Xa tại Trát Duy Da phía đông nam Ngải Đạt Khắc quân doanh, cao nhất trưởng quan Duy Đức Mễ Lạp văn phòng gian phòng trong lại là quân doanh không khí khẩn trương hoàn toàn bất đồng khác một phen cảnh tượng.
 
 	"Lộ Lộ, thêm nữa điểm nước ấm, nước có chút nguội lạnh."Duy Đức Mễ Lạp ngâm mình ở rộng lớn bồn tắm lớn trong, trên mặt tràn đầy sảng khoái thần thái.
 
 	Một bên đang cầm tinh khiết khăn tắm hậu Lộ Lộ lại không chịu cử động nữa, nói: "Ao trong nước rõ ràng vẫn là nóng hôi hổi, làm gì còn muốn đun nóng nước."
 
 	"Này, ngươi đây liền không hiểu."Duy Đức Mễ Lạp giáo dục kiểu nói ra: "Bọt tắm tựa như phao(bọt) cà phê, pha trà một dạng, là một kiện phi thường chú ý hưởng thụ. Nó yêu cầu nước ấm vừa mới(vặn) thích hợp, mới có thể cảm nhận được mỹ diệu nhất bọt tắm tư vị. Nhân sinh a, nếu mà không thể hưởng thụ thế giới mỹ diệu nhất tư vị, kia còn sống còn có ý nghĩa gì nha, ngươi nói là sao?"
 
 	"Ta nhìn người khác sống được rất tốt."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp cứng lại: "Ngươi đến cùng lại không đảo(ngã) thôi?"
 
 	Lộ Lộ khẳng định nói: "Không ngã, cho ngươi nấu nước nóng mệt chết ta. Ngươi ma pháp như thế cường, hoàn toàn có thể bản thân tại bồn tắm lớn trong tăng nhiệt độ thôi."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp lại than thở một tiếng: "Ôi, ta nói đây là hưởng thụ, nếu mà còn muốn ta bản thân động thủ, còn gọi hưởng thụ sao?"
 
 	Lộ Lộ đến bên cạnh ghế dựa trên ngồi xuống, thở hổn hển nói: "Ngươi hưởng thụ đủ rồi, ta thụ đủ rồi, đừng nghĩ khiến(cho) ta cho ngươi thêm nữa nước ấm, muốn nghĩ tẩy rửa, bản thân thêm "
 
 	"Ai nha, Lộ Lộ ngươi quá không nhận tội người yêu thương."Duy Đức Mễ Lạp dìu đỡ bồn tắm lớn ngồi dậy: "Tính một cái, ta còn là không tẩy rửa, thật là đẹp nam không ai đau a. Đến, thay ta cọ đi."
 
 	"Bản thân cọ "Lộ Lộ bả(nắm) khăn mặt ném tới.
 
 	"Bản thân cọ liền bản thân cọ, bản thân động thủ, sạch sẽ."Duy Đức Mễ Lạp lại hừ khởi(dậy) nhàn nhã cười nhỏ, vui sướng cọ khởi thân thể đến.
 
 	Lúc này, văn phòng trong đột nhiên xông vào 1 cá nhân, 1 cái nữ sĩ binh: "Tướng quân tướng quân, không tốt rồi, quân đội. . ."Nói còn chưa dứt lời, hắn cùng Duy Đức Mễ Lạp 2 người đều sửng sốt. Tiếp theo một tiếng cực kỳ cao phân thôi thét lên vạch phá trời cao, nữ sĩ binh đang cầm mặt, quay đầu bỏ chạy.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp sửng sốt hồi lâu, nuốt ngụm nước bọt nói: "Cái này người quá không lễ phép đi, ta đang tắm hắn liền xông vào."
 
 	Lộ Lộ mắt nhếch lên: "Ai kêu ngươi bồn tắm lớn đem đến văn phòng tới."
 
 	"Này này này. . . Này còn khiến(cho) ta như thế nào tại bộ hạ trước mặt bảo trì uy nghiêm."
 
 	"Ngươi đã sớm không uy nghiêm."
 
 	Đang nói, hành lang ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương kêu thảm thiết, tận lực bồi tiếp vật nặng lăn xuống xuống thang lầu thanh âm, lại tiếp theo: " ngươi, ai ném vỏ chuối "
 
 	Duy Đức Mễ Lạp thái dương 1 chảy mồ hôi: "Thật không có rèn luyện hàng ngày a, này nữ nhân, lại nói lên hạ lưu như vậy thô tục. Chẳng qua, kia miếng vỏ chuối hình như là ta ném a?"
 
 	Lộ Lộ nói: "Không phải ngươi còn có ai."
 
 	"Ách. . ."
 
 	. . .
 
 	( con bà nó,15000 tự chồng lên hoàn, ta đều nhanh bối(lưng) qua tức giận, thật sự là mệt đến tượng cái đầu heo một dạng, muốn chết a ~). . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 855 : &lt;BB&gt; Phỉ Lợi Phổ? Lỗ Nhĩ
 
 	Lạc. . . Oa oa. . . Lạc. . .
 
 	Từng tầng một con ếch minh hưởng thông tại Trát Duy Da đại bản doanh trong, loại này mưa dầm mùa hạ ban đêm chính là hoang dã ếch núi thịnh vượng mùa. Nghe phiền lòng con ếch kêu, những kia chính đang nghỉ ngơi binh lính hận không thể theo giường trên đứng lên, bả(nắm) chung quanh ếch tất cả càn quét sạch sẽ.
 
 	Đương nhiên, bây giờ thời gian còn rất sớm, cũng không phải tất cả binh lính đều đã nghỉ ngơi, có còn tại tuần tra canh gác, có còn tại làm lấy bản thân sự tình.
 
 	Y Lâm Na, Duy Ân, Lạc ba người tại Lan Đăng dẫn dắt dưới đi tới thuộc về phòng tác chiến trong phạm vi một gian nghỉ ngơi sự: "Các ngươi tiên(trước) ở chỗ này chờ trong chốc lát, ta đi nói cho Lỗ Nhĩ tướng quân các ngươi đã tới."
 
 	Duy Ân mọi nơi nhìn một lần, thấy được bàn trên có ăn, hỏi: "Mấy cái này hoa quả chúng ta có thể ăn sao?"
 
 	". . . Ăn đi, các ngươi."
 
 	Gian phòng trong không có những người khác, Lan Đăng sau khi rời đi, Duy Ân ba người cũng cảm thấy tự tại nhiều.
 
 	Y Lâm Na nói: "Ai, các ngươi nói Lỗ Nhĩ tướng quân lớn lên cái dạng gì a?"
 
 	"Ngươi không phải xem qua Lỗ Nhĩ tướng quân tranh sơn dầu tượng sao?"Lạc hỏi lại.
 
 	Y Lâm Na vẻ mặt đau khổ nói: "Ta nhìn chính là tướng quân bóng lưng họa."
 
 	"Bóng lưng a "Duy Ân khinh thường nói: "Vậy ngươi còn theo chúng ta khoe khoang nói thấy qua Lỗ Nhĩ tướng quân bộ dáng."
 
 	"Bóng lưng họa không coi như là nhìn thấy không?"Y Lâm Na đỏ mặt tranh cãi.
 
 	Duy Ân nâng cằm lên, vuốt ve cằm trên vừa mới dài ra hơi mỏng một tầng tiểu râu: "Ân, ta đoán Lỗ Nhĩ tướng quân nhất định là cái rất có nam tử chảy mồ hôi khí khái người."
 
 	Y Lâm Na hết chỗ nói rồi: "Kia còn cần ngươi nói "
 
 	Lạc nói: "Hắn nên có rộng lớn bả vai, thân thể khôi ngô, trên mặt mang dày đặc lạc má đại hồ tử, mũi cao thẳng, củ ấu rõ ràng, nồng đậm đại lông mi dưới là một đôi sáng ngời hữu thần, bày đặt sạch trơn lợi mắt."
 
 	Duy Ân nói: "Mắt còn có thể tỏa ánh sáng, đây không phải là yêu quái sao?"
 
 	"Câm mồm ngươi "Y Lâm Na trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi liền nói không nên lời một câu lời hay."
 
 	Duy Ân vứt lên 1 cái hoa quả, cắn một cái: "Vậy ngươi nói Lỗ Nhĩ tướng quân lớn lên cái dạng gì?"
 
 	"Ta cảm thấy. . ."Y Lâm Na nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy tựa như Lạc nói một dạng, nhưng mà hắn không có đại hồ tử, mà là phi thường anh tuấn, phi thường tiêu sái, vô cùng tàn khốc. Hắn phải có một đôi màu xanh đậm u buồn chi nhãn, tiếng nói trầm thấp mà lộ ra từ tính. . ."
 
 	"Giống cái? Giống đực?"Duy Ân lầm bầm một câu, lại bả(nắm) Lạc làm cho vui vẻ.
 
 	"Duy Ân "Y Lâm Na nổi giận đùng đùng trừng mắt hắn: "Không muốn đánh gãy ta tư duy, bằng không ta hôm nay liền đem ngươi trở thành thành mũi tên ba "
 
 	Duy Ân bận bịu phất tay: "Ngươi nói ngươi nói."
 
 	"Hừ "Y Lâm Na tiếp theo vừa rồi tư duy tiếp tục miêu tả lên: "Tay hắn, chẳng những có thể sít sao lao nắm lợi kiếm, còn có thể đàn dương cầm trên khảy đàn xuất(ra) huyễn xinh đẹp chương nhạc, hắn đầu óc chẳng những có thể chỉ huy vạn quân đội đánh trận, còn có thể soạn nhạc duy mỹ thi từ. Hắn 'cao cao tại thượng', lại bình dị gần gũi; hắn khí chất cao nhã, lại hào phóng ngổ ngược; hắn phẩm vị bất phàm, lại đặc lập độc hành; hắn. . ."
 
 	"Đủ rồi "Lạc đánh gãy hắn nói: "Y Lâm Na, ta cảm thấy ngươi nói người như thế căn bản không tồn tại."
 
 	". . ."
 
 	Khì khì một tiếng, Duy Ân ôm bụng tại sô pha trên cười lên ha hả: "Y Lâm Na, ngươi là tại hình dáng chúng ta đại tướng quân vẫn là hình dáng ngươi mộng trong tình nhân a? Nếu như là người sau, ngươi cần phải chiếu Lạc bộ dáng để hình dung, nếu không hắn nhưng là sẽ tức giận nga."
 
 	"Nào có."Lạc chảy mồ hôi 1 cái.
 
 	Y Lâm Na cũng cảm thấy bản thân nói được có chút hơi quá: "Tóm lại dù sao liền là như vậy."
 
 	Nói, phòng nghỉ ngoài truyền tới nặng nề tiếng bước chân, Lạc, Y Lâm Na, Duy Ân vội vàng từ sô pha đứng lên. Theo tiếng bước chân càng ngày càng gần, quả nhiên 1 cái thân ảnh khôi ngô xuất hiện ở cửa.
 
 	Cái này người toàn thân hào phóng khôi giáp, cuốn một cái rất lớn áo choàng, lưng eo trên hoành 3 kiên 2 trói chặt 5 thanh đại kiếm. Hắn vóc người thập phần cao lớn, màu đen tóc ngắn, nồng hậu lông mi, hết thảy liền như Lạc theo lời một dạng.
 
 	Chẳng qua hắn vóc người mặc dù khôi ngô, nhưng trên mặt đường nét không hề thập phần cương nghị, vót nhọn(the thé) mà ngoài dương cằm, khiến(cho) hắn gương mặt lộ vẻ có chút trong lõm, tựa như thiên thời đậu một dạng. Da tay ngăm đen, tăng lên đầu lông mày, mắt cũng lộ vẻ có chút ít. Tóm lại cái này người hoàn toàn không thể nói anh tuấn, không nói hắn lớn lên xấu, cũng đã tính khen tặng hắn.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ."Y Lâm Na chần chờ một lúc lâu mới hỏi: "Ngươi là Lỗ Nhĩ tướng quân sao?"
 
 	Lỗ Nhĩ quét mắt bọn họ: "Ta hình tượng cho các ngươi thất vọng rồi sao?"
 
 	"Không. . . Không có."Y Lâm Na vội vã phủ định, nhưng trên mặt biểu cảm lại rõ ràng viết 'Thất vọng '2 cái tự.
 
 	"Ta không có thất vọng."Duy Ân trực lăng lăng nói ra: "Lỗ Nhĩ tướng quân, ngươi bộ dáng theo ta tưởng(nghĩ) một dạng, quả nhiên lớn lên rất xấu."
 
 	"Ân?"Lỗ Nhĩ chuyển qua tầm mắt nhìn chăm chú Duy Ân, lạnh cứng hai má trên nhìn ra không hắn biểu cảm.
 
 	Cửa hiên ngoài, đi theo Lỗ Nhĩ tới vài tên thân vệ nghe lời này, đều sợ cháng váng, nghĩ thầm ai dám như vậy cùng đại tướng quân nói chuyện a.
 
 	Một bên Lan Đăng thấp sất một tiếng: "Duy Ân cùng đại tướng quân nói chuyện, không thể không lễ phép như thế."
 
 	Duy Ân cũng ý thức được bản thân nói được thật quá mức, dọa tới bận bịu cúi đầu không dám lên tiếng nữa, nhưng vẫn có thể cảm giác được một đôi ánh mắt lợi hại đang ngó chừng bản thân.
 
 	Y Lâm Na nhìn tình cảnh này, trong lòng thầm mắng: "Duy Ân cái này Đại ngốc tử, nói chuyện như thế nào như vậy không đầu không đuôi. Xong rồi xong rồi, Lỗ Nhĩ tướng quân ngươi có thể ngàn vạn lần không nên tức giận a, hắn liền là 1 cái ngu xuẩn."
 
 	Lạc cũng vì Duy Ân bóp một cái mồ hôi lạnh, 1 thời gian gian phòng trong bầu không khí đều nhanh cứng đờ.
 
 	Đột nhiên, Lỗ Nhĩ ha ha nở nụ cười, hơn nữa cười đến phi thường vui vẻ, sờ mò Duy Ân nói: "Tiểu tử ngươi có ý tứ, năm đó ta còn là 1 cái tiểu binh thời điểm, lần đầu tiên gặp nguyên soái, cũng tượng ngươi một dạng liều lĩnh lỗ mãng."
 
 	Lạc cùng Y Lâm Na đều thở dài một hơi.
 
 	Duy Ân gãi đầu cười khúc khích nói: "Ta đã nói rồi, đại tướng quân không sẽ vì một chút như vậy việc nhỏ cùng binh lính tức giận. Vừa rồi thật sự là làm ta sợ muốn chết."
 
 	"Ha ha ha ha ha. . ."Lỗ Nhĩ lại lần nữa cười to: "Đều ngồi đi."Quay đầu lại đối Lan Đăng cùng bản thân thân vệ nói: "Các ngươi đều lui ra đi, ta theo chân bọn họ một mình tâm sự."
 
 	Vệ môn cùng Lan Đăng ly khai phòng nghỉ.
 
 	Lỗ Nhĩ cởi xuống trên lưng bao kiếm, lại từ áo choàng dưới lấy được một mặt đại thuẫn để ở một bên nói: "Thật có lỗi, vừa mới(vặn) duyệt binh đi, cho các ngươi vài cái đợi lâu."
 
 	Lạc gặp Lỗ Nhĩ ủng trên chân tràn đầy bùn lầy, nói: "Chúng ta cũng chỉ là vừa tới 1 cái."
 
 	Lỗ Nhĩ tại sô pha ngồi xuống nói: "Ta biết rõ các ngươi 3 cái đều là lính đánh thuê phải không?"
 
 	"Là."
 
 	Ngươi gật gật đầu nói: "Tại sao phải tuyển chọn đến quân doanh trong đến?"
 
 	"Vì đền đáp quốc gia."
 
 	"Vì không được ngoại nhân xâm lược."
 
 	Lạc cùng Duy Ân hai người nói.
 
 	"Các ngươi đừng quá câu nệ, không cần nghiêm túc như vậy. Coi như bình thường nói chuyện phiếm là được rồi."
 
 	"Là."
 
 	Lỗ Nhĩ vừa nhìn về phía Y Lâm Na: "Ngươi chính là Bối Phù. Y Lâm Na, vì quân đội lấy được trọng yếu tình báo tiểu cô nương."
 
 	Y Lâm Na có một ít xấu hổ, khẽ cúi đầu nói: "Ta chỉ là trùng hợp lấy được hữu dụng đồ vật."
 
 	"Ha hả."Lỗ Nhĩ cười nói: "Cho dù là trùng hợp cũng là lập công. Bên cạnh bày đặt đúng là quốc vương phần thưởng ban cho ngươi hồng nguyệt thiên(ngày) cung đi."
 
 	Lâm Na đem cung cầm lên, đưa tới Lỗ Nhĩ trên tay.
 
 	Lỗ Nhĩ tả hữu đánh giá một cái, hỏi: "Ngươi có biết hay không cái chuôi này cung còn có ngoài ra 1 cái tên?"
 
 	Y Lâm Na gật đầu: "Ta biết rõ nó còn được xưng là 'Gió bắc', đó là nó nguyên danh."
 
 	"Ân, nó là thế giới trên nổi danh mười thanh phong chi cung trong đó 1 bả. Vậy ngươi có biết hay không cái chuôi này cung trước chủ nhân là ai?"
 
 	Y Lâm Na lắc đầu.
 
 	Lỗ Nhĩ đem cung đệ trình trả lại nói: "Cái chuôi này cung trên 1 cái chủ nhân, liền là A Tây Na hoàng hậu."
 
 	"A "Y Lâm Na tiếp(cận) cung tay run lên, thiếu chút nữa không cầm chắc.
 
 	Duy Ân rất là ngạc nhiên: "Nguyên lai là này hoàng hậu vũ khí nha."
 
 	Lạc nói: "Tại đế đô thời điểm, ta đã từng có nghe người ta nói đến qua, A Tây Na hoàng hậu thật ra là một gã rất có thực lực long kỵ sĩ. Phải không tướng quân?"
 
 	Lỗ Nhĩ nở nụ cười: "Ngươi biết còn không thiếu. Không sai, A Tây Na hoàng hậu chẳng những có Long tộc thủ hộ, hơn nữa bản thân liền là 1 cái rất cao thủ lợi hại."
 
 	"Hảo(tốt). . . Thật là lợi hại nha "Duy Ân tán thán nói: "Hoàng hậu là long kỵ sĩ a, thật rất giỏi. Y Lâm Na, cái chuôi này cung ngươi. . ."
 
 	Y Lâm Na không nghĩ tới A Tây Na hoàng hậu sẽ đem bản thân cung tặng cho hắn, nắm thật chặt khom lưng nói: "Ta biết rõ, ta nhất định hội(sẽ) hảo hảo thiện dùng cái chuôi này hồng nguyệt thiên(ngày) cung."
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Chẳng những muốn hảo hảo thiện dùng, hơn nữa nhất định phải sống đến chiến tranh chấm dứt. Chỉ có sống sót, mới có thắng lợi, mới có thể nhìn thấy người nhà."Nói hắn vừa nhìn về phía Lạc: "Bỉ Cách. Lạc. Ngươi nghe nói ngươi tuổi còn trẻ, cũng đã là cao cấp kỵ sĩ, nhưng lại đạt được thiên không kỵ sĩ quán quán thành viên huy chương ."
 
 	"Đúng vậy, tướng quân."Lạc mang đầu, ánh mắt nhìn thẳng Lỗ Nhĩ.
 
 	Lỗ Nhĩ tán dương: "Rất tốt, ta ưa thích loại này ánh mắt tự tin, ánh mắt kiên định là bước về phía thành công trọng yếu nhất hòn đá tảng. Có tín niệm mới sẽ không ngừng về phía trước, ngươi tín niệm là cái gì?"
 
 	Lạc nói: "Trở thành một danh chân chính kỵ sĩ. Vinh quang, quang huy, trung trinh, bất khuất, vì gia đình cùng hết thảy ta chỗ nên gánh chịu mà cố gắng."
 
 	"Có can đảm gánh chịu là nam tử hán dũng khí, ta chờ mong ngươi thành công ngày nào đó. Ngươi sao, tiểu tử."Lỗ Nhĩ vừa nhìn về phía Duy Ân: "Ngươi vừa rồi liều lĩnh, khiến(cho) ta đang nhớ lại lúc tuổi còn trẻ bản thân. Ngươi mục tiêu là cái gì?"
 
 	Duy Ân không chút do dự nói: "Trở thành tượng đại tướng quân người như vậy."
 
 	Lỗ Nhĩ lại hỏi: "Vậy ngươi nên cố gắng thế nào đây?"
 
 	"Ta muốn. . . Ta. . ."Duy Ân gãi đầu lại nghĩ không ra nên như thế nào làm: "Dù sao ta liều mạng cố gắng liền nhất định có thể thành công."
 
 	"Ha ha. . ."Lỗ Nhĩ lại lần nữa nở nụ cười: "Tiểu tử lăng đầu lăng não, thật sự là cực kỳ giống ta lúc còn trẻ a. Ngươi binh khí là cái gì, lấy ra nữa cho ta xem nhìn."
 
 	Duy Ân rút ra nghịch kích đao, đao nhọn hướng về phía Lỗ Nhĩ trực lăng lăng đưa qua.
 
 	"Cái này ngu ngốc "Y Lâm Na bưng kín cái trán.
 
 	Lỗ Nhĩ đối với hắn liều lĩnh cũng không thèm để ý, tiếp nhận đao dùng song chỉ tại thân đao trên an ủi một chút: "Ân, cây đao này không tệ, rất thích hợp ngươi bây giờ sử dụng. Chẳng qua còn có thể lại tăng mạnh một cái, nơi đóng quân thợ rèn không tệ, sẽ khiến ngươi đao trở nên tốt hơn."
 
 	Duy Ân cầm lại đao: "Ta biết rõ. Tướng quân, có thể hay không đem ngươi vũ khí cũng cho chúng ta nhìn một chút."
 
 	"có thể."Lỗ Nhĩ thanh kiếm che(bộ) cùng tấm chắn đều cầm tới. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện