đệ thất bách  lục thập  lục chương  viêm đế VS bạo  quân
 
 	Vô  đạn song  tiểu thuyết  võng, vạn danh thư mê đồng  thì tại  tuyến hồng hồ  tử thân  thể hoảng  liễu nhất hoảng, hướng hãm thối liễu  nhất bộ, chấn kinh đạo:"Bội nội lạc phổ. Dương. . . Dương viêm. . . , nhĩ thị bội nội lạc phổ. dương viêm! ?"
 
 	"Thị ngã."Dương  viêm tự kỷ tại hoa  sinh dũng lí  trang liễu nhất  oản hoa sinh, tọa  tại trác tử  bàng cật khởi lai.
 
 	Nhất thì gian tửu tứ trung lí lí  ngoại ngoại  đích nhân  đô khán trước  tha, một hữu nhân  nhất cá  xuất thanh, tha môn thực  tại nan  dĩ tưởng  tượng nhãn  tiền giá  cá khán thượng  khứ  tịnh  một hữu thập ma đặc  biệt đích niên khinh nhân tựu thị viêm  dương Thành đích thành  chủ,7S  chi nhất,' đế'chi  dong binh  đoàn đích  đoàn trường, bội nội  lạc phổ. Dương viêm.
 
 	"Xích đế. Dương viêm."Chu Đế đạo:" na cá nhân, bất  tựu hòa  tha thị  nhất cá  dong binh đoàn  đích mạ?"
 
 	Tô  phỉ na  một hữu thuyết  thoại, đãn mục  quang thần tình khước biến  đắc hòa  chi tiền  bất nhất dạng liễu.
 
 	Thiểm  điện thất  cách khán  trước  tha, bạc  đặc hòa tha đích phó tùng dã bất hiềm  tửu tứ lí đích hoàn cảnh thái tạng tẩu liễu  tiến lai.
 
 	Dương viêm bị giá ma  đa nhân  khán trước, hảo tượng một  sự nhân  nhất dạng,  tha tại chuyên  tâm tố trước tự kỷ đích sự tình, phảng  phật nhậm hà nhân dã bất năng  đả nhiễu  tha.
 
 	Bất tri đạo thập ma thì hậu, tửu tứ đích bì chiên hạ đa xuất liễu nhất cá thân ảnh, thùy dã một hữu khán kiến giá cá nhân đích thân ảnh thị chẩm ma tiến lai đích, tha hảo tượng bằng  không xuất hiện đích nhất dạng, hựu hảo tượng tha  nhất trực tựu tại giá lí.
 
 	Giá cá  nhân trạm  tại hồng hồ  tử thân  hậu,  hồng hồ  tử một hữu tra  giác,  đãn dương  viêm khước tra giác đáo  liễu. Tha đình  hạ thủ trung bác hoa sinh  mễ đích  động tác, nhân  vi tuy nhiên  tha nhãn  tình một  hữu khứ khán, đãn tha khả dĩ cảm thụ đáo đối phương trành trước tha, tử tử đích trành trước.
 
 	Trực đáo giá thì, chu vi đích nhân tài phát hiện giá cá đa  xuất  lai  đích  thân  ảnh, giá cá thân  ảnh Thái cao liễu,  thái đại liễu,  tựu tượng nhất  cá tiểu cự nhân.  như quả bất  thị nhân vi  giá dạng, khủng phạ chu  vi đích nhân  hoàn phát hiện  liễu bất liễu tha.
 
 	Tha  đầu đỉnh trước bì chiên bồng, kỷ hồ tựu yếu bả giá nhu nhuyễn đích bì bồng cấp đỉnh xuyên liễu, thủ lí đầu nã trước  nhất khối cự đại đích hắc  sắc thiết bản. Giá khối  hắc thiết bản thực tại đại  đắc ly cơ, hữu sàng  na ma khoan, hữu lộ đăng na ma Cao, tối  hậu đích địa phương bỉ  ma bàn hoàn yếu hậu. Đãn giá khối hắc thiết bản khước thị nhất bả đao, giá bả đao tối thiếu hữu lưỡng đốn trọng!
 
 	Giá cá đại cá tử tựu  giá ma Đà trước giá bả  đao trạm  tại bồng tử trung gian, mục  quang chích trành  tại bội nội lạc  phổ. dương  viêm thân thượng.
 
 	Sở hữu  nhân đô thối khai  liễu, giá cá nhân  nhất khán tựu  tuyệt bất thị  hảo nhã đích, tha đích bất hảo nhã hòa hồng hồ tử tha môn bất nhất dạng, giá chủng bất hảo nhã thị nhất chủng khí thế, nhất chủng nhượng nhân vọng nhi sinh Úy đích Sát  khí!
 
 	"Bội nội lạc phổ. Dương viêm,  ngã nhận đắc  nhĩ  giá  trương  kiểm,  ngã tại viêm  dương  thành khán đáo quá  nhĩ đích họa  tượng." đại cá tử  đạo.
 
 	Dương viêm  đích mi đầu động liễu nhất hạ, chuyển quá đầu lai khán trước tha.
 
 	Đại cá tử đạo:"Ngã khiếu phái nhĩ. Phan."
 
 	Dương viêm diêu liễu diêu đầu:"Một thính thuyết quá."
 
 	Phan đạo:"Bất yếu khẩn, ngã bản lai tựu bất thị  cá danh nhân."
 
 	Thế giới thượng  tượng phái nhĩ. Phan giá dạng hữu thực lực khước  bất xuất danh  đích nhân, hoặc hứa hoàn hữu bất thiếu. Tựu tượng  kỷ niên tiền, thùy hựu hội tri đạo băng trĩ tà ni?
 
 	Dương viêm đạo:"Tháp khố nhĩ  man tộc đích  nhân sinh tính  hảo đấu, nhĩ lai trảo  ngã  nhất định bất thị vi liễu hát  nhất Bôi Tửu."
 
 	Nhậm thùy đô  năng  khán xuất phái nhĩ. Phan thị  tháp khố nhĩ man  tộc nhân.
 
 	Phan đạo:"Khứ niên viêm dương thành Nhất  chiến, nhĩ  đả bại liễu xích  long kỵ sĩ đoàn  đích đoàn trường ai phất sâm."
 
 	"Nhĩ  thị tưởng  hòa  ngã giác lượng nhất  hạ?"
 
 	Phan  đạo:"Ngã  vạn lí điều điều  khứ viêm dương thành trảo nhĩ, đãn nhĩ bất tại, một tưởng đáo tại giá lí phanh đáo liễu."
 
 	"Ngận hảo."
 
 	"Đích xác ngận hảo."
 
 	Lưỡng Nhân thoại  nhất Thuyết hoàn, thân  ảnh  giao Thác, nhất thanh muộn  hưởng, hỏa lãng hòa bá khí đồng thì kích đãng khai lai, thuấn gian tựu bả tiểu tửu tứ lí đích trác y bản đắng, bì chiên bồng đỉnh cấp Tê  thành  liễu  toái phiến.
 
 	Ngận đa nhân đô một tưởng đáo tha môn lưỡng cá  hào  vô chinh triệu đích  tựu  đả khởi lai liễu, nhất thì gian toàn bộ bị ba cập, thân thể tựu tượng chỉ phiến nhất dạng bị xuy thượng liễu thiên, hảo nhất hội nhi tài suất hạ lai.
 
 	Tửu tứ đích tiểu lão đầu đái trước trấn lí đích sĩ binh hoàn một cản đáo, tựu khán đáo bạo  khởi đích bá khí  hòa hỏa diễm  quyển tại nhất  khởi, trùng  thượng  liễu thiên.
 
 	Lưỡng cá sĩ  binh biến  liễu biến  sắc, nhất nhân  đạo:"Bất  hảo! Giá  ma cường đại  đích bá khí,  khán lai thị cá ngạnh thủ!"
 
 	Lánh nhất sĩ  binh đối tiểu Lão đầu đạo:"nhĩ tại  giá  lí bất yếu  quá khứ,  đẳng ngã môn bả sự  tình giải quyết liễu  nhĩ tái hồi  gia."
 
 	Tiểu  lão đầu liên liên điểm đầu, tha tảo dĩ hách đắc bất hành, hoàn na cảm quá khứ khán đả giá a.
 
 	Sĩ binh  môn bất tái  quản  tha, thôi  xúc trước tọa  kỵ  hướng đả đấu  đích phương hướng bào  khứ.
 
 	Chiến đấu tràng trung, phan đích bá khí kinh nhân, nhượng dương viêm dã bất do đắc tập trung liễu toàn bộ tinh thần, tha bạt xuất liễu vưu long kiếm, kiếm thượng  nhiên khởi liễu hỏa diễm, nhất kiếm thứ hướng liễu phan đích tả kiên.
 
 	Phan hữu thủ đích đao  nguyên bản dĩ kinh  huy liễu xuất khứ, giá cá thì cá  tha vạn vạn  bất khả năng  tái  huy trảm hồi  lai, khả thị tha ngạnh thị cơ tích bàn đích sử lực, tương trảm xuất khứ đích kình lực cấp trảm hồi lai liễu.
 
 	Dương viêm vi nhất biến sắc, tha giá nhất  kiếm  tựu toán thứ trung liễu  đối phương, dã tất Định hội bị Đối phương đích  trọng đao sở  thương, sở dĩ  tha cản khẩn triệt chiêu hậu thối.
 
 	Phan lãnh tiếu nhất thanh, tha thủ trung đích trọng đao thuận trước  kình lực  đích  quán tính nguyên  bản ứng cai hoàn hội hướng tả trảm xuất khứ  nhất ta, tựu toán  thị tí lực  tái cường đích nhân,  dụng tương phản đích lực đạo vãng hội khảm, dã hội hữu nhất thuấn gian đích trì trệ. khả thị tha thủ trung  đích đao phảng phật  hốt thị liễu  lực lượng quán  tính nguyên lý,  hoàn toàn một hữu phổ thông  nhân đích định  ủy thúc trói, ngận tự nhiên phản thủ nhất đề, cự đại đích  hắc sắc trọng đao ngận tự  nhiên đích hồi  trảm hồi lai.
 
 	Tô phỉ na trứu  trước  mi đầu đạo:"Giá cá nhân hảo  lệ hại, dương  viêm yếu hãm nhập  khổ  chiến liễu."Cao thủ tổng thị năng tại  ngận đoản đích thì gian năng  khán thanh đối phương đích thực lực.
 
 	Chu đế đạo:"Ngã môn  yếu bất yếu  xuất  thủ bang tha nhất  bả?"Tha hòa tô  phỉ na thị kỷ cá Cự ly  chiến đấu trung  tâm tối cận  đích  nhân chi nhất,  trừ  thử chi ngoại hoàn hữu hồng hồ  tử hòa thiểm điện thất  cách.
 
 	phái nhĩ. phan  phản thủ nhất đề  đích khí thế ngận  thị cường đại,  chích  kiến không khí trung  đích khí lưu  đô phảng phật bị giá nhất đao cấp quyển động liễu, nhai đạo thượng phô thiết đích thạch chuyên nhất tằng nhất tằng đích bị hiên khởi, nhai đạo lưỡng biên phòng xá thượng đích chuyên khối ngõa phiến đô bị quyển liễu khởi lai.
 
 	"Hảo cường!"Viễn xử đích nhân bị nhất giá đao chi thế hách đắc diện sắc như thổ, âm lãnh đích miên vũ thiên khí ngạnh thị lưu xuất liễu hãn.
 
 	Bạc đặc đích thần sắc dĩ bất hướng chi tiền na ma hòa ái khinh  tùng liễu, đạo:"Phái nhĩ. Phan,  giá Cá Nhân thị thùy? Một thính thuyết quá a."
 
 	Tha  đích phó tùng khắc lạp khắc đạo:"Ngã đảo  hảo tượng thính thuyết  quá nhất cá  nhân, ứng cai  tựu thị tha."
 
 	"Nga, nhĩ Thuyết thuyết."
 
 	Khắc  lạp khắc đạo:"Ngã  chích tri đạo tha dĩ tiền thị cá  cường đạo, thưởng quá nhất ta đại thương hộ đích tiền. Hậu lai tha đích cường đạo đoàn hỏa giải tán liễu, dã tựu Một tái thính Nhân Đề khởi quá tha,  bất thị nhất cá  ngận  hữu danh đích nhân  vật."
 
 	Bạc đặc đạo:" giá cá nhân tuy nhiên  bất xuất danh, đãn thực lực  khước  kinh nhân. nhĩ khán tha đích  thực lực đại khái  tại thập ma  trình độ?"
 
 	khắc lạp khắc  tưởng  dã bất tưởng  đạo:"Chí thiếu thị cá chiến tranh chi vương."
 
 	"Chí thiếu?"
 
 	"Ân."Khắc lạp khắc khẳng định đích điểm liễu  hạ  đầu.
 
 	 phái  nhĩ. phan nhất đao thượng  thiêu, dương viêm  bất  thối  phản tiến, Khoái bộ  trùng liễu quá  khứ,  thải  tại  liễu  tha bá khí tối nùng hậu đích  đao nhận, khiêu  đáo  liễu không trung:"Tinh vẫn."nhân hóa thành hỏa diễm như đồng vẫn lạc đích lưu tinh tạp liễu phái nhĩ. phan  thân  thượng.
 
 	Phan  cật  liễu  dương viêm nhất kiếm, Cường  hoành đích thân thể tịnh một hữu nhượng tha thụ thập ma thương, tha  nhất  bả trảo trụ dương viêm y phục, nã trước Dương viêm vãng tự kỷ não đại thượng nhất chàng, nhiên hậu vãng địa nhất phách.
 
 	'Phanh' địa  diện  thượng  bị suất  xuất  liễu  nhất  cá nhân  hình, đãn nhân hình trung khước tịnh một hữu dương viêm đích thân ảnh.
 
 	Dương viêm thuấn gian tựu phản đạn đáo liễu Không  trung, súy thân Nhất cước thích tại liễu phan đích diện môn thượng.
 
 	Giá cá thì hậu nhất đạo hỏa diễm tòng phái nhĩ. Phan thân hậu tập lai, dương viêm mi đầu  nhất  trứu,  phi  khoái  đích  đáng tại liễu hỏa diễm tiền,  tùy thủ nhất  súy,  tương  hỏa  ma pháp cấp đả tán liễu, lãnh lãnh đích trành trước tô phỉ na đạo:"Nhĩ  can thập  ma?"
 
 	Tô phỉ  na đích  giá  cá ma pháp tịnh bất thị yếu thương hại phái nhĩ.  phan, chỉ tại tao nhiễu, sở dĩ bất thị ngận cường.
 
 	Phái nhĩ. phan dã đình hạ liễu động  tác, khán trước tha môn.
 
 	Tô Phỉ na đạo:"Ngã chích thị tưởng bang  nhĩ  nhất bả."
 
 	Dương  viêm  khán  liễu  tha nhất hội nhi, chủy giác lộ xuất nhất ti Tiếu  dung  đạo:"Nhĩ giác đắc ngã đả bất doanh tha mạ?"
 
 	Nhất cá nữ nhân tại bang nhĩ đích thì hậu, tựu toán tha bang thác liễu, nhĩ dã bất ứng cai sinh ngận đại đích khí.
 
 	Tô phỉ na tủng liễu nhất hạ kiên bàng đạo:"Khán lai ngã đa quản nhàn sự liễu."
 
 	Dương viêm đạo:"Nam nhân tổng thị hi vọng tại nữ nhân diện tiền biểu hiện xuất tự kỷ thực lực đích nhất diện, ngã dã bất tưởng nhượng nữ nhân khán  đáo  ngã  thất  bại đích nhất diện, vưu kỳ thị nhất cá đại mỹ nữ. Sở dĩ nhĩ  môn  đóa khai nhất điểm ba, tiếp hạ lai đích chiến đấu phạm vi khả năng bất Chỉ vu Thử."
 
 	Tô  phỉ na hòa chu đế ngận  thức  thú  đích  đóa khai liễu.
 
 	Phái nhĩ. Phan tiếu liễu:"Đương quá nhất thành chi chủ đích nhân tựu thị bất nhất dạng, tại giá chủng tình huống hạ, nhĩ hoàn năng biểu hiện đắc giá ma khinh tùng."
 
 	Dương viêm chuyển quá thân lai tiếu đạo:"Ngã nhất hướng bất hỉ hoan thái quá khẩn trương đích  sinh hoạt." thuyết  trước  tha  thân  thể  chu  vi  đích quang tuyến nhất ám, tiếp trước tha  đích kiểm sắc thuấn gian biến đắc tử bạch,  tâm  tạng  bộ  vị  lượng khởi liễu nhất cá ám Hồng sắc Đích quang đoàn.
 
 	Phái nhĩ. phan mục quang nhất lẫm,  đề đao  khảm khứ.
 
 	Dương  viêm  phi thân đóa quá, thân thể cánh nhiên Tại  không trung hoàn thành liễu giải phong đích biến hóa:"Thần viêm kỵ  sĩ  kỹ —— giải phong ——  viêm  đế đích hàng lâm!"
 
 	Tâm tạng bộ phân đích hỏa diễm  quang  đoàn  cao tốc vận chuyển khởi  lai, tùy trước quang đoàn vận chuyển đái động khởi lai đích năng lực, nhất tằng nhất tằng phô tại viêm dương thân thượng, thuấn gian hình thành nhất tằng tằng hỏa diễm đích văn án.
 
 	"Ngận hảo, giá ma khoái tựu động chân cách đích liễu."Phái nhĩ. Phan công Thế bất giảm, liên công kích dương viêm.
 
 	Đãn dương viêm đích tốc Độ bỉ chi tiền khoái đa liễu, tha nhất thuấn thiểm quá liễu phan đích đao phong,  niết  chưởng  vi  quyền, nhất quyền đả tại liễu phan đích đỗ  tử  thượng.
 
 	'Phanh'!
 
 	Phái nhĩ. phan song cước thải tại  địa  thượng  bị  giá  nhất  quyền  đả xuất liễu 40  đa  mễ, nhất trực hoạt đáo liễu nhai  đạo  đích  tận  đầu  phương  tài  chỉ  trụ.
 
 	Na ta hồng hồ tử đích chúc hạ khán đắc sỏa liễu:" bất. . .  bất  khả  năng  ba, nhất quyền cư  nhiên  bả  tha đả xuất liễu giá ma viễn! hảo cường đích nhất quyền,  hảo  khoái  đích  nhất  quyền!"
 
 	Phan  cương  cương  đình  trụ, nhất trát nhãn dương viêm dĩ kinh trùng đáo tha diện tiền. Tha liệt chủy nhất tiếu, lộ xuất liễu tranh dung:"Nhĩ đả trung liễu nhất hạ, hoàn tưởng lai đệ nhị hạ mạ?"Thuyết trước huy khởi bồ phiến đại đích thủ chưởng hướng dương viêm phách khứ.
 
 	Dương viêm hoán bộ thiểm quá, đãn phan tảo tựu liệu đáo liễu, thủ trung đích trọng đao nhất hoành, hướng bàng biên nhất thôi, chính hảo tạp tại liễu dương viêm công lai đích phương vị. Dương viêm bất đắc bất tái thứ hoán bộ biến chiêu, khả phan thân thượng đích vô hình bá khí hốt nhiên biến thành liễu bạch sắc, nhi thả xuất thủ tốc độ nhất điểm dã bất bỉ dương viêm mạn, huy thủ nhất đao tựu bả dương viêm chấn khai liễu.
 
 	Dương viêm Bị  bá khí chấn đắc  hậu thối liễu thập kỷ bộ, phan  lập  mã  chuyển  thủ  vi  công, chích kiến tha thân thượng bạch sắc đích bá  khí  nhất  ngưng, nhất diện  cự đại Đích Bá khí Hoàn  ba tại địa diện khoách tán khai lai, tiếp trước tha nhất thanh nộ khiếu, đại hát  đạo:"Y tác  y nông. vương thiên ——  bạo quân  chi nộ!"
 
 	Nhất thuấn gian  nhất cổ cực  bá đạo đích  lực áp  sung xích tại  hoàn  ba khoách tán đích phạm vi chi nội. . .
 
 	Hảo  khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng  hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách lục thập thất chương viêm đế VS bạo quân Ⅱ
 
 	Vô đạn song  tiểu thuyết võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến nhất Thuấn gian nhất cổ cực bá đạo đích lực áp sung xích tại hoàn ba  khoách  tán  đích  phạm  vi  chi  nội, giá cổ lực áp bất cận bá đạo  nhi  thả hung mãnh, trầm trọng đắc nhượng nhân thấu bất quá khí. chu vi đích phòng tử thụ đáo áp lực nữu khúc biến hình, toái thành nhất Khối khối đích  chuyên  ngõa  toái  phiến  mạn mạn đích  thăng  đằng  khởi  lai, địa diện  thượng đích toái thạch nê thổ dã tiệm tiệm phù đáo liễu không trung. Tha Môn  thăng đắc tịnh bất khoái, đãn Khước Tại bất đình đích đẩu động, phảng phật tứ diện bát  phương  đô  hữu  cực  cường  đích  áp  lực.
 
 	'Ba ba ba. . .'Nhất khối khối toái thạch thừa thụ bất liễu giá chủng áp lực,  tại  bán  không  trung toái liệt thành  sổ  khối, sổ khối toái thạch hựu tái thứ toái liệt thành canh đa đích tiểu khối, nhất trực đáo Tha môn toái thành nhất khỏa khỏa sa lịch, tối hậu liên nhục nhãn dã khán bất kiến liễu. viễn viễn khán khứ,  chích  khán  kiến  phan thân xử tại nhất  khối hữu điểm nữu khúc  biến  hình  đích  không  gian chi trung,  nhượng tha khán  thượng  khứ  na  ma đích  bất  chân  thực, phảng  phật  bất  đoạn đích hữu lực lượng tự địa diện hướng không trung mạn  mạn đích di động, tại lạp xả tha đích thân Thể.
 
 	"Y tác  y nông. vương thiên! ?" dương  viêm  thân  xử  tại  giá  không  gian  trung, dã cảm thụ đáo liễu giá cổ tòng địa hạ thăng khởi lai Đích  lực  lượng  tại  trùng  xoát  tha  đích  thân thể.
 
 	Phan đích hắc đao khái tại liễu địa  thượng, xao xuất liễu nhất cá tiểu khanh:"Nhĩ ứng cai tri đạo y tác y nông ba,  giá thị Nhất chủng đặc thù đích bá khí. đế  thiên  đích bá khí khiếu tố —— ma quân chi sát, nhi ngã đích Vương thiên tựu thị ——  bạo  quân  chi nộ!"Thuyết trước  chu  vi  na  cổ  tự  hữu  hình  tự  vô hình đích  bá  khí súc hồi liễu tha đích thể nội,  sát  thì  gian tha thể nội Bạo xuất nhất chủng cơ đặc đích bá khí. Giá  chủng  bá  khí  nhan sắc cực bạch, tha bất thị phổ thông đích bạch sắc, nhi nhất chủng bất khả tư nghị đích bạch, giá chủng bạch sắc đích bá  khí tài thị chân chính đích sư tử bá khí, vương đích bá khí, bạo quân đích bá khí!
 
 	Giá bá khí  đích  xuất  hiện  chích thị nhất thuấn Gian, phái nhĩ.  phan đột  nhiên  do tịnh chuyển động, đà trước  tha  cự  đại  đích  hắc  bá  vương  trọng đao trùng hướng liễu dương viêm, tha giá nhất động tác phi thường khoái, khoái đắc liên tô phỉ na đô một hữu phản ứng quá lai, tha tựu dĩ kinh huy khởi liễu tha đích đao:"Liên quân. đại sư tử."
 
 	Cự đại đích hắc bá vương hoành  không  nhất  súy, cường đại đích  bạo quân chi Nộ dã tại giá nhất khắc Bạo phát xuất lai,  tha phụ trước tại hắc bá vương đích đao thân thể tịnh khoách trương  khai lai,  tùy  trước  đao  đích  vũ  động, giá chủng bá khí cánh đái động liễu chỉnh cá không gian đích tê xả, liên  chỉnh  cá  địa diện đô chiến động liễu.
 
 	Tha giá tự hữu hướng tả đích nhất huy đao, tịnh một hữu nhậm hà công kích mục tiêu,  tựu  cận cận chích thị bằng Không nhất  huy  nhi  dĩ.  tựu  tại tha giá nhất đao huy hoàn đích nhất sát na, tiểu trấn tự nam nhai  hướng  bắc  nhai  đích  phòng  tử  toàn  bộ  bị  tha  giá nhất Huy chi lực cấp hiên liễu khởi lai,  liên  trước  chỉnh khối địa bì đô cấp hiên khởi liễu nhất tằng,  phảng  phật hữu nhất  chủng lực lượng  trảo trụ liễu  giá không gian nội đích sở  hữu  đông tây,  tương tha tòng tiểu trấn thượng tê liễu hạ lai.
 
 	Kỷ  thập đống chuyên ngõa thạch tường đích phòng ốc phi thượng liễu âm mai đích thiên không, hữu đích  hoàn  bảo  trì  trước  hoàn chỉnh, hữu đích khước  dĩ  khai thủy đoạn liệt. chúng nhân hoàn toàn triệt để đích cấp kinh hãi ngốc liễu, giá đắc hữu thập ma dạng  khủng bố đích lực lượng, tài năng  đáo đạt Giá dạng đích hiệu quả!
 
 	Phòng ốc trung hữu ngận đa đích cư dân, đãn phái nhĩ. phan tịnh bất tại hồ giá  nhất điểm, tha hiện  tại cảm Hưng thú Đích tựu thị giá tràng quyết đấu, kỳ tha đích nhậm hà sự tha đô bất tại  hồ.
 
 	Dương viêm bán tồn tại địa thượng, song thủ trảo tại Địa diện, giá  cổ cường đại đích lực lượng kỷ hồ áp đắc tha sĩ  bất  khởi đầu, tha tâm trung kinh đạo:"Hảo cường đích gia hỏa, y tác  y  nông đích bá khí quả nhiên khả phạ."
 
 	Kỷ thập Đống  phòng ốc hoàn phi tại không trung, giá thì cản lai trở  chỉ  chiến  đấu  đích  lưỡng cá sĩ binh cản đáo liễu, tha  môn  lão  viễn  tựu  khán  đáo  liễu  giá lí đích tình cảnh, sở dĩ nhị thoại bất thuyết tựu trùng  nhập liễu chiến Đấu chi trung. Tha môn tri đạo, giá dạng đích chiến đấu quang dụng khẩu đầu thị vô pháp trở  chỉ  đích, đắc dụng vũ lực chế  chỉ tài hành.
 
 	Phan tĩnh đại liễu nhất chích  nhãn tình,  đạo:"Xuất Hiện  liễu lưỡng chích tiểu mao trùng a."
 
 	Dương viêm trùng đáo liễu  phan đích  thượng phương huy kiếm khảm khứ, chủy lí tiếu đạo:"Tiểu mao trùng yếu giảo  nhĩ liễu."
 
 	"Nga?"Phan đề đao khứ đáng.
 
 	Giá  thì  nhất  danh sĩ binh đột nhiên xuất hiện tại phan đích tả hậu trắc:"Bạo lực khấu sát!"Nhất song Hắc sắc thiết giáp thủ tí trảo tại liễu phan đích yêu thượng tựu thị nhất ký  phiên  thân  đảo  khấu, phan đích đích não đại trọng trọng đích khấu tại liễu địa thượng, bả địa diện đô  tạp  xuất  liễu nhất cá đại ao.
 
 	Viễn xử đích ác đồ môn kinh ngạc đạo:"Lão đại,  giá. . . giá lưỡng cá sĩ Binh, hảo. . .  hảo  cường  a!"
 
 	Hồng hồ tử Trượng trước Thị'Sa hoàng'Chúc hạ, tại tây đại dương duyên ngạn các quốc tố ác đa niên, tòng lai một tương thập ma thành trấn đích vệ binh phóng  tại  nhãn  lí, biệt thuyết vệ binh liễu, chích yếu hữu'Sa hoàng' đích can tương  xuất  mã,  tựu thị nhất ta quốc  gia  đích cấm vệ quân đô bất phạ.
 
 	Khả thị tha môn khước một tưởng quá giá lí thị thập ma địa phương? nhất cá giáp tại thế giới lưỡng cá siêu cấp đại quốc chi gian đích quốc  gia, khởi thị na chủng duyên hải tiểu quốc  khả bỉ đích. nhi khách nhĩ tư trấn xuất liễu giá ma đại đích sự,  a nhĩ  khố lặc ti chính phủ hựu chẩm ma hội phái phổ thông đích sĩ binh lai hộ vệ?
 
 	Lánh nhất danh sĩ binh phi tại không trung, Thủ trung đích  hắc  kim  cốt  trượng phát xuất nhất trận đê minh:"Đại  ác ma. hắc ám không cốc!"
 
 	Ma  pháp  nhất xuất, thiểm điện thất cách dã Lộ xuất liễu dị dạng  đích thần tình:"Thiết,  ma  đạo  ma pháp! giá lưỡng cá sĩ binh đô  hữu  thất giai đích thực lực?"
 
 	Tuy nhiên'Đại ác ma hệ liệt'Đích'Hắc ám không cốc'Giá chiêu ma đạo ma pháp dã chúc vu thất giai đích cứu cực ma pháp, đãn khước thất giai đích ma đạo ma pháp khước hòa phổ thông Đích  cứu cực ma pháp bất đồng, na thị chích  hữu ủng  hữu  liễu ma đạo lĩnh vực  đích nhân tài năng học hội đích, phổ thông đích lục giai ma pháp sư thị vô pháp chưởng ác học hội đích.
 
 	Kỳ  thực  giá  lưỡng  cá  hộ  vệ tảo tại lạp phù nhĩ lai giá lí thiêm đình chiến hiệp  nghị  chi thì, tựu tùy đồng nhất khởi đáo liễu,  tha môn Dĩ cập lánh ngoại tứ danh hộ vệ tựu thị a nhĩ khố lặc ti chính phủ phái lai phụ trách giá lí an toàn đích. lạp phù nhĩ  tử hậu, tha môn tựu nhất trực một ly khai,  tại  giá lí  hiệp trợ điệu tra. giá  lục  cá  nhân, mỗi cá đô thị thất giai dĩ thượng, hữu trước cường đại thủ hộ, thậm chí thị  long tộc thủ hộ đích sĩ binh, tha môn thị a nhĩ  khố lặc ti quốc Vương phái lai đích thân vệ!
 
 	Lưỡng cá sĩ binh đích xuất hiện nhượng chiến  cục khởi liễu nhất ta  biến  hóa, lưỡng cá nhân đích chiến tranh nhất hạ biến  thành  liễu  tứ cá nhân  đích  hỗn đấu, chích thị lưỡng cá sĩ binh thị Liên hợp tại nhất khởi đích, dương viêm  hòa  phan khước  thị hỗ tương địch nhân.
 
 	Thủ đái hắc thiết giáp đích kỵ sĩ sĩ binh nhất ký đảo khấu hậu, phiên thân  hựu  đả. đãn phan khởi thị bị nhân áp trước đả đích nhân, tha nhất hạ bả  sĩ binh súy khai, hựu công hướng liễu dương viêm.
 
 	Dương viêm cương  cương đáng  trụ  ma đạo  sĩ binh  đích  hắc  ám  ma  pháp,  đóa tị bất cập cật liễu phan đích nhất đao.
 
 	Ma đạo sĩ binh Kiến phan Đột nhiên  đáng tại tự  kỷ tiền  phương  truy  sát  dương viêm, tiện hựu thi khởi ma  pháp  công  kích phan.
 
 	Chính tại tòng không  trung  lạc  hạ đích  dương  viêm kiến địa  diện  thượng đích kỵ sĩ sĩ binh trương  khai song thủ hướng tự kỷ phốc lai, tiện dã đề kiếm hướng tha đích thứ khứ.
 
 	Nhất thì gian chiến đấu Đích  tràng diện  biến đắc cực vi  hỗn loạn, tứ cá nhân hỗ tương chiến đấu bất phân địch ngã, thùy đáng tại tự kỷ tiền diện tựu thùy tựu thị tự kỷ  đích địch  nhân.
 
 	Lưỡng cá Nhất binh bất tưởng tha môn lưỡng cá tại trấn thượng đả đắc thái đại, nhất trực tưởng phương thiết pháp đích tiên bả tha môn bức xuất trấn ngoại. Diện kỵ sĩ  sĩ binh đạo:"Dương viêm, nhĩ lai giá lí giá  ma cửu liễu, nhất trực ngận an phân, kim thiên vi thập ma yếu nháo xuất giá  ma đại đích sự?"
 
 	Dương viêm biên đả biên đạo:"Đả giá tịnh bất thị nhất cá  nhân đích  sự, giá cá vấn đề nhĩ bất ứng cai vấn ngã."
 
 	Ma đạo sĩ binh đạo:"Tháp khố nhĩ man tộc đích đại cá tử, nhĩ vi thập ma yếu tại Giá  lí đả giá?"
 
 	Phan hanh đạo:"Ngã tưởng đả tựu đả, nhĩ môn quản đắc trước mạ?"
 
 	Kỵ  sĩ sĩ binh đột nhiên giải phong, công kích phan Đạo:"Nhĩ yếu  đả  dã cấp ngã  xuất  khứ đả, biệt tại giá lí nháo sự!"
 
 	Phan đạo:"Nhĩ tại giảng tiếu thoại Mạ? ngã đả giá tòng  lai bất  tuyển địa phương, tại na lí ngộ đáo tựu tại na lí đả, giá thị ngã đích quy củ."
 
 	Ma  đạo sĩ binh dã cải biến công kích mục tiêu, bức hướng  phan đạo:"Khả thị giá lí bất hành, nhĩ đích quy  củ đắc cải nhất cải liễu!"
 
 	 dương viêm Kiến phan bị  lưỡng  sĩ  binh vi công, dã tịnh  bất  đình  thủ, giá lưỡng cá sĩ binh tịnh bất thị lai bang tha đích, sở dĩ tha tịnh bất giác đắc Giá bất công bình.
 
 	Phan liệt khai đại chủy nhất tiếu:"Hắc, tam cá nhân lai dã hảo, chính hảo nhượng ngã đả đắc quá ẩn!"Tha bá khí nhất  khai, trực Phốc hướng  dương viêm.
 
 	Dương viêm hoành kiếm'Đang'Đích nhất thanh,  đáng trụ liễu phan đích giá nhất hạ,  đãn cường đại đích lực đạo khước bả  tha súy xuất liễu ngận  viễn.
 
 	Phan biến Chiêu phi thường khoái, kiến nhất đao đãng khai dương  viêm, lập khắc biến chiêu, dã bất quản chính hướng tha công lai đích  lưỡng danh sĩ binh, đao thân nhất chuyển, nhất chiêu bạo quân. Sư tử tâm công hướng đích dương viêm.
 
 	Giá chiêu  sư tử tâm bỉ tha đương thiên tại duy nhân khắc cảng dữ băng trĩ  tà  giao thủ  thì  sở  dụng đích hoàn yếu cường, Cường đại đích  bạch sắc  bạo quân  sư tử bá khí như trung nhất cá đột nhập phong trung đích bạch quỷ, chính trùng hướng  dương  viêm.
 
 	Dương viêm mục quang nhất ngưng:"Lai đắc hảo."Tha tâm tạng bộ vị đích ám hồng sắc  viêm hạch sậu nhiên biến lượng,  thân thượng tử bạch đích bì phu canh bạch liễu,  hồng sắc đích hỏa diễm văn biến đắc canh  tiên  diễm liễu. tha song thủ nhất trương, viêm hạch trung mạo xuất đích ám hồng sắc hỏa diễm tấn tốc  mạn duyên chí tha Toàn thân, hình thành liễu nhất cá cận tự nhân hình đích hỏa  diễm quái  vật:"Viêm quỷ! tội nghiệp!"
 
 	Viêm quỷ hòa tội nghiệp thị lưỡng chiêu kỹ năng, viêm quỷ năng tại nhất thuấn gian cực đại đích đề thăng tự thân đích chiến đấu lực, nhi Tội nghiệp tắc thị lưu truyền tại địa ngục trung đích nhất chủng tội ác nghiệp hỏa!
 
 	'Oanh ~~! !'
 
 	Thuần bạch sắc đích bá khí hòa ám hồng sắc đích  hỏa  diễm  đối trùng Hình thành đích cự Đại trùng kích, nhượng điệu lạc tại địa thượng đích chuyên ngõa  toái phiến thuấn  gian tựu bị  trùng đắc  bất kiến liễu tung ảnh. Nhi giá nhất hạ sản sinh đích đối trùng lực  lượng, cánh nhiên sử đắc đại địa địa diện liệt khai liễu nhất đạo bán mễ khoan đích phùng khích.
 
 	Chu đế mãnh nhiên giá Nhất chiêu Đích trùng  kích lực tảo trung, đốn thì bị đả thành  liễu  phân phân đích vũ lộ, đẳng tha tái thứ ngưng kết thì, chủy lí thổ xuất liễu nhất  khẩu  huyết, cánh nhiên thụ liễu bất tiểu đích thương.
 
 	Tô phỉ na yếu Hảo nhất ta, đãn kỳ tha nhân dĩ kinh hoàn toàn bất kiến liễu tung ảnh,  bất  tri đạo  thị bị trùng tẩu liễu, hoàn thị tảo tảo đích đào liễu,  hựu hoặc thị lưỡng chủng đô hữu.
 
 	Giá trùng kích lực  đích  khoách tán phạm vi nguyên bản ứng cai ngận đại, khả ý ngoại đích khước tại  tiểu trấn bị phá phôi địa đái đích biên duyên địa đái đình  liễu hạ lai. bất tri đạo thập ma thì hậu, giá  nhất  khối địa  khu dĩ kinh Bị ma pháp kết giới sở lung tráo, chiến đấu đích phá phôi lực đắc đáo liễu hữu hiệu đích khống chế.
 
 	Dương viêm ti hào  bất động đích chiến tại nguyên địa, đãn  khối đầu cao đại đích phan  phản nhi liên thối liễu thất bát bộ.
 
 	Phan Khinh khinh suyễn tức trước:"hảo, bất quý thị xích đế dương viêm, đế chi dong binh đoàn đích đoàn trường, cư nhiên năng đáng trụ ngã đích bạo quân chi nộ  bá  khí, hoàn tương ngã kích thối. tây lai tư đặc. băng trĩ tà hòa nhĩ bỉ khởi  lai, tha soa viễn liễu."
 
 	Dương viêm mi đầu nhất động:"Ân, nhĩ nhận đắc tha?"
 
 	Tô phỉ na viễn viễn đích thính  đáo tha  môn  đàm luận khởi băng trĩ tà, tâm lí lập khắc Khẩn trương khởi lai, mang phi thượng tiền tử tế thính tha môn thuyết thập  ma.
 
 	Phan đạo:"ngã cân tha  giao quá lưỡng thứ thủ, đệ nhất thứ tha bị ngã khinh nhi  dịch cử đích đả bại liễu, đệ nhị thứ chích thị cân tha  đả trước ngoạn ngoạn, một hữu Nhận chân."
 
 	Dương viêm đạo:"Băng trĩ tà na tiểu tử hoàn Niên khinh,  tha tương lai  đích thực  lực  khả bất chỉ vu thử."
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận  tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách lục  thập  bát chương  viêm  đế VS bạo quân Ⅲ
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn  danh thư mê đồng thì tại tuyến ( bạch thiên đình điện liễu, vãn thượng Lai điện liễu. Giá dạng Tử căn Bản một biện pháp tồn cảo ma, ai! )
 
 	Lưỡng  danh sĩ binh tòng viễn xử mạn mạn tẩu quá lai, tha môn lưỡng tại chiến tràng trung tâm, thụ đáo liễu ngận đại đích  ba cập, cương tài na nhất hạ tuy  nhiên bất thị đối tha môn sử dụng đích, đãn dã thụ liễu bất khinh đích thương.
 
 	"Hảo lệ hại đích lưỡng cá nhân."Ma đạo sĩ binh  đạo:"Tuy nhiên đồng thị thất giai, đãn giá lưỡng cá nhân tự hồ bỉ nhất bàn đích thất giai cao thủ yếu cường ngận đa."
 
 	Kỵ sĩ sĩ binh  đạo:"Thị a, tình huống hữu điểm nan đối phó liễu."
 
 	Phan khán trước dương viêm:"Tương lai đích sự tình ngã bất tri đạo, bất quá hiện tại nhĩ hảo tượng ngận hữu tín tâm năng đả bại ngã?"
 
 	Dương viêm đạo:"Chiến tranh chi vương đích chiến đấu lực tuy cường, đãn bá khí đích tiêu háo phi thường đại, nhĩ bạo quân chi nộ Khủng phạ bỉ phổ thông đích vô thượng bá khí đích  tiêu  háo hoàn yếu đại ba, bính tiêu háo nhĩ năng bính đắc quá ngã  mạ?"
 
 	 phan cáp cáp tiếu liễu:"7S Dong binh Đoàn đích đoàn trường, chiến thuật mục đích ngận  minh xác a, diện đối bất đồng đích nhân Nhất nhãn  tựu năng khán xuất cai chẩm ma chiến đấu. nhĩ thuyết đắc một thác, bính  tiêu háo, đẳng ngã đích bá khí dụng tận, dĩ nhĩ đích năng lực dã hứa hoàn hữu dư lực, đãn thị như quả ngã  một hữu biện pháp lai đối phó nhĩ,  tựu  bất  hội  lai trảo nhĩ liễu."
 
 	"Nga!  thị  thập  ma? ngã ngận tưởng tri đạo."
 
 	Lưỡng danh sĩ binh khán trước tha môn đối thoại, cánh nhất thì dã một hữu xuất thủ, tha môn tại tưởng biện pháp, cai chẩm ma giải quyết nhãn tiền đích vấn đề.
 
 	Phan khán  liễu  lưỡng cá  sĩ  binh nhất nhãn, đối dương viêm đạo:"Ngã ký nhiên lai trảo nhĩ, tựu  tưởng hòa nhĩ hảo hảo đả nhất tràng, giá  nhất chiến thị sinh thị tử thị thắng thị phụ  đô bất  trọng yếu, trọng yếu  đích  thị tận toàn  lực."
 
 	Dương viêm  khán trước tha.
 
 	Phan tiếp trước Đạo:"Dĩ nhĩ  hiện tại giải Phong đích trạng thái, soa bất đa năng hòa ngã đả cá bình thủ ba."
 
 	Dương viêm đạo:"Dã hứa ba, đãn tối hậu thắng đích nhất định thị ngã."
 
 	"Nga, thị mạ?"Phan  tiếu đạo:"Ngã tựu hỉ hoan hòa nhĩ giá  dạng đối thủ đích giao thủ. Đãn thị, như quả giá cá thì hậu ngã đích lực lượng  tái thứ đề thăng liễu ni?"
 
 	Lưỡng danh sĩ binh thính liễu  nhất  lăng:"Dĩ kinh giá ma cường liễu, lực lượng hoàn năng đề thăng?"
 
 	Chu Đế tại tô phỉ na thân biên tiểu thanh Đạo:"Bất thị ba, dĩ tha môn lưỡng nhân  hiện tại đích thực lực,  tại  thất giai  đích cao thủ trung dĩ kinh năng toán thị đỉnh tiêm đích cường giả liễu ba? như quả tái đề thăng đích thoại, nan đạo  tha thị  chiến. . ."
 
 	Tô phỉ na một thuyết thoại, đãn thần tình biến đắc ngận nghiêm Túc liễu.
 
 	Dương viêm dã tiệm tiệm trứu khởi liễu mi đầu, tha khán đắc Xuất đối phương tịnh bất thị tại khai ngoạn tiếu. như quả đối phương chân đích thị nhất danh chiến hồn  đích thoại,  dĩ tha hiện tại đích thực lực. . . Giá nhất chiến. . .
 
 	Phan khán trước dương viêm, kiểm thượng đích tiếu dung biến đắc lãnh mạc khởi lai, dương viêm đích kiểm thượng tuy nhiên hữu ta cật kinh, đãn tịnh một hữu lộ xuất cụ sắc, na phạ nhất ti khủng cụ đích biểu tình thiểm quá đô một hữu:"Ngận hảo, viêm dương thành chủ đích đảm sắc quả nhiên liễu bất khởi, Nhĩ như quả hội nhân  vi đối  thủ  thái  cường  nhi  hại  phạ, ngã hội khán bất khởi nhĩ."
 
 	Dương viêm lãnh thanh đạo:"Thế giới thượng năng nhượng ngã đảm khiếp đích sự hoàn một xuất hiện ni, xuất chiêu ba!"Tha chủy  lí thuyết nhượng biệt nhân xuất Chiêu, tự Kỷ khước tiên động thủ liễu:"Viêm quỷ!"Viêm quỷ đích kỹ năng tái thứ đoản tạm Đích  cường  hóa liễu tha đích công  kích:" viêm đế. cận vệ viêm thức!"Tâm tạng đích viêm  hạch nhất bạo, chích nhiệt đích viêm dịch như thủy ngân  nhất dạng tẩm biến toàn thân.  tha nhất ký Siêu trọng quyền Đả xuất khứ, Giá nhất Quyền cánh Đả đắc Chỉnh cá không  khí đô vi chi nhất chấn.
 
 	Quyền  đầu đả tiến  liễu phan đích thân thể, đả  xuất liễu  nhất cá đại động.
 
 	"Giá. . . ! hảo cường  đích công kích lực,  dĩ  chiến tranh chi vương siêu cường đích thể phách phòng hộ lực, cư nhiên bị nhất quyền cấp đả phá  liễu!"
 
 	Phan nhất liên thối liễu thất bát bộ tài đình trụ, tha kinh hãi đích khán trước đỗ tử thượng đích đại động,  giá nhất quyền bất đãn cực trọng, nhi thả  cực  khoái,  tha  căn bản một lai đắc cập đóa tị!
 
 	"Viêm đế. trọng thiết viêm Thức!""Viêm đế. Đại  hỏa  vũ loạn viêm thức!"
 
 	Xích đế. dương viêm đích dạng Tử tựu tượng nhất cá phát Cuồng liễu đích hỏa quỷ, liên tục  đích  trọng quyền phong cuồng đích đả tại phan đích thân thượng, mỗi nhất quyền Đả xuất đô sản sinh liễu ngận cường đích viêm chúc tính bạo tạc. Bất quá tha'Đại hỏa vũ loạn viêm thức'Đích liên tục công kích khán thượng khứ canh tráng quan,  đãn  thương  hại  thượng tự  hồ tịnh bất cập chi tiền đích' cận vệ Viêm thức', tịnh Một hữu tái Tạo thành ngận Khả phạ đích thương khẩu.
 
 	Đãn tựu toán giá dạng, chúng nhân dã khán đắc tâm kinh nhục khiêu, thực tại một tưởng đáo dương  viêm đích lực lượng giá ma khủng bố.
 
 	"Chẩm ma biện?"Ma đạo  sĩ binh thối đáo nhất biên khán trước đồng bạn:"Tha môn lưỡng  cá hảo  tượng  yếu  chân đả khởi lai liễu, ngã môn phạ thị trở chỉ bất liễu a!"
 
 	Kỵ Sĩ sĩ binh giảo trước Nha, chi tiền nhân vi lạp phù nhĩ đích tử, tha môn Tựu đam liễu ngận đại đích trách nhậm, hiện  tại  trị an yếu  thị  tái xuất thập  ma ý  ngoại, tha  môn giá hành hộ vệ công  tác tựu toán triệt để  thất chức liễu:"Bất  hành dã đắc hành!"Thuyết hoàn hốt nhiên thiểm thân đáo  dương viêm  quyền  phong tiền:"Phong thú. ác tham tập!"
 
 	 tha nhất song hắc thiết đích quyền giáp,  bản tựu  thiện trường quyền trảo loại chiêu thức, hiện tại canh giải phong lực lượng hóa thành  phong đích ác thú,  đốn thì thanh phong bàn đích quyền Trảo liên kích hướng dương viêm đối công quá khứ. đãn thị tha cận  cận  đối liễu ngũ  chiêu, tựu bị dương viêm nhất quyền đả tại liễu hung  khẩu, đệ thất chiêu bị dương viêm nhất quyền đả tại liễu hạ ngạc, đệ thập nhất chiêu hung lặc xử bị thích liễu nhất cước, đệ Thập tứ chiêu tựu bị dương viêm Đả xuất liễu chiến đấu trung tâm, suất tại liễu thất bát mễ  ngoại  đích  địa thượng, toàn thân bì phu mạo trước bị hỏa chước thương hậu đích bạch yên.
 
 	Chúng nhân  hãi nhiên, đồng dạng  thị thất giai đích kỵ sĩ đối công, giá sĩ binh cư nhiên đáng bất liễu dương viêm thập tứ chiêu!
 
 	Đãn sĩ binh giá nhất sáp thủ,  khước nhượng phan  tòng bị động  ai đả trung  giải thoát xuất lai, tha lập khắc huy đao huy quyền dữ dương viêm hỗ công, nhất  thì gian bất phân thượng hạ.
 
 	"Hoàn hảo Mạ?" ma  đạo sĩ binh phi quá lạp khởi đồng bạn.
 
 	"Hoàn. . . Hoàn hảo."Kỵ sĩ  sĩ binh sang  liễu khẩu huyết, dược khởi thân lai, khán trước chiến  đấu  trung đích lưỡng nhân đạo:"Bất hành, chân đích đáng bất trụ  tha môn."
 
 	Ma đạo sĩ binh đạo:"Bất quá hoàn hảo  ngã môn đích nhân dĩ kinh trương khởi liễu ma pháp kết giới,  chiến đấu đích phá Phôi ứng cai bất hội tái khoách tán."
 
 	Kỵ sĩ sĩ binh đạo:"Yếu  bất yếu Triệu hoán thủ hộ lai khống chế tha môn?"
 
 	" biệt, giá  dạng  khủng  phạ hội  thích  đắc  kỳ phản, bất yếu bả chiến đấu tái khoách Đại liễu."Nhất cá thanh âm hốt nhiên tại tha môn lưỡng cá thân hậu hưởng khởi.
 
 	"Ngải lặc đại nhân."Lưỡng danh sĩ binh hồi đầu, xuất hiện Tại tha môn thân hậu đích nhân chính thị GITW  đích'Hình  vệ'Cổ đức. Ngải Lặc.
 
 	Ngải lặc nhưng thị nhất phó lạc thác lại tán đích dạng tử, tha na mãn kiểm đích hồ tra hựu bất tri đạo đa Thiếu thiên một quát liễu. Tha khán  trước chiến đấu tràng trung, lại dương Dương đích đạo:"Nhượng nhân nhãn tiền nhất lượng đích chiến đấu a, ngận cửu một khán đáo niên khinh nhân  chi gian hữu giá ma kích liệt đích nhị nhân chiến Liễu, ký đắc thượng nhất thứ khán đáo hảo tượng hoàn thị tại đan lộc nhĩ đích thì hậu."
 
 	Ma đạo sĩ binh đạo:"Ngải lặc đại Nhân, hiện tại bất thị thuyết giá cá đích thì hậu ba?"
 
 	Ngải lặc huy liễu huy thủ:"Một quan hệ, nhượng tha môn đả ba, đẳng tha môn đả đắc một lực khí liễu, tái bả tha môn quan  khởi  lai,  án pháp luật lai xử trí tha môn. Hiện tại, ngã môn hoàn thị đóa viễn nhất điểm ba."Thuyết hoàn tha hựu khán liễu khán phụ cận đích kỳ tha nhân.
 
 	Dương viêm dữ phan đích chiến đấu việt phát đích kích liệt liễu.
 
 	 dương viêm đạo:"Nhĩ bất thị thuyết hữu canh cường đích lực lượng mạ? bất hội thị thuyết trước ngoạn đích ba?"
 
 	Phan đạo:"Hoàn Một hảo ni, nhĩ cấp thập ma, bất quá tựu khoái Liễu."
 
 	"Hanh!"Dương viêm mi đầu nhất Hiên, gia khẩn liễu công thế. sự thực thượng tha dĩ kinh phát Hiện liễu phan thể nội tán phát xuất lai đích bá khí tái tùy trước chiến đấu đích việt lai Việt kích liệt, nhi biến đắc việt phát Đích nùng hậu.
 
 	Tựu tại giá thì,  phan hốt nhiên huy đao bức thối dương viêm, tự Kỷ viễn viễn đích hướng hậu khiêu  khai, tiếp trước tha thân thể lí tán xuất lai đích bạch chất bá khí đột Nhiên tán điệu liễu:"Giá tằng lực lượng ngã dĩ kinh ngận cửu một dụng quá liễu, nhân vi ngận cửu liễu đô một hữu nhân trị đắc ngã sử dụng giá phân lực lượng. kim thiên tựu nhượng nhĩ Dương viêm kiến thức nhất hạ ba 《 y tác y nông 》 đích chân chính uy lực ba! —— chân. bạo quân chi nộ!"Tán điệu liễu đích bá khí tái thứ xuất hiện, khả giá thứ xuất hiện đích bá khí dữ cương tài đại bất nhất dạng!
 
 	Sự thực thượng tự chiến đấu dĩ lai, giá dĩ thị phan thân thể bá khí đích đệ tam thứ biến Hóa, dĩ kinh thị tha đích đệ tứ chủng bá khí liễu!
 
 	Khán đáo liễu giá cá bá khí, ngải lặc lại tán đích Thần tình biến đắc nghiêm  túc liễu:"Y tác Y nông. . . Giá thị bá khí  ma đa. Bỉ sắt ngang sở dụng quá đích bá khí! tha dĩ  kinh luyện đáo Đệ tam trạng thái liễu mạ?"
 
 	Tha giá  thoại thuyết đắc thanh âm bất đại, đãn tại tha thân hậu đích lưỡng danh sĩ binh thính liễu bất do đắc hách liễu nhất khiêu:"Nhĩ thuyết Giá thị bỉ sắt ngang đương niên sở dụng đích bá khí."
 
 	"Ân."Ngải lặc đạo:"《 y tác y nông 》 nhất cộng hữu Tam thiên, Bỉ sắt ngang sở học đích ứng cai Thị vương thiên, giá cá tại thánh viên đối Đương niên cái đặc ba long dữ bỉ  sắt  ngang nhất chiến hữu Ký lục, nhĩ môn khả năng bất tri đạo. đương niên bỉ sắt ngang toàn thịnh thì kỳ dã chích bả 《 y tác y nông 》 luyện đáo đệ tam trạng thái, một tưởng đáo tha bất đắc học hội liễu, nhi thả Dã đáo  liễu đệ tam trạng Thái. bất quá tha vận dụng đắc hảo tượng hoàn bất thái thành thục, nhu yếu luy tích giá ma trường thì gian đích chiến ý tài năng sử dụng xuất lai."
 
 	Lưỡng danh sĩ binh thính liễu trực mạo lãnh hãn, toàn thịnh thì kỳ đích bỉ sắt ngang sở sử dụng đích bá khí, hiện Tại cư nhiên xuất hiện tại nhãn tiền!
 
 	Phan đối dương viêm đạo:"Đối phó nhất bàn đích phong ấn kỵ sĩ, ngã tức sử chích dụng cơ sở  bá  khí (  vô thượng bá khí )  tựu dĩ kinh túc cú liễu, đãn đối phó nhĩ. . ."
 
 	"《 y tác y nông 》 đích đệ tam trạng thái mạ?"Dương viêm đạo:"Ngã hoàn dĩ vi giá dạng đích bá khí chích hữu kiệt lạp đế á tư gia tộc tài hữu giá dạng đích đông tây, bất quá tha môn đích hảo tượng khiếu Tố'Ma quân chi sát'."
 
 	"Hung quân chi diễm, bạo quân chi nộ, ma quân chi sát, thị tam thiên 《 y tác y nông 》 đích tam chủng lực lượng."Phan đạo:"Ngã bản Dĩ vi đối phó nhĩ dụng đáo đệ nhị trạng thái đích'Bạo quân chi nộ'Tựu dĩ kinh Túc cú liễu, đãn tựu tượng nhĩ thuyết đích, tuy nhiên tại'Bạo quân chi nộ'Đích trạng thái hạ, tại lực lượng thượng ngận nan hòa nhĩ phân xuất cao đê, đãn thị bỉ tiêu háo  ngã Khả năng yếu cật khuy. bất quá giá dạng dã hảo, tựu nhượng ngã dụng đệ tam trạng thái, đối nhĩ hành tử tế!"
 
 	"Hanh, đại ngôn bất tàm, chích quản phóng mã quá lai hảo liễu. Viêm đế. Phong luân viêm thức!"
 
 	"Chân. Bạo quân chi nộ. Đại sư tử!"
 
 	Cự đại đích oanh minh thanh trung, dương viêm thân thượng đích lưu viêm trạng thái bị bá khí cấp trùng tán liễu, tha cảm đáo song tí kỷ hồ đô khoái bị chấn toái, hoàn một hồi quá lực, phan đích đệ nhị chiêu dĩ nhiên bức lai.
 
 	"Chân. Bạo quân chi nộ. Sư tử ảnh trảm."Phan thân thượng đích bá khí nhất ngưng, nhất liên phân xuất nhị thập cá bạch sắc đích bá khí phân thân, huy trước bá khí kết thành đích trọng đao, dĩ bất đồng đích chiêu thức liên tục trảm hướng dương viêm.
 
 	Thiểm điện thất cách kinh đạo:"Hảo cường đích chiến khí hóa hình!"
 
 	Chiến khí hóa hình thị thiếu bộ phân cao cấp chiến sĩ chưởng ác đích nhất chủng dĩ khí ngưng hình đích kỹ năng, đáo liễu cuồng bạo chiến sĩ dĩ thượng, ứng cai khiếu tố bá khí hóa hình liễu. giá chủng kỹ năng như quả chích thị cao cấp chiến sĩ sử dụng, tịnh một hữu đa đại uy lực, khả biến thành bá khí hóa hình dĩ hậu, uy lực tựu cực vi kinh nhân.
 
 	Nhi bá khí hình thành đích liên tục ảnh trảm, tắc thị dĩ bá khí hóa hình Vi cơ sở, đề Thăng hậu đích nhất chiêu kỹ năng, nhất  hướng  thị  các đại cuồng bạo  chiến  sĩ tất sát đích sát thủ đa giản. Nhiên nhi phan đích sư tử ảnh trảm, khước bỉ phổ thông đích bá khí ảnh trảm yếu cường đa liễu, trừ liễu đồng dạng uy lực kinh nhân dĩ ngoại, hoàn phụ gia liễu bạo quân chi nộ đích đặc hữu năng lực —— phá giáp! Tức hốt lược đối phương thân thượng y giáp đích phòng hộ năng lực, đối ** tiến hành trực tiếp công kích. Đương nhiên, hảo đích y giáp hữu nhất định để ngự giá phương diện đích năng lực.
 
 	. . .
 
 	( mục tiền nhân vi thiên phúc nguyên nhân, bất thái tế giảng bạo quân chi nộ đích tam chủng trạng thái đích hiệu quả, đẳng dĩ hậu tái thuyết. )
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện