Đệ ngũ  bách tam thập cửu chương tử trung cầu sinh
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-1 2217 tự sổ: 2724
 
 	Khoách tán đích  ma  lực nhượng nhất  cá cá  thân xử ẩn thân đương  trung đích  quái vật  hiển xuất liễu nguyên hình.
 
 	"Thị  vong linh!"
 
 	"Khoái  cứu đại  hồ tử!" khắc  lạc y  dã quản  bất liễu na  ma đa liễu: "Xúc phát  chi diễm." nhất đoàn hỏa  diễm trực  tiếp tại đại hồ tử  hòa tha  bối hậu  đích oán  linh thân thượng  nhiên khởi.  khả thị tại  tha công kích biệt  nhân thì,  chu vi đích  u linh dã tại công kích tha, ngũ, lục chích  phiêu  hốt bất  định đích u  linh tiếp  liên xuyên thấu tha đích thân thể.
 
 	". . . Ách. . ." khắc  lạc y  hướng hậu  nhất đảo, khẩu tị lí  lập thì dật  xuất huyết  lai.
 
 	"khắc  lạc y!" An  cách lỗ kỷ  thứ yếu kháo cận khắc lạc y, khước  kháo bất  quá khứ.
 
 	"Ngã một sự. . ."  khắc lạc  y thổ điệu  khẩu trung  đích huyết  ba khởi  lai, đãn tha cảm giác  đáo thể  nội đích  ma lực dĩ kinh tiêu  thất liễu ngận đa.
 
 	U linh  giá loại  hình đích  quái vật  tha môn  dã hứa  một kiến quá, đãn  giá thế  giới thượng  tịnh bất thị  một hữu.  tại 《  đa đa  phu đích quỷ quái du ký 》 giá thiên  tiểu thuyết lí tựu hữu hứa  đa quan  vu vong linh đích ký tải, nhi  tại 《  ma thú đại bách khoa 》 trung dã tương vong linh loại ma thú đơn độc liệt vi nhất cá thiên  phúc 《  vong linh thiên 》 lai  giới thiệu. Kỳ thực quan vu vong linh giá  chủng'đông  tây'  thị bất  thị ma  thú nhất  trực tồn tại trước  ngận đa  phân kỳ, nhân  vi tha môn  tịnh phi thông  thường sở  lý giải đích  sinh mệnh thể, khước  hựu năng hòa  nhân loại định lập khế ước, thành vi thủ  hộ, sở dĩ tha môn thị thập ma,  nhất trực  hữu trước bất đồng đích thuyết pháp.
 
 	Khán  quá 《 ma thú đại  bách  khoa ·  vong linh thiên 》 đích  nhân dã  hứa tịnh bất đa,  nhân vi  tịnh bất  thị mỗi  bản 《 ma thú  đại bách  khoa 》 đô hữu giá  chương thiên phúc. khắc lạc  y một khán  quá, an cách lỗ  dã một khán  quá, đãn hưu linh đốn khán quá.
 
 	 hưu linh đốn hảm đạo: "Nhất  định yếu dụng ma pháp hòa  chiến khí công  kích tha môn,  nhất bàn đích vũ khí thương bất  đáo tha."
 
 	Kỳ thực  giá bất  dụng thuyết, tha  môn dã  tri đạo, tại dân gian lưu truyền đích  các chủng  u linh truyền thuyết tòng  lai đô bất tăng giảm  thiếu quá.
 
 	Bị giải cứu hạ lai đích đại hồ tử cương nhất khởi thân, não đại lí nhất trận huyễn vựng suất tại địa thượng, cương tài na oán linh tượng hấp thực liễu tha đích thể lực nhất dạng, nhượng tha xuất hiện liễu toàn thân phạp lực đích trạng thái, đãn tha mã thượng hựu cường giảo trước nha ba liễu khởi lai.
 
 	Hưu linh đốn đích ma pháp tịnh bất năng nhượng vong linh môn trường thì gian hiển xuất nguyên hình, tha môn ngận khoái hựu khôi phục liễu ẩn thân đích trạng thái. Hưu linh đốn chích hảo tái  thứ kết  khởi  ma pháp trận, ba động đích ma lực chi hạ, hựu nhượng vong linh tái độ hiện thân. ( hãn, giá tựu thị truyền thuyết trung đích phản ẩn hình a. )
 
 	Giá ta vong linh hồn phách tuy nhiên phiêu hốt bất định, thân thể hư vô phiêu miểu, đãn tha môn tịnh bất kinh đả, an cách lỗ đái trước  ma pháp  đích thương  sát,  kỷ hạ tựu  năng đả  tán nhất chích. đãn tha môn giá ta Nhân đích  nguy cơ Tịnh một hữu nhân vong linh đích thúy nhược nhi giảm khinh, nhân vi  giá nhất  phiên đả đấu, bả chu vi đích các  chủng quái  vật toàn đô dẫn lai liễu.
 
 	"Khả ác a, tha  môn vi thượng lai ngã môn  tựu  tử Định liễu."  khán trước  na  ta sơn  hô hải  khiếu bàn bôn lai đích các chủng quái vật, bất chỉ thị đại hồ tử, kỳ  tha nhân dã  hách đắc kiểm sắc đại biến.
 
 	" sơn  hạ. . . Sơn hạ  đích quái vật dã Phát  hiện  ngã  môn liễu, tha môn chính Vãng sơn thượng lai." khắc lạc  y đích  đại hảm, canh  thị nhượng nhân  tâm  lí hoàng khủng vô bỉ.
 
 	"Tha môn bất thị phát hiện ngã môn liễu,  thị thụ  đáo liễu chỉ huy.  giá ta  quái vật trung, hữu năng chỉ huy tha môn đích đông tây." Hưu linh đốn khán đáo sơn hạ na ta quái vật kỷ hồ thị nhất tề vãng sơn thượng lai đích.
 
 	Đại hồ tử đại hảm đạo: "Khoái bào, vãng sơn  thượng  khứ."
 
 	 tha môn nhất chuyển  thân thượng, sơn thượng dã hữu  quái vật trùng hạ lai  liễu,  tận quản  một hữu sơn  hạ đích đa.
 
 	"Ngã môn vãng sơn hạ khứ." an cách  lỗ đạo: "Khứ  quân doanh,  giá cá thì  hậu ngã môn Dĩ kinh  một  hữu thối lộ  liễu. Như quả  thượng thiên chân  đích nhượng ngã  môn tử tại giá lí, tựu nhượng  ngã môn tử đắc hữu tôn  ngôn nhất ta  ba."
 
 	"Biệt thuyết giá ma tang khí thoại." Hưu linh đốn dĩ kinh đái đầu hướng sơn hạ bào liễu.
 
 	"Nhĩ thập ma ý tư?"  kỳ  tha nhân dã cân liễu  thượng lai.
 
 	 hưu linh đốn đạo: "Hiện  tại  quân doanh phương hướng đích quái  vật chính tại  thượng lai, giá thị ngã  môn tiến quân  doanh đích cơ hội.  ngã môn ứng cai  lĩnh trước tha  môn đâu cá quyển tử, nhiên hậu  trảo thì cơ  tiến khứ."
 
 	"Tiến khứ  hựu hữu thập  ma dụng?  na ta  quái vật  hoàn bất thị nhất dạng  hội truy tiến lai,  ngã môn tiến đáo  lí diện, phản  nhi thị  tiến đáo liễu  tử hồ đồng."  khắc lạc y đả khai  bình tắc,  hát liễu nhất  bình  tòng hoàng kim cung điện đái  xuất lai đích lục  dã yêu tinh đích  ma pháp lộ  thủy.
 
 	An cách lỗ đạo: "Bất, giá dã hứa thị ngã môn duy nhất đích cơ hội. Quân doanh lí chẩm ma thuyết dã thị cá quân sự địa vực, tại giá ma nhất cá sung mãn nguy hiểm đích địa phương kiến trúc doanh trại, bất khả năng nhất điểm phòng ngự thố thi dã một hữu. Thuyết bất định hoàn hữu nhất cá tượng hoàng kim cung điện na dạng đích an toàn ốc."
 
 	Nhất lộ trùng sát hạ khứ, bất cảm xuất quái vật đa tố giao thủ đích tứ nhân, nhãn khán trước hạ phương thành quần thành phiến đích quái vật việt lai việt cận, an cách  lỗ dụng lực  đích súy  liễu nhất Hạ thủ trung đích đoản thương: "Ngã môn bính  liễu."
 
 	Phi  tại không trung  đích hưu linh đốn  song thủ nhất tế, hoán xuất'Thâm uyên  chi  nhãn' : "Thập vị  luân ·  lượng  tử chi  nhãn!" bát đạo quang  thúc tề tụ tại thâm  uyên chi nhãn  đích đại đồng  thượng, tái gia thượng hưu linh đốn tự thân đích ma  lực vãng tiền  nhất thôi, nhất đạo thạc  đại đích quang thúc trùng trước dũng thượng  lai đích quái  vật quần phủ xạ hạ  khứ.
 
 	Cự đại đích bạo tạc  hòa khí lãng  nhượng hạ  diện  thành Quần  đích quái vật tử thương liễu  nhất phiến. giá nhất chiêu cực kỳ tiêu háo ma lực, dĩ tha mục  tiền đích năng  lực, tức sử thị  tại ma  lực sung phái hạ  đích tha, dã  vô pháp hoàn  thành lưỡng thứ đích  liên tục công kích,  canh hà  huống thị hiện tại.
 
 	Chi tiền  tha nhất trực  nhân vi bất đắc đáo sung phân  đích hưu tức,  ma lực bất  cú, nhi  thi phóng  bất xuất giá nhất  chiêu. giá  hồi tại kinh  quá giá ma trường Thì gian, tại  ma  lực  hấp  thu  thể, hòa tự  thân cập bất  thiếu  dược  thủy  đích bang Trợ hạ,  tổng toán  tập  tụ liễu  năng thi phóng giá ma nhất  hồi đích ma lực. đãn giá  nhất hạ công xuất khứ, dã kỷ  hồ  nhượng tha  hãm nhập hư thoát đích  trạng  thái. hoàng kim  đích quáng động nội, chính  tại Bế mục  hưu tức đích  hách lạp thính  đáo cự  hưởng mã thượng  tĩnh khai nhãn tình: " na kỷ cá gia hỏa cư nhiên  hoàn một tử mạ? khả ác, giá  ta  nhân  hoàn chân đích  tượng mã nghĩ nhất  dạng ngoan cường." tha kiến quá hưu linh đốn tứ nhân đích thực  lực, nhận vi tha môn  năng giải quyết  kim quáng thôn  đích nhất bách đa danh đột biến quái  vật, chích  bất  quá thị nhân  vi na  ta đột biến quái  vật thái nhược, trí tuệ thái đê, đối,   liễu  tha môn đích  hãm tịnh.  nhi tha dĩ  vi tại hoàng  kim cung điện  môn tiền lưu hạ do  sĩ binh biến thành đích kỷ thập  danh tinh anh đột  biến quái vật,  túc cú giải quyết tha môn  liễu, khả một tưởng đáo tha môn cư  nhiên hoàn một  tử.
 
 	"Chân phiền nhân a,  đô bất năng nhượng  ngã an tâm đích  khôi phục  liễu!  yếu ngã thân  tự giải quyết  tha môn mạ?" bất  quá tha tưởng  trước ngoại diện  hữu bố la khẳng  hòa tát khắc tốn  giá lưỡng  cá hữu trí tuệ đích đột biến quái vật chỉ huy tác chiến, dã tựu bất  na ma phiền  tâm liễu: "Toán liễu,  giá ta gia hỏa hoàn dụng bất trước ngã giá Cá quốc vương tái thứ  động thủ, đẳng ngã đích  lưỡng cá bộ  tương trảo đáo  tha môn, ngã yếu tương tha môn biến thành  ngã đích đắc lực bộ hạ.  giá cá thì hậu ngã hoàn thị ứng cai tưởng nhất tưởng, chẩm ma đắc đáo na  cá tiểu Nữ hài đích linh hồn, tha tài thị  tối  trọng yếu đích, đa đẳng đãi nhất thiên Ngã đô bách bất  cấp đãi."
 
 	Tha tái thứ thảng  tại liễu can táo đích  khô lâu đôi thượng, thâm tư khởi thủ  đắc  ái  lị  ti linh hồn đích phương pháp. sự thực thượng tha giá  nhất  thứ tịnh một hữu  quản nhãn  tiền  đích hưu linh  đốn tứ nhân, tịnh bất năng thuyết  thị tung hổ  quy sơn, tại Tha khán lai,  giá  kỷ  cá nhân đích thực hoàn bất  túc  dĩ nhượng tha động dung. canh hà huống tha hoàn thị nhất cá viễn cổ đích quốc vương, nhất cá  thống  ngự quá sổ bách  vạn  quân  đích thống suất, tượng tha giá dạng đích nhân, chẩm ma khả  năng  vi  liễu  kỷ cá  nhược  tiểu đích lâu nghĩ, nhất nhi tái tái nhi tam đích  phí  tâm ni.
 
 	Tái giả, ngoại diện na sổ thiên đích khô lâu quân, sổ thiên đích vong linh quân, cận tam bách đích biến  dị quân hòa bất  tri đạo hữu đa thiếu đích tang thi quân, tuy nhiên giá ta  quái vật quân đoàn tịnh một hữu hoàn toàn tập trung tại nhất  khối, đãn  do bố  la khẳng  hòa  tát khắc tốn thống lĩnh đích cốc trung quân  đội,  thị tuyệt bất khả năng tái phóng giá  ta nhân sinh lộ đích.
 
 	Giá tựu hảo tượng  nhất  cá  quốc gia  hữu kỷ cá tù phạm việt ngục liễu,  quốc vương dã bất hội thân suất  đại  quân  tróc nã thị nhất dạng đích đạo lý.
 
 	Chích  bất  quá tha tuy nhiên tăng  kinh thị Vô bỉ  tôn túy đích  quốc  vương,  khước bất năng liệu  đáo giá  nhất  thứ  tha đích tự tín, khước chân chân chính  chính  đích cấp liễu hưu linh đốn tha môn nhất điều sinh lộ.
 
 	. . .
 
 	Lâm trung.
 
 	Khán đáo hưu linh đốn  giá  nhất chiêu đích uy lực, an  cách lỗ tha môn đại kinh thất  sắc, giá  nhất  chiêu kỷ hồ khả  kham bỉ  ma đạo ma pháp liễu.
 
 	"giá tiểu tử, hoàn  hội giá ma cường Đích kỹ năng!" đại hồ tử hữu ta bất sảng đích  tha liễu  tha tị tử hạ đích đại hồ tử.
 
 	Kỳ  thực  hưu linh đốn đích'Lượng tử chi nhãn'  đích  kỹ  năng uy lực tịnh một hữu  giá  ma cường, năng tạo thành giá ma đại đích  sát  thương lực, chính thị nhân vi tha đích đắc ý  vũ khí'thập vị luân · lượng tử chi nhãn',  giá thị nhất  cá chuyên môn vi'Lượng tử  chi nhãn'  ma pháp  sở thiết kế xuất lai đích chuyên dụng vũ khí!
 
 	Khắc lạc  y nhất biên thiểm Tị, nhất biên  liên trước kỷ chiêu ma pháp trở khai chu vi vi thượng  lai đích quái vật, thải trước không đạp  phi  thượng không trung, phù trước diêu  diêu dục trụy  đích hưu linh đốn.
 
 	Hưu linh đốn Đạo: "sấn hiện tại khoái vãng hữu  biên  đào,  hòa quái vật lạp  khai  cự ly,  tái  trảo cơ hội tiến nhập quân doanh."
 
 	Đào, đương  nhiên  thị dụng không đạp,  lâm gian đích khoái  tốc đạn xạ  xuyên toa một hữu  bỉ không  đạp canh hảo đích liễu. hưu linh đốn bất hội không đạp, nhi đại  hồ tử hội  nhất điểm điểm,  khước  chưởng  ác đắc bất thuần thục. bất quá giá bất yếu khẩn, nhân vi an cách lỗ hòa khắc lạc  y đô hội,  tha  môn lưỡng nhất cá lạp trước nhất cá, Cản khẩn hướng hữu biên phi khứ.
 
 	Thiếu lượng đích quái vật khẩn truy bất xá, đãn đại lượng đích Quái vật  nhân  vi' lượng tử chi  nhãn' đích  công  kích nhi xuất hiện liễu nhất điểm đích  hỗn loạn, nhất  thì  một  cân  thượng lai.  đẳng  tha môn tái độ cân thượng lai thì,  tứ  nhân dĩ kinh hòa quái vật chỉnh thể lạp khai  liễu  nhất định đích cự ly, chính lĩnh trước  tha  môn đáo xử bào.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách tứ thập  chương thông ức thạch bản
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-3 21:47:07  tự  sổ: 2550
 
 	Hưu Linh đốn đích vũ khí'Thập  vị luân' đích xác thị  kiện  ngận bất thác,  ngận hữu đặc  điểm đích binh Khí, bị ý thức hòa ma lực thao khống  đích bát khỏa nhãn cầu, khả dĩ đồng thì hướng nhậm  hà phương hướng phát động công kích,  giá đối cận thân chiến năng  lực tối nhược đích ma pháp sư lai thuyết, thị kiện nan  đắc đích bảo mệnh bảo vật. Nhi  đối vu niên khinh đích hưu linh đốn, năng hữu giá Dạng  đích sang ý hòa tưởng pháp, xưng tha vi thiên tài đích luyện kim  sư, nhất điểm  dã bất quá  phân.
 
 	Đại hồ tử bị an cách lỗ xả trước, bất thì hồi đầu khán  thượng nhất lưỡng  nhãn, cáp cáp tiếu đạo: "Ngã chung  vu phát hiện  một hữu trí  tuệ thị nhất kiện ngận khả phạ  đích sự tình. Giá ta  bổn đản, cư  nhiên nhất trực truy trước ngã môn đâu  quyển tử, dã bất tri đạo phân  khai lưỡng lộ, tòng tả hữu lai bao sao, ngã  cổ kế chỉ huy tha môn  đích,  dã thị một thập ma não tử đích.",
 
 	Khắc lạc  y đối hưu  linh đốn đạo: "Bão trước ngã."
 
 	Hưu linh đốn đích phù không ma pháp cân bất thượng khắc  lạc y phi hành đích tốc  độ, chích đắc  bão trước  tha  đích thân thể, tâm trung  ám hỉ: "Giá yếu thị tại biệt đích hoàn  cảnh hạ cai đa hảo  a." Tưởng trước, hoàn  bất tự giác đích bả thủ cố ý phóng tại tha nhũ phòng hạ.
 
 	Khắc lạc y tịnh một hữu chú ý giá ma đa, nhất  ký không đạp chuyển quá  thân lai: "Lạp  ngã nhất bả." đồng  thì, ma pháp trận thôi khai, nhất đạo đại phạm vi đích hỏa ma pháp  hòa mộc ma pháp tiếp liên  phô khai. giá lưỡng  đạo ma pháp đích uy lực tuy nhiên bất thị ngận cường, khước thành công đích bả phao  tại thân hậu đích  quái vật quần hữu  hiệu đích trở ngại  liễu nhất  hạ.
 
 	Lạp liễu khắc lạc y nhất bả đích an cách lỗ đạo: "Giá cá cự ly khả dĩ liễu, ngã môn cản  khoái khứ quân  doanh ba, giá  cá thì hậu, quân doanh lí nhất định một thập ma quái vật liễu."
 
 	Nhân vi thải  trước không đạp, bào khởi Lai bỉ lục địa Thượng khoái đa liễu, an  cách lỗ hòa khắc lạc y  các lạp  trước nhất nhân đái trước quái vật mạn mạn đích nhiễu liễu nhất cá loan, nhiên hậu gia tốc độ hướng quân  doanh phi bôn  nhi khứ.
 
 	Quân  doanh tam diện  hoàn sơn, tiền  diện bị hoàn toán kết thực đích  vi tường vi trước. vi tường  thượng hữu lưỡng đạo thiết áp đại  môn, bình thì quân Doanh ứng cai thị hữu ma pháp trận bảo hộ, khả dĩ nhượng Sĩ binh môn  an tâm hưu  tức đích, đãn thử thì ma  pháp trận dĩ kinh  hủy phôi liễu, hữu  biên đích thiết áp môn dã khai khải liễu nhất điều cận cung  dung thân đích phùng khích.
 
 	Tứ  nhân ngư quán thiểm  nhập  thiết  môn nội, tha môn một hữu mã thượng bả thiết  môn quan thượng,  nhân vi giá một hữu dụng. tha môn đầu đỉnh Thượng thị lộ thiên đích, tức sử  quan liễu thiết môn, quái Vật vưu Kỳ thị vong Linh khả dĩ Phiên tường quá lai, giá  chủng thiết môn  tối đa chích năng trở đáng đắc liễu thi quái na dạng đích gia hỏa.
 
 	Quân  doanh ngận đa, phòng  xá dã ngận đa, vi tường lưỡng  trắc hoàn hữu nhất ta  thủ tiếu đích lâu cương. Bất quá giá Ta phòng  tử  khán thượng khứ  đô  bất thị ngận an toàn,  tịnh bất năng  đáng trụ na  ta thành sơn  như  hải đích quái vật.
 
 	Quân  doanh  lí dã hữu quái  vật,  đãn chích hữu Hi hi linh linh đích nhất điểm  điểm, thả đa thị  na chủng hành động hoãn mạn đích hủ lạn thi quái.
 
 	An cách lỗ hòa đồng bạn nhất khởi giải quyết điệu  tối cận đích kỷ  cá, thuyết đạo: "Vãng  quân doanh hậu diện trảo, trảo tối an  toàn đích ốc  tử." tha tri đạo giá dạng đích quân doanh lí Nhất định hữu tương  quan đích phòng tử, hoặc thị ngộ đáo đột phát sự kiện khả dĩ đóa tị đích địa phương, tất cánh giá thị tại Hoang dã trung trát  hạ đích trọng yếu  quân doanh, hội phát  sinh thập ma sự thùy  dã bất tri đạo, sở dĩ ngận  khả năng hội hữu nhất  cá'An toàn ốc', chí thiếu hội hữu Nhất cá  năng nhượng tương quan môn  bảo mệnh đích địa phương.
 
 	Tứ nhân bất năng phân khai, sở  dĩ nhất tề hướng doanh nội  bôn khứ. nhi đại hồ tử canh thị Hoán xuất liễu chi  tiền một hoán xuất  lai đích tư  khắc lặc tư  hồng thú tùy hành, tịnh cấp tha hạ đạt liễu'Tùy ý tê sát' đích mệnh lệnh.
 
 	Nhi vật môn  ngận khoái hựu dũng  hồi  liễu quân doanh tiền, bào đáo tối tiền diện đích đương nhiên thị na ta đột biến đích quái vật,  tha môn phiên  tường dược không, tốc  độ canh thị khoái đắc bất đắc liễu.
 
 	 an  cách lỗ tha môn dĩ kinh thính đáo  liễu oanh oanh nhi lai đích cước  bộ thanh, Tâm lí đầu  việt phát đích trước cấp  liễu, nhãn tình tứ xử phiêu trước, khán  trước na nhất gian gian khán  thượng khứ đô nhất dạng đích phòng  ốc túc xá.
 
 	"Khả ác! hữu  một hữu, hữu một hữu, hữu một hữu a?  tái  bất trảo đáo, ngã  môn tựu hoàn liễu."
 
 	Hốt nhiên, khắc  lạc y nhất chuyển đầu thì, hốt nhiên phiêu đáo nhất tiệt bạch sắc đích kiến trúc đáng  tại liễu giác cận  đích quân doanh túc xá  hậu, giá dữ  phụ  cận giá ta thanh hạt sắc đích ốc tử  nhan sắc  thị tiệt nhiên bất nhất dạng đích. Tha cản mang hảm Đạo: "Trảo đáo  liễu." thuyết thoại thì dĩ kinh  đầu dã bất hồi đích triêu na biên bào khứ.
 
 	Quả  nhiên, giá thị nhất đống bỉ giác đại khí đích kiến trúc, ứng Cai thị quân  doanh lí đích trọng yếu  địa phương. khả thị chúng nhân lai đáo Kiến trúc tiền, chẩm ma khán dã giác đắc giá  thị nhất  cá an toàn  đích địa  phương, canh một hữu dụng dĩ  bảo  hộ  đích ma pháp hộ trận.
 
 	"Hoàn liễu hoàn liễu, giá cá địa phương căn  bản tượng nhất cá  bình  thì khai hội đích đại thính." hưu linh đốn đạo: "Căn bản bất năng bảo hộ ngã môn."
 
 	"Quái vật đích khiếu thanh việt lai việt cận Liễu, chẩm ma biện tước sĩ? nhĩ đảo thị thuyết thuyết thoại a."  đại hồ tử  nhất khẩn trương, tảng môn tựu biến đắc ngận đa.
 
 	Thử thì an cách lỗ tâm lí  hà thường bất  thị tâm cấp như phần,  đãn quan khán tả hữu, trừ liễu giá nhất tràng đặc thù kiến trúc dĩ ngoại, kỳ  dư  đô thị na chủng trường bài đích  sĩ binh ngõa phòng: "Mụ đích, nan đạo ngã môn chân đích yếu tử tại  giá  lí?"  tha khán Trước na bạch  sắc Đích kiến trúc phát ngốc  liễu nhất hội  nhi, chính chuẩn bị quyết định tố thù tử nhất bác đích thì  hậu, hốt nhiên khán đáo bạch  sắc kiến trúc hậu đích  đại sơn: "uy, hậu diện thị sơn!"
 
 	"Ân?" kỷ cá nhân hoàn Một phản ứng Quá Lai thị thập ma ý tư, tựu khán đáo an cách lỗ Dĩ kinh  bào hướng liễu bạch  sắc  kiến  trúc, dã cân liễu quá khứ.
 
 	Đẳng đáo kỷ nhân đô tiến nhập bạch sắc kiến trúc hậu, hưu linh đốn  hòa khắc lạc y dã đồng thì tưởng đáo  liễu: "Đối a, hậu diện thị sơn, an toàn  đích địa phương  khả  năng tựu tại  sơn lí."
 
 	Giá cá Thì hậu  dĩ kinh thị tử mã đương hoạt mã y  liễu, hoàn bất tri đạo quân doanh lí hữu một hữu tha môn tưởng tượng trung đích an toàn ốc, đãn trảo đáo liễu nhất Điểm hi vọng tựu cản khẩn bính mệnh đích trảo khởi lai.
 
 	Ốc tử lí quả nhiên hữu cá ám môn, nhập khẩu  chính thị tại thiếp  tại đại sơn đích na nhất biên. nhi tha môn năng tại giá ma khoái trảo  đáo giá cá ám án,  chân thị thượng đế bảo hựu.
 
 	Thính  đáo  bị phấn sức quá đích hậu trọng thạch môn lạc hạ  đích thanh âm, chúng nhân đích tâm dã tượng giá thạch môn nhất dạng lạc hạ liễu.
 
 	Ám thất tất hắc, kỷ cá nhân đích suyễn tức thanh đô ngận trọng.
 
 	 đại  hồ  tử  chú  mạ đạo: ". . . mụ. . . mụ đích, ngã chân dĩ vi  giá hồi yếu tử  liễu ni. thần  linh  tí  hựu, thần linh tí  hựu. . ."
 
 	kỳ tha lưỡng cá nhân  đô khẩn trương đắc  thuyết bất xuất thoại liễu.
 
 	" a, a A."  hưu linh đốn suyễn quân khí hậu  phản nhi tiếu liễu: "Nhĩ thuyết đích thần linh, giá thứ nhất định thị trạm tại ngã môn Giá biên đích, tha nhất định  thị giác đắc ngã môn thái  niên khinh liễu, mãn Khoang đích bão phụ hoàn một  thực hiện, bất nhẫn nhượng ngã  môn  tử tại giá lí. Sở dĩ ngã môn hiện tại một tử, dã nhất định năng Hoạt  trước  ly khai giá lí."
 
 	Hưu linh đốn đích tiếu thanh nhượng an cách  lỗ hòa  khắc  lạc y đích  khẩn trương  cảm  tiêu khứ liễu Bất thiếu, an cách lỗ đạo: "Hi vọng thị giá dạng ba."
 
 	Hắc ám trung, nhất chỉ  hỏa  miêu hoảng liễu  hoảng, tiệm tiệm tương phụ cận đô chiếu lượng liễu. Hưu linh đốn khán liễu khán chu vi đích trạng huống, nguyên lai tịnh bất thị tại sơn động hoặc thị  mật  thất  lí, nhi thị tại  nhất điều tu thế  hảo  đích thông đạo nội.
 
 	Tẩu đáo thông đạo đích tận đầu hựu hữu nhất cá thạch môn, thạch môn bàng biên  hữu cá cơ quan. Khai khải cơ quan, Môn  đả khai liễu, môn  hậu  thị nhất gian mật thất.
 
 	Ốc tử bất  đại, dã một hữu thập ma đông tây, hữu đích đông tây đô Thị thông thường Mật thất  ứng cai  hữu đích đông tây, bỉ như tất yếu đích ứng cấp thực vật hòa thiên hoa bản thượng hữu tam cá bất Đại đích Thông  khí khẩu, giá dã nhượng tha môn canh Gia phóng tâm. bất quá, tối nhượng tha môn khai tâm đích, thị tại mật thất đích trác tử thượng phát hiện liễu  thông ức thạch bản, bàng biên hoàn hữu ma thạch bút!
 
 	"Thái  hảo  liễu, Thông ức thạch bản  tại  giá nhi." khắc lạc y kích  động đạo: "Ngã môn khả dĩ hòa ngoại giới liên hệ liễu, ngã  môn  khả  dĩ  trảo  quân  đội quá lai cứu ngã Môn liễu!"
 
 	Tứ cá nhân tương ủng đích đại tiếu khởi lai. hưu linh đốn đạo: "Ngã thuyết liễu ba, cương tài thần  linh  bất nhượng ngã môn tử,  tựu nhất  định  hội  cấp ngã  môn hoạt hạ khứ đích cơ hội đích. khoái, hòa chính phủ quân liên hệ, nhượng tha môn cản khẩn phái binh cứu ngã môn, cứu ái lị ti!"
 
 	Khắc lạc y nã khởi liễu thông  ức thạch bản bàng đích ma thạch bút, liên  hệ  đích  không  gian ma trận pháp thị tại trác  tử thượng họa hảo liễu  đích, dữ trận  trung đích  thông ức thạch bản tương liên. ma pháp trận đích trung Tâm thị nhất  khối không bạch xử,  giá lí tiện thị tả nhập tín tức Đích địa phương. khắc lạc y sử dụng quá thông ức thạch, tha tương ma lực chú nhập, khải hoạt liễu giá cá trác diện thượng đích tiểu trận pháp, tiện khai thủy tại thông ức thạch bản đích Trận trung đích thượng bán bộ phân tả nhập cầu cứu  đích tín tức: "SOS,  kim  quáng  khu khẩn cấp cầu cứu."
 
 	Quá liễu nhất lưỡng phân chung hậu, thạch bản trung tâm đích nhất bán bộ phân  xuất hiện liễu ma pháp đích Hồng tự, tuân vấn phát sinh liễu thập ma sự.
 
 	Khắc lạc  y  nhất  hỉ,  cản khẩn bả  tả đích đông tây mạt điệu, tương giá lí đích Trạng huống  nhất nhất cáo tố liễu na biên. . .
 
 	(  an toàn ốc  giá cá  từ, ngã thị  tá  dụng đích 《  phản khủng 24  tiểu  thì 》 lí đích. 《 Phản khủng 24 tiểu thì 》 thị ngã tối  hỉ  hoan khán  đích  nhất  bộ  điện thị kịch chi nhất, dã thị duy nhất  nhất  bộ  ngã tòng 2004 Niên tựu khai thủy truy Trước khán đích điện Thị, khả tích kim niên bá phóng hoàn đích đệ bát quý, dĩ kinh nhượng cai kịch kết cục liễu, khả tích a. Cư thuyết thử kịch thị liên mỹ quốc tiền tổng Thống khắc lâm đốn khán quá chi hậu đô hội Hòa bằng hữu, chính  khách  tham  dữ  thảo luận đích  nhất  bộ kịch tập. ai, chích năng kỳ đãi Điện Ảnh  bản  liễu. ngã tương tín, khán quá giá bộ kịch  đích bằng hữu, nhất định cảm thụ đắc đáo kịch trung na chủng nhượng nhân suyễn bất  quá  khí  đích khẩn thấu. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ ngũ Bách tứ Thập nhất chương  hối hợp
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-5 16:07:18 tự sổ: 2647
 
 	Nặc phổ thành nội, bách  tính môn hoàn thị tượng vãng thường Nhất dạng sinh hoạt trước, diện đối  trước quan binh chính  phủ đích áp tạc,  tha môn y cựu  tuyển  trạch nhẫn thụ.'Nhẫn thụ đích thoại, hoặc hứa Hoàn năng hoạt  trước, phản kháng chích năng thông  vãng  địa ngục.' Giá thị đương địa đích nhất cá lão  nhân  chúc phù quá vãng lữ nhân đích thoại.
 
 	Thị chính thính nội, thị trường chính Tại biện công thất lí nhất kiểm tiêu cấp đích dạng tử, tha đích bí thư tiến Lai thì mang vấn tha: "Lai liễu một hữu?"
 
 	Bí thư điểm đầu: "Mai tạp long  tư  dĩ kinh lai liễu."
 
 	Nhất hội nhi, mai tạp long tư tiến liễu thị trường đích biện công thất,  nhất kiểm bất sảng khoái đích  thuyết: "Nhĩ khiếu ngã lai can thập ma? ngã chính tại sang tạo nghệ  thuật ni."
 
 	" nhĩ  đích nghệ thuật hoàn thị  dĩ hậu tái sang tạo ba, xuất đại sự liễu." thị trường cấp thiết đích vấn đạo: "Nhĩ yếu khứ đích na ta quân đội sĩ binh ni?"
 
 	" ngã nhượng tha môn khứ trảo  na kỷ cá tiểu tử khứ liễu."
 
 	Thị trường  đạo: "Na ta tiểu hài tử hoàn thị dĩ hậu tái thuyết ba, nhĩ cản khẩn nhượng nhĩ  đích chúc hạ  bả  sĩ  binh tập kết khởi lai, tại quảng tràng tập hợp."
 
 	"Thị a, ngã cương tài lai đích thì hậu, khán đáo trung tâm quảng tràng Na  biên tập  kết  liễu  ngận đa Sĩ binh, xuất liễu thập ma sự mạ?" mai tạp long tư nghi hoặc đích vấn.
 
 	"Xuất Liễu thập ma sự?" thị trường đạo: "Kim quáng  khu na biên xuất đại sự liễu,  sở hữu đích sĩ binh  thủ vệ toàn đô tử  liễu."
 
 	"Thập ma!" Mai  tạp  long tư thủ lí đích vũ mao phiến tử đô điệu liễu: "Chẩm. . . chẩm  ma hội Giá dạng?"
 
 	Thị trường đạo: "Cư thuyết thị nhân vi'a đề lạp tử vong  quáng thạch' đích độc tố hiệu quả, nhượng chỉnh cá kim quáng khu  đích  nhân toàn đô biến  thành liễu quái vật."
 
 	 mai tạp long tư lăng trụ Liễu: "Giá chẩm ma khả năng, tiền ta thiên tha môn na biên bất hoàn thị hảo hảo đích mạ? ngã hoàn kiến đáo liễu Tha môn đích đại đội Trường bố La khẳng."
 
 	"Một hữu thập  ma bất khả năng, tựu liên sơn khắc đốc  quân  đô biến thành liễu quái vật." Thị trường trọng trọng nhất quyền đả tại trác tử thượng đạo: "Tiền kỷ thiên liệp hộ môn hoàn thuyết tại nam biên đích  mê vụ sâm lâm phụ cận khán đáo liễu quái  vật, khả ác na ta thi vị tố xan đích Hỗn đản, Cư nhiên một hữu dẫn khởi tha  môn túc  cú đích  trọng thị."
 
 	Mai tạp long tư cản khẩn hoán  lai môn ngoại thủ hậu trước đích tùy tòng, nhượng tha môn cản khẩn hạ khứ  chi hội phân Tán đích sĩ binh. tiếp trước tha hựu vấn thị trường: "Giá kiện sự thượng diện tri bất tri đạo?"
 
 	"Phế thoại, ngã tựu  thị  tiếp đáo thượng diện đích thông tri tài  tập  kết bộ đội, chích hữu thủ đô đích thông ức thạch tài Năng hòa  kim quáng khu trực tiếp thủ đắc liên hệ." thị trường hựu thuyết đạo: "Ngã cáo  tố nhĩ ba,  hiện tại quốc vương hoàn hữu Nhĩ đích ngoại công dĩ kinh thân tự  quá vấn giá kiện sự, tha môn yếu cầu tận  khoái khôi phục kim quáng khu đích sinh sản, phủ tắc ngã môn toàn bộ ngoạn hoàn! hiện tại thủ đô đích lưỡng Cá không kỵ đoàn tiếp đáo thông tri tựu suất tiên cản khứ liễu, kim Quáng  khu  phụ  cận đích thành trấn đô tiếp đáo liễu phái binh đích mệnh lệnh."
 
 	"Giá ma đa nhân khứ ứng cai một thập  ma vấn đề liễu." mai tạp long tư tự thuyết tự thoại đích điểm điểm Đầu.
 
 	"Nhĩ Đích ngoại công dã nhượng nhĩ tùy  đội  nhất khởi khứ."
 
 	"Nga." Mai tạp long tư điểm trước đầu, hốt nhiên nhất lăng khoa trương đích đại khiếu  khởi lai: "Thập ma! ngã  dã nhất khởi khứ? ! Vi thập ma? ngã vi thập ma yếu khứ?"
 
 	Thị Trường đạo: "Giá ngã bất tri đạo, phản chính thị  nhĩ ngoại công thuyết đích."
 
 	Mai tạp long  tư mang thị  diêu đầu: "Bất khả năng  bất khả năng, giá  tuyệt đối bất  khả  năng. khứ na lí bất thị tống tử mạ? na lí Hữu a đề lạp tử vong quáng  thạch đích độc tố a, na thị  đa  ma khả phạ đích đông tây nha."
 
 	"Giá Bất dụng đam tâm."  thị  trường thuyết: "Đa mông đa địa chất kham sát đội đích nhân dĩ kinh cáo tố ngã môn, sử dụng thập ma năng phòng chỉ di mạn tại không khí trung đích độc tố."
 
 	Mai tạp long tư bãi thủ đạo: "Bất bất, hoàn thị bất hành, ngã giá ma tôn quý đích nhân chẩm ma năng khứ na chủng địa phương. ngã tưởng sang tạo nghệ thuật, đãn tịnh bất tưởng thành vi nghệ thuật hạ đích hi sinh phẩm."
 
 	Thị trường đạo: "Giá  khả thị nhĩ ngoại công đích  mệnh lệnh, nhĩ phụ thân nhượng ngã chuyển cáo  nhĩ, như quả nhĩ bất Tham gia giá thứ hành động, tha môn hội bả nhĩ  tòng gia tộc đích đại  danh đơn  trung hoa điệu."
 
 	" cai tử đích lão đầu tử, vi thập ma yếu giá dạng!" mai tạp long tư bất cấm  phá Khẩu đại mạ.
 
 	Thị trường đạo: "Mai tạp long tư, tái ngã khán  lai tha môn giá thị vi liễu nhĩ hảo."
 
 	"Vi Ngã hảo,  giá  dã  khiếu vi ngã hảo? nhượng ngã khứ na cai Tử đích quỷ địa phương, khứ tố cai tử đích quỷ sự tình, giá dã khiếu  vi ngã hảo mạ?"
 
 	Thị trường Đạo: "Nhĩ giá tựu bất minh bạch liễu. ngã tựu khoái thối hưu liễu, quan vu Tiếp  nhậm nặc phổ thị thị  trường đích nhân tuyển, đại thần chi gian nhất trực Hoàn một hữu định hạ lai, nhĩ môn  gia tộc đích  đối thủ dã tại trước lực phù thực tha  môn đích nhân tuyển. yếu tri đạo nặc phổ thị tuy nhiên  bất tại, khước Xử Tại thiếu hữu đích  đồ  ba đặc  phì ốc thảo nguyên thượng, cự ly dĩ thị đế quốc  kinh tế chi trụ kim  quáng khu, thị tối cận  đích nhất cá thành thị, Khả dĩ thuyết  giá thị quốc  vương  tối vi trọng Thị đích nhất  cá  thành  thị, năng đương thượng giá lí đích thị trường,  đối vu tương  lai khả thị tiền đồ vô lượng."
 
 	Thị trường đốn liễu đốn tiếp trước đạo: "Nhĩ môn ngải ni lỗ gia tộc Phát tích tại đồ ba đặc hỏa sơn hạ, do nhĩ lai tham dữ bình phục kim quáng khu chi nan thị thuận  lý thành chương đích sự tình, hữu liễu giá  kiện  công tích, nhĩ đích  phụ thân, nhĩ đích ngoại công tái tại Quốc vương Diện Tiền đề khởi  bản thị  đích tiếp nhậm nhân  tuyển, quốc vương dã tựu bất hội tại nhĩ  hòa phản  đối phái chi  gian do  dự liễu."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng. thị trường bất quý thị lão Thị trường a, giá phương diện đích sự tình tri đạo Đích tựu thị bỉ ngã đa."
 
 	Thị trường tiếu  liễu: "Sở dĩ hiện tại một hữu bỉ giá  kiện  sự  canh  trọng yếu đích liễu, nhĩ ứng cai phóng hạ nhất thiết  tâm tư, chuyên Tâm phóng Tại giá Cá thượng diện. Đẳng tương lai nhĩ đương thượng Liễu đế quốc đích tể tương, ngã  đích tử tôn hoàn chỉ  vọng trước  nhĩ kế tục chiếu cố ngã Môn ni."
 
 	Mai tạp Long tư dã tiếu liễu: "Hảo,  ngã hiện tại tựu khứ, ngã  nhất định yếu đương thượng nặc phổ thị đích thị  trường!"
 
 	Thị  trường đạo: "Đẳng hội nhi nhĩ tùy  bản thị  đích tam cá không kỵ đội tiên hành xuất phát, ngã hội hạ lệnh cáo tố tha môn ưu tiên bảo hộ nhĩ đích an toàn đích. Nhĩ yếu tố đích chích thị đáo kim quáng khu, khán na ta sĩ binh giải quyết vấn đề, nhiên hậu nhất khởi hồi lai tựu hành liễu."
 
 	. . .
 
 	Kim quáng khu đích thải tập tràng thị vụ khí tối bạc đích địa phương, quân doanh ngoại ni lỗ · úy hòa băng trĩ tà lai đáo giá thì, tựu khán đáo liễu na ta hỗn loạn đích quái vật.
 
 	"Giá thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	"Tha môn ứng cai dĩ kinh lai quá liễu." Ni lỗ · úy nã khởi na khỏa khả dĩ khán đáo ẩn thân u linh đích bảo thạch cầu đạo.
 
 	"Tha môn đích xác dĩ kinh lai quá liễu." Băng trĩ tà khán đáo bất viễn xử đích đại khanh, na chủng đại khanh ngận tượng thị hưu linh đốn đích'Lượng tử chi nhãn' tạo thành đích.
 
 	Ni lỗ · úy kinh đạo: "Hữu hảo đa vong linh, tối thiếu hữu kỷ bách thượng thiên chích!"
 
 	"Giao cấp ngã." Băng trĩ tà thưởng quá tha thủ lí đích bảo thạch cầu, chú nhập đích ma lực nhượng thanh lục sắc đích quang mang đại thịnh, sở hữu tại quang mang lung tráo phạm vi nội đích vong linh phân phân hiển lộ xuất lai.
 
 	"Nguyên lai giá cá đông tây hoàn khả dĩ giá ma dụng." Úy kiến băng trĩ tà trùng liễu xuất khứ, dã tùy chi nhi thượng: "Uy, nhĩ can thập ma khứ?"
 
 	"Tha môn lai quá giá nhi, ngã đương nhiên khứ trảo tha môn." Băng trĩ tà đạo.
 
 	Ni lỗ · úy đạo: "Giá chủng tình huống hạ tha môn bất khả năng hoạt hạ lai, trừ phi tha môn trảo đáo liễu quân doanh lí kháo sơn đích hội nghị thất lí đích mật thất. Na thị kim quáng khu duy nhất nhất cá dữ ngoại giới trực tiếp liên hệ đích địa phương, dã thị nguy nan thì tương quan môn tị nan đích địa phương."
 
 	"Na tựu đái ngã khứ na lí trảo tha môn."
 
 	Mật thất lí, tứ cá nhân hỗ tương khẩn trương nhi hựu trầm muộn đích khán trước đối phương.
 
 	"Viện cứu ngã môn đích nhân hội tận khoái cản lai ba?" Vấn thoại đích thị đại hồ tử, giá chủng bất an đích tâm thái tự tòng tiến hành mê vụ sâm lâm hậu tựu nhất trực bạn tùy trước tha.
 
 	Khắc lạc y phát hiện đại hồ tử tác chiến dũng mãnh, đãn đối vu tâm thái thượng lai thuyết, niên khinh đích hưu linh đốn phản nhi canh gia ưu tú. Tuy nhiên chi tiền tha hoàn nhất trực tại bão oán giá, bão oán na, hoàn bão oán giá lí trữ bị đích can lương bất hảo cật, đãn tha nhất trực dĩ nhất chủng ngận khinh tùng đích phương thức khai trước ngoạn tiếu, khải đồ nhượng chúng nhân đô phóng tùng hạ lai.
 
 	Đích xác, giá cá thì hậu tâm thái ngận trọng yếu.
 
 	An cách lỗ phách liễu phách đại hồ tử, tha giá thị tại nhượng đại hồ tử an định hạ lai, thị tại cáo tố tha, nhĩ đích hỏa bạn hoàn tại nhĩ thân biên.
 
 	"Tha môn nhất định hội tận khoái cản lai cứu ngã môn đích, giá lí thị khuê ni tư chính phủ tối trọng thị đích địa phương bất thị mạ? Tha môn ngận khoái tựu hội lai đích, thị đích, nhất định thị giá dạng đích." Đại hồ tử dã tại tâm lí an úy trước tự kỷ, giá chủng vô trợ đích đẳng đãi thực tại ngận nhượng nhân tiêu táo bất an.
 
 	Khắc lạc y khán hướng liễu hưu linh đốn: "Nhĩ chẩm ma bất thuyết thoại liễu? Hoàn thị tại đam tâm ái lị ti?"
 
 	"Ngã tại tưởng. . ." Hưu linh đốn cương trương chủy thuyết thoại, tựu thính đáo hữu thạch môn khai khải đích thanh âm.
 
 	Chúng nhân tâm lí nhất đề: "Thị. . . Thị thùy?"
 
 	"Bất hội thị cứu ngã môn đích viện quân ba? Ngã môn nhất cá tiểu thì tiền tài hướng tha môn phát xuất cầu cứu, một giá ma khoái ba." Khắc lạc y đạo.
 
 	"Hội bất hội thị úy đội trường?" Hưu linh đốn đạo: "Tha ứng cai tri đạo giá cá liên lạc mật thất."
 
 	Chúng nhân tâm lí dã thị giá ma tưởng, khả thị khán trước nhãn tiền đích giá trọng thạch môn, thùy dã bất nguyện ý đả khai.
 
 	Thạch môn hoàn thị bị đả khai liễu, thị tòng ngoại diện bị đả khai đích.
 
 	"A, úy đội trường chân đích thị nhĩ, nhĩ hoàn một tử? Ngã môn đô đam tâm nhĩ dĩ kinh. . ." An cách lỗ chính thuyết trước khán đáo ni lỗ · úy thân hậu hoàn hữu nhất cá nhân ảnh, tái tử tế nhất khán, khước thị băng trĩ tà.
 
 	"Hải, nhĩ hoàn hảo ba." Băng trĩ tà thuyết thoại đích đối tượng đương nhiên thị hưu linh đốn.
 
 	Hưu linh đốn sậu nhiên kiến đáo băng trĩ tà xuất hiện tại giá nhi, hựu thị kinh hỉ hựu thị ý ngoại, khả kiểm thượng cao hưng đích biểu tình ngận khoái hựu một liễu: "Ái lị ti tha. . ."
 
 	"Ngã tri đạo liễu." Băng trĩ tà đả đoạn tha đích thoại đạo: "Hiện tại khứ cứu tha ba."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện