Đệ cửu bách tứ thập bát chương 	Không linh giả? Ác đan
 
 	"Hoắc nhân hải mẫu!"Thê tử a nhĩ oa kinh hô. Lục sắc tiểu thuyết lvsexs. com
 
 	"Ngã một sự, nhĩ tiểu tâm, giá huyết quang hữu quỷ dị!"
 
 	A nhĩ oa đê trước thân thể, khoách tán đích huyết sắc quang mang thiếp trước tha đích ti phất quá.
 
 	Thử thì huyết tài chi quang dĩ cận mạt vĩ, hoắc nhân hải mẫu gia cường ma lực, thánh hộ thủ thượng đích quang chi cương thuẫn tương dư hạ đích huyết chi quang trụ chấn khai.
 
 	Y na ni già phi hàng hạ lai, vũ khởi thủ trung đích tiên tử hướng chiêu hậu thuấn gian gian khích đích hoắc nhân hải mẫu mãnh nhi.
 
 	"Khả ác đích nữ nhân!"A nhĩ oa tái thứ nã xuất thập chi ám khí:"Ám ảnh đích truy kích!"Thủ nhất dương, thập chi liệp nha nhận đái trước nhất xuyến ám sắc đích hắc ảnh, tại không trung hoa quá nhất đạo khuynh tà đích hồ tuyến, trực thứ y na ni già đích hung khẩu tâm tạng.
 
 	Lưỡng nhân tuy nhiên chích cách trước thất, bát mễ, đãn y na ni già phản ứng canh khoái, tha trường tiên nhất đẩu:"Huyết mãng. Xà vũ!"
 
 	Hồng sắc đích tiên tử đốn thì huyễn hóa thành nhất điều tinh hồng đích huyết mãng cự xà tại không trung vũ động, bất đãn tương phi lai đích ám khí toàn bộ đáng hạ, giá tiên tử huyễn hóa đích giả xà cánh hoàn trương trước độc nha, hướng a nhĩ oa giảo lai. A nhĩ oa đóa tị bất cập, đăng thì bị xà tiên si liễu nhất hạ, lỏa lộ tại ngoại đích thủ tí bị đả đắc bì khai nhục trán, hoa lệ đích ngoại y dã bị si thành liễu toái phiến, lộ xuất liễu lí diện đích đao lăng giáp.
 
 	"Khả ác!"Hoắc nhân hải mẫu kiến thê tử thụ thương, bất do đắc phẫn khái, đãn tha thử thì chích giác đắc thân thể bất thích. Cương tài đối kháng huyết tài chi quang nhượng tha thể nội đích ma lực cấp vận chuyển, tịnh thả đại lượng tiêu háo, nhất thì gian tha sở trung đích mê độc hương tác canh khoái liễu, tưởng động dụng ma pháp, tâm lí khước thị nhất trận ác tâm, thân thể nội đích ma lực như quả quán liễu niêm trù đích dịch thể nhất dạng, não đại canh thị huyễn huyễn vựng vựng đích, nhượng tha tưởng thổ.
 
 	Bất quá nhãn tiền nguy hiểm tại trắc tha dã cố bất đắc thân thể đích bất thích, tâm niệm hoán động, quang chi không trận lập thì giao kết nhi thành. Chích kiến liệt khai đích không gian trung, nhất đoàn đoàn bạch sắc đích mang vụ bất đoạn đích hối tụ, phiến khắc chi gian dĩ ngưng kết thành nhất cá cụ thể đích hình thái.
 
 	"Quang chi ma thú —— không linh giả. Ác đan!"Y na ni già tâm trung ám thốn, tuy nhiên tha tảo tựu tri đạo hoắc nhân hải mẫu đích thủ hộ thị thập ma, đãn thân nhãn khán đáo ác đan xuất hiện, nhưng bất miễn tâm trung nhất chiến. Tha lạc tại địa thượng, thủ thượng trường tiên hào bất đình hiết đích công hướng a nhĩ oa, tâm trung khước lập khắc tương thủ hộ tư già phân phủ hoán liễu hạ lai.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu tâm hạ chỉ huy ác đan khứ đối hội tư già phân, tự kỷ cường tế ma pháp, quang chi tứ luân ánh hiện tại ngân bạch sắc đích thánh hộ thủ chi tiền:"Quang chi trận. Kính lăng chi quang!"
 
 	Sổ thập đạo bạch sắc đích quang tuyến tòng phản phục trọng điệp đích tứ luân thập mang tinh trung xạ xuất, phương viên sổ thập mễ đích không gian lí hiện xuất sổ thập diện đại tiểu bất nhất đích quang kính. Quang tuyến xạ xuất quang kính hậu, tựu khai thủy bất đoạn đích phản xạ, tha môn đích mục tiêu chích hữu nhất cá, na tựu thị trận trung tâm đích y na ni già, trừ phi kích trung mục tiêu, phủ tắc tha môn tương bất hội đình chỉ.
 
 	Y na ni già vi trứu mi đầu, tại quang trận trung bất đình đích đóa thiểm, tị âm khinh hanh nhất thanh:"Giá dạng tựu tưởng khốn trụ ngã liễu mạ?"
 
 	"Hoàn một hoàn ni."Tá cơ thối xuất quang trận đích a nhĩ oa nhẫn thống cao cao dược khởi, thân thể đảo phiên, đảo lập tại không trung khoái toàn chuyển khởi lai. Chích kiến nhất tập ám ngân sắc đích đao lăng giáp thượng tằng tằng đích bạc bạc đao lăng phi xuất, kỷ thập sổ bách đích ám khí phong nhận tượng loạn vũ nhất dạng khuynh tiết nhi hạ.
 
 	Y na ni già động tác tái khoái, phản ứng tái mẫn tiệp, dã đóa bất quá giá ma mật tập đích công kích, nhất chiêu thụ sang, lập khắc sở hữu đích đao nhận quang thúc toàn đô sáp tại liễu tha thân thượng, đốn thì tương tha trát thành liễu thứ vị.
 
 	Tiên huyết thuận trước tử bì y lưu liễu hạ lai.
 
 	"Nhĩ môn giá ta cai tử đích gia hỏa, tại cấp ngã nạo dương mạ? !"Y na ni già nhất thanh nộ hát, thể nội lực lượng bạo xuất, toàn thân sáp trước đích đao nhận toàn đô bị chấn phi xuất khứ, chích kiến trần thổ chi trung, tính cảm đích y na ni già ngang nhiên tẩu xuất, tha đích đầu thượng trường xuất liễu thất chích phản nghịch đích cơ giác, yêu thú bàn đích kim nhãn yêu đồng trung tán xuất quỷ bí đích kết hồng sắc quang mang, tính cảm quang hoạt đích cơ phu thượng thấu trước cơ huyễn đích huỳnh lam sắc quang hoa, nhất trương chủy lưỡng khỏa tiêm lợi đích tiểu hổ nha lộ tại thần ngoại, quá hung đích hôi lam phiếm kim đích ti nhân khí toàn nhi phiêu vũ, nhất điều kiều mỹ đích nhục vĩ nhiễu tại tha hồn viên đích đồn bộ. Tha mại trước dĩ biến thành mã đề đích cước bộ đạp liễu xuất lai, thủ nhất hoành, nhất bả thất mễ trường, bán mễ khoan, ám ngân sắc kim ngân đả tạo đích trất tà long linh thiên tích kiếm dĩ kinh ác tại thủ trung.
 
 	"Thất giai giải phong!"Hoắc nhân hải mẫu thử thì tuy hữu quang chi lĩnh vực tưởng yếu thi triển, đãn thị tác đích độc tính dĩ nhượng tha huyễn vựng đáo vô pháp tập trung tinh thần triệu xuất tinh linh.
 
 	Y na ni già hoành kiếm bôn xuất, nộ sí đích yêu đồng khẩn trành tại a nhĩ oa thân thượng:"Cảm thiết cát ngã đích cơ phu, ngã nhất định yếu nhượng nhĩ phụ xuất thảm thống đích đại giới!"
 
 	A nhĩ oa nhất kinh, cản khẩn thối tị, đãn nhuyễn đích cước bộ, nhượng tha căn bản bỉ bất thượng đối phương đích độ.
 
 	"Tiếp thụ lăng trì ba!"Y ni ni già hoành kiếm huy khảm, kiếm phong sát trước a nhĩ oa đích đao lăng giáp hoa quá, mật tập đích kim chúc giao tập thanh, thị thiên tích đích nhận thứ tê khai lăng giáp đao tào đích thanh âm.
 
 	"Ách. . ."A nhĩ oa nhất thí cổ tọa tại liễu địa thượng, bị hoa khai đích phúc bộ tiên huyết như trụ.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu phẫn nộ bất dĩ, tái thứ cường hành tập trung tinh lực, nhất đạo bạch tường quang mạc kiên lập xuất lai, tùy chi nhi lai tựu thị quang tường đích khuynh khắc phân giải:"Thánh quang thiên bích. Tinh sát!"Vô sổ quang toa như mạn thiên quang vũ tảo hướng đối phương, sở quá chi xử a nhĩ oa dã tại kỳ trung.
 
 	"Tiểu tiểu quang ma pháp tựu tưởng thương hại ngã?"Y na ni già nhất bộ cường hành xuyên quá quang vũ, cao cử khởi đích trất tà long linh thiên tích kiếm dĩ khảm hướng liễu hoắc nhân hải mẫu.
 
 	Tựu tại giá thì, nhất trận quang bộc thuấn gian tẩy quá, y na ni già nhất thanh khinh lánh, tẩy quá đích quang bộc nhượng tha đích thân thể mạo khởi trận trận bạch yên.
 
 	Tái nhất khán, quang bộc dĩ kinh tái thứ ngưng tụ thành hình. Chích kiến quang chi ma thú —— không linh giả. Ác đan phi trước mãn đầu cuồng loạn đích bạch, hủ bạch đích kiểm thượng, như đồng nhất cụ thoát liễu thủy đích thương lão can thi, bàng đại đích khu thể, như đồng nhất cá thập kỷ mễ cao đích đại cự nhân. Tha trương khai song tí, chỉnh thể uyển nhược nhân loại hình thái, đãn yêu bộ dĩ hạ khước thị như thủy đái yên vụ bàn nữu khúc đích quang ảnh. Tha tuy nhiên toàn thân hủ bạch, thân thượng khước giáp tạp trước ti ti lam văn, không động đích nhãn thần, không động đích chủy ba lí, xuất đích thị tối không động đích thanh âm.
 
 	"Khả ác!"Y na ni già tái thứ cử khởi thiên tích, đãn ác đan khoái đích quang ma pháp công kích, chích năng nhượng tha cử kiếm cường đáng hạ giá cường đại đích ma pháp.
 
 	Mã đề bàn đích cước tại thổ địa thượng ma xuất trường trường đích đề ngân, y na ni già nhất bộ đạp khẩn, tâm trung dĩ hoán động tại bán không trung bị ác đan sở thương đích tư già phân.
 
 	Hồng ảnh huyết thú. Tư già phân tuy nhiên thụ thương, đãn thương đắc bất thị ngận trọng, tha cảm thụ đáo chủ nhân ý chí, huyết hồng đích cức trảo tái thứ phù hiện lưỡng hoàn huyết hồng sắc đích quang trận, tế động đích ma pháp trung, lưỡng khỏa hồng sắc phong đoàn tại tha trảo gian mạn mạn biến đại. Tha song trảo trịch xuất, phong đoàn đốn thì biến thành long quyển, lưỡng đoàn hồng sắc phong bạo'Thải'Trước địa diện, khoái đích hướng hoắc nhân hải mẫu vi tâm trung kháo lũng.
 
 	"Nga, bất!"Dĩ phảng nguyên tố hóa tái sinh đích a nhĩ oa đại thanh kinh hô, giá thì đích hoắc nhân hải mẫu dĩ kinh hoàn hoàn toàn toàn vô lực để kháng.
 
 	Khả thị khước kiến giá thì, thập lai mễ cao đại đích không linh giả. Ác đan, hư thể đích quang ảnh thuấn gian biến đại, nhất hạ tử biến thành liễu thất bát thập mễ đích cự long bàn đại tiểu, tha trương khai lưỡng chích cự đại song thủ, cường hành thác trụ liễu tập lai đích lưỡng đoàn hồng sắc phong bạo.
 
 	'Khủng oanh ——! !'
 
 	Dĩ chí lâm giới điểm đích cực độ phong bạo dữ không linh giả. Ác đan bản thân đích quang nguyên tố tiếp xúc, lưỡng tương đối kháng, lập thì sản sinh liễu cự đại đích chấn bạo.
 
 	Di mạn đích huyết tinh khí tức như đồng cổn cổn huyết vụ hồng triều, địa thượng bích lục đích thanh thảo bị tinh phong tẩy lễ chi hậu, biến thành liễu nhất phiến huyết hồng đích yêu dị. Tinh phong huyết vụ trùng kích đích phạm vi chi nội, bị ba cập đáo đích thú loại ma thú lập thì thất huyết ai kiệt nhi tử, chích hữu côn trùng hòa thực vật tài hạnh miễn dữ nan.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu tảo tại chi tiền huyết tài chi quang hạ, tựu dĩ kinh tra sát giá huyết hồng ma pháp đích lệ hại, nhãn kiến giá thứ hồng sắc phong bạo lai tập chi thì, tha vô pháp tái thi triển cường lực ma pháp, đãn tha đích trang bị thánh hộ thượng đích ma pháp'Thánh hộ chi quang'Hoàn  thị  khả  dĩ khải động. sở  tại tại  hồng sắc  phong vụ tập quyển chi thì, thánh hộ thủ thượng tựu dĩ kinh khai khải  ban lan quang văn,  thánh hộ chi quang tiệm tiệm phiếm khởi, lập tức  hộ diệu tại tha hòa thê tử a nhĩ oa thân  thượng.
 
 	 giá  quang mang đích  thánh  hộ năng cú  miễn dịch  đại đa  sổ ma  pháp  tạo  thành  đích gian tiếp  thương hại, tịnh năng nhất  định trình độ đích  gia  cường bị hộ giả đối trừ ám  nguyên tố dĩ ngoại  đích kỳ tha nguyên  tố  ma pháp đích để ngự năng lực. Bất quá tha tuy nhiên năng bảo hộ bị hộ giả bất bị gian tiếp đích ngoại lực sở xâm, đãn  khước  vô pháp  tiêu trừ hòa trị dũ, dĩ  kinh thụ đáo  đích thương hại. dã tựu thị thuyết tha  bất  năng thanh  trừ hoắc nhân hải mẫu hòa a nhĩ oa dĩ  thụ  đích  mê độc hương.
 
 	không  linh giả.  ác  đan  đáng  trụ  hồng  sắc  phong  bạo  chi hậu,  tái  thứ  phóng  thanh không khiếu, tha  tuy nhân  giá  thứ cường Đáng nhi tao đáo trọng  sang, đãn khước vô pháp trở đáng tha bảo hộ chủ nhân đích nguyện vọng. Thử thì tha thân  thượng diệu khởi thánh bạch đích quang mang,  cuồng vũ đích bạch sắc  quang,  đại  biểu trước tiếp hạ  lai giá nhất  chiêu  đích cường đại.
 
 	Tựu tại giá thì,  y  na  ni già đích mã  đề  cước  thải  tại  liễu  dĩ  thảng  tại  địa thượng bất năng động đạn đích a nhĩ oa đích não đại thượng, thất mễ trường đích trất tà long linh thiên tích kiếm áp tại liễu tha đích hung khẩu:"Trụ thủ!"
 
 	Nhất thanh trụ thủ, hoắc nhân hải mẫu tâm đầu nhất chiến:"a nhĩ  oa!"
 
 	" thu hồi nhĩ đích  thủ  hộ, bất nhiên ngã tựu sát liễu  tha!"Y  na ni Già Thủ  ác  kiếm  bính khinh khinh nhất  thiêu, kiếm  nhận  lập  khắc  hoa  phá liễu a  nhĩ  oa đích  tâm  khẩu.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu hoảng mang đạo:"Biệt thương  tha,  ngã thu  ngã thu."
 
 	Không gian đích  trận quang khai khải, phẫn nộ  đích  không linh  giả.  ác đan  bị thu liễu hồi Lai.
 
 	 y  na ni  già khán  liễu nhất  nhãn thân hậu đích thủ  hộ hồng  ảnh huyết  thú. tư già phân, tha  chấn trước như  long  dực tiên  nhân chưởng bàn  đích sí bàng  lạc tại  liễu địa diện.
 
 	"Nhĩ. . .  nhĩ yếu  can  thập ma?"Hoắc  nhân hải  mẫu vấn  đạo, chích  yếu bất  sử dụng  ma pháp,  tha não  trung  đích huyễn vựng tựu  tiệm tiệm  đạm liễu  hạ khứ.
 
 	 y na  ni  già đạo:"giá tựu Yếu khán nhĩ đích  thê tử  liễu,  nhượng tha  giao  xuất vạn nhãn thạch, giá thị duy  nhất năng  bác đắc  nhĩ  môn tính  mệnh đích cơ hội!"
 
 	" ngã  môn một  hữu. . ."
 
 	" tha hữu!"Y  na ni  già bất  đẳng hoắc nhân hải Mẫu  phủ nhận,  thải trước  a nhĩ  oa kiểm  giáp đích cước  hạ nhất  dụng lực,  đăng thì  đông đắc tha  chích khiếu hảm.  y na ni già đạo:"Nhĩ  đích thê tử thị chân kỵ sĩ, khinh dịch sát bất tử tha.  đãn như quả Ngã  tương  tha đích  não đại thải toái liễu  hựu phục  nguyên, thải  toái liễu hựu phục  nguyên, nhĩ  thuyết tha đích sinh mệnh hội tiêu thệ  đắc hữu đa khoái  ni?"
 
 	"Nhĩ. . .  biệt  giá dạng."hoắc  nhân hải mẫu  khán trước y na ni  già,  hựu  khán trước tha  cước hạ đích  a nhĩ oa,  đam ưu chi  tâm  dật vu  ngôn biểu.
 
 	Y  na ni  già tiếu liễu:"Nhĩ  ngận quan  tâm tha, giá tựu  hảo ba liễu.  nhượng  tha giao  xuất vạn nhãn  thạch ba, trân  tích  nhĩ môn hoạt  mệnh đích cơ  hội."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	thân! như quả giác  đắc bản trạm  bất  thác! ký đắc phân hưởng hòa thu tàng Nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm đích  chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách tứ thập cửu chương 	Vạn nhãn thạch
 
 	A nhĩ oa Đạo:"Ngã. . . ngã chẩm  ma tri đạo cáo  tố nhĩ dĩ hậu, nhĩ hội bất hội phóng quá ngã?"
 
 	Y na  ni già diêu diêu đầu:"Nhĩ bất tri đạo,  đãn  nhĩ chích hữu tương  tín."
 
 	"ngã. . ."A nhĩ oa khán hướng liễu hoắc nhân Hải mẫu, nhãn thần trung hoàn thị hữu ta  do  dự hòa  bất xá.
 
 	Y na ni già  tế  mi khinh ngưng, cự kiếm  chuyển  nhi chỉ trước hoắc nhân hải  mẫu đạo:"Nhĩ yếu thị bất thuyết, ngã Tựu sát liễu nhĩ trượng  phu! nhĩ môn phu thê lưỡng đích quan hệ  ứng cai  ngận  hảo  ba,  tha bất nhẫn tâm nhượng  nhĩ thụ đáo thương hại, nhĩ hội  nhẫn  tâm nhượng  tha tử  mạ?"
 
 	"Biệt,  ngã thuyết, ngã cáo tố nhĩ."A nhĩ oa tuy nhiên dĩ  kinh  đáp  ứng  thuyết xuất vạn nhãn thạch đích hạ lạc, đãn nhưng  thị  hữu ta trì nghi tất cánh giá  đông  tây  thị  tha tân tân khổ Khổ  kế  hoa, kỳ trung bất tri đạo phó  xuất liễu chẩm ma dạng đích đại giới tài  đắc đáo đích bảo  vật. giá ma  đa  niên  liễu, giá  dạng  đích  thế  giới  chí  bảo, bất thị khinh dịch thuyết năng cát xá Tựu năng cát xá đích.
 
 	Y na ni già trầm  thanh  đạo:"Khán lai nhĩ hạ đích  quyết  tâm  hoàn  bất cú trầm trọng!"Thoại âm thuyết hoàn, kiếm  khởi huyết lạc, nhất thanh thảm khiếu hoa  xuất  liễu  nhất  đạo thâm thâm địa huyết ngân.
 
 	" a!  hoắc  nhân  hải  mẫu!"A nhĩ  oa kinh hô,  khán trước trượng phu lưu  hạ liễu nhãn lệ.
 
 	"Ngã  một sự. . ."Hoắc nhân hải mẫu ô trước thương khẩu, ngạch thượng trực mạo lãnh hãn.
 
 	Y na ni già đạo:"Giá chích thị nhất hạ, tái bất thuyết  ngã tựu trảm  đoạn  tha đích thủ!"
 
 	"Ngã thuyết  ngã  thuyết." a nhĩ oa  mục  quang trảo tầm mã xa đích tung  tích:"Vạn Nhãn thạch Tựu  tại. . ."
 
 	tha thoại  hoàn  một thuyết hoàn, thiên ngoại hốt nhiên phi  lai nhất khỏa nhất mễ đa trực kính đích cự đại  hỏa  cầu. y na ni  già  hoành  kiếm Khứ đáng, đãn na hỏa cầu đích cường độ  bỉ  giác  dự  tưởng đích Yếu  uy lực, oanh nhiên nhất thanh,  tha cánh bị chấn  thối  liễu hảo kỷ bộ.
 
 	" thị thập ma nhân?"Y na ni già phiến  động kiếm Phong, tảo khứ tàn diễm, khước chích thính  thân hậu đồng dạng  nhất  cá nữ tính  đích truyền  lai.
 
 	" thị ngã."
 
 	Y Na  ni già nhất kinh chuyển thân  chích kiến  nhất danh xuyên trước hắc sắc thúc  thân  ma pháp bào,  hệ trước chỉnh tề Đích lĩnh khấu, thân tài cao điêu du mỹ,  bạc thần, đại nhãn tình, qua  tử kiểm, Nhất đầu  quá nhĩ tề bột  đích toái Kim đoản, thủ lí chính nã trước nhất khuông kim  ti  nhãn  kính đái thượng  đích nữ  nhân trạm tại tha đích thân biên.
 
 	giá cá  nhân bất  thị biệt nhân, chính thị thiên lí điều điều tòng bắc phương  cản hướng vương  đô đích Trần. tô phỉ na.
 
 	Tô phỉ na đạm đạm thuyết  đạo:" tiểu  cô  nương, ngã dĩ  kinh khán  liễu  nhất  hội  nhi liễu, nhĩ nã trước  vũ khí uy hiếp tha môn, nhất  định  bất thị  thập  ma hảo  nhân,  sở dĩ. . ."
 
 	Y  na ni già Chinh chinh địa khán trước nhãn tiền đích nhân,  thân  khu cánh  bất tự giác hữu nhất ta chiến đẩu:"Giá. . . giá cá  nhân  thị. . ."
 
 	"Ân?"Tô phỉ na  sát giác liễu đối phương  đích  dị  dạng, lộ xuất liễu mãn tâm  đích nghi hoặc:" cô nương, chẩm ma liễu?"
 
 	"Nhĩ. . ." y  na ni già hốt  nhiên phản Thủ  nhất  kiếm  khảm  hướng tô phỉ na. tô  phỉ  na bản năng đích hướng hậu thối tị,  đãn giá nhất kiếm đối phương tịnh một hữu chân chính khảm xuất, sấn trước tô phỉ na  phân  thần  chi tế, y na ni già chuyển thân nhất  bả trảo khởi Liễu  địa thượng đích a nhĩ oa, xuy hưởng  liễu tiêm duệ đích khẩu tiếu, đạp bộ phi hướng  liễu không  trung.
 
 	"A nhĩ oa!"
 
 	"A, tao liễu, khoái truy!"Tô phỉ na hóa thành nhất  đoàn  hỏa  diễm, khỏa trước thiêu bất hủy đích y phục phi Thân khứ truy, đãn dĩ  kinh lai bất cập liễu, y na ni già bào  đắc  ngận  khoái, trát nhãn Tựu Dĩ kinh thừa  thượng thủ hộ hồng ảnh huyết thú. tư già  phân hướng viễn phương  phi khứ.
 
 	"A  nhĩ  oa,  a nhĩ oa. . ."Hoắc Nhân  hải mẫu phóng  thanh đại hảm, đãn trung liễu Mê độc  hương đích tha Căn Bản  vô lực  truy cản,  tha cản  khẩn hoán xuất không Linh giả. ác đan khứ truy.
 
 	Ác Đan lập thì hóa thành nhất đạo quang vụ phi  khứ, đãn chích kiến  viễn phương chuyển lai kỷ Thanh Chấn hưởng, tán  xuất liễu mãn thiên  hồng vụ, quá liễu phiến  khắc,  bản dĩ cầu chủ  tao đáo trọng sang đích ác  đan, tái thứ tao đáo trầm trọng thương hại, phi liễu hồi lai, nhi a nhĩ oa tha  môn dĩ bất  kiến liễu tung ảnh.
 
 	Tô phỉ na lạc hồi liễu địa diện:"Khả Ác,  bào  đắc  khả  chân khoái."tha  tẩu  đáo hoắc nhân  hải mẫu thân biên  tuân vấn đạo:"Tiên sinh, nhĩ hoàn hảo mạ?"
 
 	 hoắc nhân  hải mẫu  tâm ưu thê tử an nguy, một chú  ý đáo tha  đích hồi thoại.
 
 	Giá thì, thảo địa thượng đích huyết sắc  tảo dĩ kinh thốn khứ, đạo  lộ viễn xử đích Tận đầu, nhất  lượng viễn hành mã xa bào liễu quá lai. xa thượng tháp ni na. chu  đế khiêu  hạ xa lai:"Giá Ma khoái tựu  cảo định  chiến đấu liễu?"
 
 	"Nhượng tha cấp bào Liễu."Tô phỉ na Thuyết:"Đáo  xa thượng Nã điểm dược lai, tha thụ thương liễu."
 
 	Thượng  liễu dược, hoắc Nhân hải Mẫu Nhưng  ba bất khởi lai.
 
 	Chu đế  đạo:" giá  độc hoàn  lệ hại đích, ngã giải bất  liễu, bả  tha tống đáo y viện khứ ba."
 
 	"Ân."
 
 	Lưỡng nhân  tương hoắc nhân  hải mẫu phù thượng liễu  mã xa.
 
 	Hoắc nhân  hải mẫu diêu  đầu đạo:" bất bất, ngã Bất khứ y viện, khứ trảo a nhĩ oa,  trảo  ngã  đích  thê  tử."Giá cá ngân hoàng  quân đích tiền tư lệnh quan, thử khắc cánh dã thất khứ liễu lãnh tịnh.
 
 	Tô phỉ na khán liễu chu  đế nhất nhãn, đối tha  đạo:"Khả thị ngã môn bất tri đạo Tha bả nhĩ thê tử đái khứ na nhi liễu A."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu khẳng định đích đạo:"Tại vương đô." tha hòa Thê tử thị tòng vương đô xuất lai, lai truy tha môn đích nhân  tất nhiên  dã  tại vương đô.
 
 	 tô phỉ na  đạo:"Đảo thị cân ngã môn đồng lộ."
 
 	Chu đế tiếu đạo:"Ngã đảo thị bất giới ý xa  thượng đa cá nam nhân."
 
 	Tô phỉ na đạo:"Uy, nhĩ khả  biệt thập ma nhân đô cảo."
 
 	"Phóng tâm lạp, ngã khai ngoạn tiếu đích."Chu đế tiếu liễu tiếu, khải trình ba xa phu.
 
 	Cản  xa đích xa phu thoại bất đa, trảo khởi cương thằng cản khởi lộ lai.
 
 	Xa thượng tô Phỉ na Vấn đạo:"Tiên sinh, nhĩ khiếu thập ma danh tự?"
 
 	"Hoắc nhân Hải mẫu, thiết mạn.  hoắc nhân hải mẫu."
 
 	Tô phỉ na đạo:"Ngã khiếu tô phỉ na, tha khiếu. . ."
 
 	"Ngã danh tự  khiếu  tháp ni  na. chu đế."Chu đế thưởng quá thoại tự ngã giới  thiệu.
 
 	Tô phỉ na hựu vấn:"Nhĩ đích gia thị trụ tại vương đô mạ?"Tha Kiến hoắc  nhân hải mẫu đích thủ hộ ma thú cường đại, nhi giá điều lộ Tối hữu  khả năng tựu thị tòng vương đô lai, sở dĩ sai tưởng tha gia trụ vương đô.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu hốt nhiên Khiếu đạo:"Đình xa! khoái  hồi khứ, khoái hồi khứ!"
 
 	Chu đế nghi vấn  đạo:"Chẩm ma liễu?"
 
 	"Đông tây, Ngã đích đông tây, ngã đích đông tây lạc tại na  nhi liễu."
 
 	"Chân ma phiền."Chu đế đả khai xa tiền môn, vũ mị  đích hướng na  xa phu tiếu  đạo:"Xa  phu, ma phiền nhĩ vãng hồi tẩu, hồi đáo cương tài na cá địa phương Khứ."
 
 	Xa phu khước thị liên khán đô bất cảm khán tha nhất nhãn, khẩu lí liên thanh ứng thị, điệu chuyển mã xa hựu vãng hồi cản.
 
 	Hồi đáo nguyên lai đích địa phương, chính kiến hữu Nhất lượng mã xa  đình tại lộ trung  ương, viễn xử thảo tùng trung, kỷ cá nhân chính  tại hoắc nhân Hải mẫu đích mã xa phế  khư  lí trảo đông tây. Hoắc nhân hải mẫu  tùy hành đích hành lý trung hữu nhất ta trân bảo  hòa kim tiền một hữu  tồn  tiến  ngân hành, thử  thì na cá nhân chính nã trước trân bảo sức Nhạc a trước ni.
 
 	"Trụ thủ, nhĩ môn can Thập ma!"Bào  hạ xa đích hoắc Nhân hải mẫu ô trước thương khẩu nộ  khiếu.
 
 	Na kỷ cá nhân bất đãn bất đào, phản nhi mạ đạo:"Uy hồn đản, nhĩ hống thập ma, giá thị ngã môn tiên khán kiến đích."
 
 	Chân thị hổ Bất tẩu vận thì, Liên cẩu đô khi phụ nhĩ. hoắc nhân hải  mẫu đường đường ngân hoàng quân tư lệnh Quan,  thử  khắc cánh bị kỷ Cá thâu đông Tây đích tiểu tặc mạ tố hồn đản.  bất quá tha giá thì dã vô hạ khước lý hội giá ta, mại trước đại bộ Tử hướng na ta nhân bào khứ.
 
 	Chu đế lãnh mi khinh thiêu, lạp trụ liễu hoắc nhân hải mẫu:"Biệt bả cương chỉ huyết đích thương khẩu hựu lộng băng liễu, giá kỷ cá Nhân giao cấp ngã hảo liễu."Thuyết Hoàn thân thể hóa thành nhất đoàn vũ thủy tòng y phục lí thoán Xuất, hướng na ta nhân phi khứ.
 
 	Na  kỷ cá thưởng đông  tây  đích tiểu tặc chính chú thị trước  giá  biên, kiến chu đế hóa thành vũ thủy phi lai, đăng  thì hách phôi liễu:"Kháo, thị nguyên tố hóa đích ma sĩ, khoái bào!"
 
 	"Tưởng bào? bả đông tây lưu hạ!"Vũ thủy trung hiện xuất chu đế đích dịch thể kiểm hình, thân thể tái thứ huyễn tán, biến thành Vô sổ Vũ châu phân biệt đả hướng  giá ta nhân.
 
 	Giá ta tiểu tặc  nhất  cá cá toàn đô ứng thanh đảo địa, tối hậu nhất nhân bị chu đế hựu tụ thành nhất đoàn đích vũ thủy cấp khỏa Trụ liễu, tha triền tại  giá tiểu  tặc  thân  thượng, dịch thái đích thủ khinh phủ trước giá tiểu tặc đích kiểm:"Ngã thuyết ngã đông tây lưu hạ, thính  kiến một hữu?"
 
 	"A! ngã lưu Hạ, ngã lưu hạ."Tiểu tặc hách đắc niệu đô xuất Lai liễu, cản khẩn  nhưng hạ thủ trung hoàn một lai đắc cập khai tỏa đích tiểu tương.
 
 	Chu đế đích vũ ảnh trứu trước  mi đầu cản khẩn phi khai:"Chân một đảm, lưỡng cú thoại tựu bả nhĩ hách Đắc niệu khố tử liễu. Khoái cổn!"
 
 	Song thối nhuyễn đích tiểu tặc môn liên cổn đái ba đích đào liễu.
 
 	Giá thì chu đế hựu phi liễu hồi khứ,  tiếp quá tô phỉ na phao lai đích y vật,  tòng  y phục Trung xuyên liễu tiến khứ, hiện xuất nguyên hình. đương nhiên tha chi sở dĩ năng xuyên đắc giá ma dung dịch,  thị nhân  vi tha một xuyên nội y hòa nội khố.
 
 	"tạ tạ  nhĩ môn."Hoắc  nhân  hải  mẫu  cản  khẩn bào hướng tổn phôi đích mã xa, tại mãn địa tán lạc đích hành lý trung tầm trảo khởi lai. trảo liễu nhất hội nhi,  tha chung vu trảo đáo liễu tha yếu  trảo đích đông tây, tiện thị na cá một khai tỏa đích tiểu Tương tử.
 
 	Giá cá tiểu tương tử, Thị  a nhĩ oa xuất vương đô dĩ lai  nhất trực đái  tại  thân biên đích, lộ thượng thì hoắc nhân hải mẫu tăng vấn quá tha giá lí diện trang  đích thập ma, Tha chích thuyết  giá  lí diện trang đích thị  tha tồn  đích  nhất  ta  trân  quý sức,  khả  thị  giá  nhất  lộ  thượng khước tòng lai một hữu đả khai quá.
 
 	Khán đáo giá cá tương tử, hoắc nhân hải  mẫu tưởng đáo  liễu chi tiền na nữ nhân chất vấn a nhĩ  oa vạn nhãn thạch đích sự tình. Na vạn nhãn thạch thị  đương niên oanh động vương Đô đích, sư tâm thân vương khắc lai mễ ân. Lí  ngang  nhất gia  đích diệt  môn thảm án, như quả Giá Tương tử lí trang đích chân đích  thị vạn nhãn thạch đích thoại. . .
 
 	Hoắc nhân  hải  mẫu  bất cảm Tưởng, Tha bất nguyện tương tín tự kỷ  chí  ái đích thê tử  hội  can xuất giá Chủng sự lai. tha chiến đẩu trước đào xuất liễu y đại lí đích thược thi, thược thi thị thê tử cấp tha đích, nhượng  tha  bảo quản.
 
 	Chung vu, tương tử đả khai liễu, nhất khối tàn  phá, hoa bạch sắc, Nuy súc  liễu đích đại não hóa thạch Xuất hiện tại  hoắc  nhân hải mẫu nhãn tiền. giá khối hóa thạch  bất đại, chích  hữu  bán khối Tây qua đại tiểu, khán thượng khứ chích thị ngận đại  nhất khối hóa thạch thượng  đích nhất tiểu khối, na  hoa  bạch đích thạch não thượng hữu nhất khỏa khỏa hữu tự bài bố đích tiểu hắc điểm, tử tế khán đích thoại, hội hiện thị giá đại não hoa bạch đích phùng khích trung, nhất khỏa khỏa bảo thạch bàn đích nhãn tình.
 
 	Thạch khối bất đại, hoắc nhân hải mẫu đích tâm khước triệt để băng Hủy liễu, tận quản tha hi vọng giá tương tử lí thị vạn nhãn thạch, tịnh dụng  tha cứu hồi tự kỷ đích thê tử, khả thị tha khước Thị đa ma bất hi vọng khán đáo giá nhất mạc a!
 
 	Tăng kinh,  tha nhất  trực dĩ vi  na cá thiện lương đích thê tử; tăng kinh, tha nhất trực dĩ vi na cá tăng vi  cường đạo Khước dĩ cải biến đích thê  tử; tăng kinh, tha nhất trực  dĩ  vi  na  cá ôn nhu đại phương đích thê tử; tăng kinh, tha nhất  trực  dĩ  vi na cá thâm ái trước tha đích thê tử. . .
 
 	Nhất thiết, Nhất  thiết đích hình tượng đô dĩ kinh băng  hủy liễu. . .
 
 	Chu đế khán  trước tha, hựu khán hướng tô phỉ na:"Tha hảo tượng thụ liễu thập ma đả kích."
 
 	Tô phỉ na diêu liễu diêu đầu, kỳ ý tha biệt thuyết thoại.
 
 	Hảo  nhất  hội  nhi, hảo nhất hội nhi, hoắc nhân hải hải tài bão trước tương tử trạm liễu khởi lai, tha khinh thức điệu nhãn giác na nhất tích hoàn vị lưu hạ đích  lệ  thủy, đạm Đạm địa thuyết liễu  nhất  cú:"Tẩu, ngã môn khứ vương đô ba."
 
 	Thượng  liễu mã xa, xa tử tái thứ  dương trường  nhi khứ, chích lưu hạ bị quyển khởi đích trần thổ, tại giá hoang thổ  đích đạo lộ thượng mạn mạn tiêu tán. . .
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! như quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ cửu bách  ngũ thập chương 	Hắc  tinh thành
 
 	Nhật dĩ hoàng hôn,  vương đô tân đắc ma nhĩ thành đích trị an  sở lí,  dĩ  kinh  đáo  liễu hoán ban đích thì hậu.
 
 	"Hắc, đa mễ  ni tạp.  đặc lạc tát đại nhân, nâm chẩm ma hựu lai liễu."Trị an sở  lí nhất danh trị  an quan kiến  đặc lạc tát tái thứ đái trước Nhân lai, bất cấm  nạp muộn.
 
 	Đặc  lạc tát nã xuất nhất chỉ mệnh lệnh đạo:"ngã thị lai nã  nhân  đích, khán thanh sở liễu, giá thị tương Thân Vương thân Tự Hạ Đích mệnh lệnh,  nhượng ngã Bả dữ đồng sơn giam ngục hữu quan đích  án phạm toàn bộ đái tẩu. hiện tại, bả nhân giao  cấp ngã môn ba."
 
 	Trị  an quan đạo:"Giá. . . đại nhân, ngã môn bất tri đạo na kỷ cá  án phạm bị quan tại na lí nha."
 
 	"Ân? nhĩ môn  đích  trường quan hoắc nhĩ  tư ni?"
 
 	Trị an quan Đạo:"Trường quan bất tại, bất cửu tiền ly khai  liễu."
 
 	Đặc  lạc tát lăng liễu Nhất hạ:"Ly khai liễu?"
 
 	"Thị a, tựu thị bất tại giá lí."
 
 	Đặc lạc tát đạo:"Na ngã trảo thùy nã nhân?"
 
 	Trị an quan khán  trước  tha, thuyết bất Xuất Thoại.
 
 	Đặc lạc tát nhất nộ, phách trước trác tử đạo:"Khả ác, hoắc nhĩ tư tri đạo  ngã yếu lai nã nhân,  cố ý đóa trước ngã mạ?"
 
 	Trị  an quan  đạo:"Khả năng trường  quan khứ  biện  án  khứ  liễu, tối cận vương đô thành đích  án tử bỉ Giác đa,  ngã môn đô mang bất quá lai liễu."
 
 	"Phóng thí, tha tựu thị cố Ý đóa ngã, tha Bất tưởng bả  nhân giao xuất  lai!"Đặc Lạc tát tâm trung đam ưu hoắc nhĩ tư chính tại  tiễu tiễu địa thẩm vấn na kỷ cá phạm  nhân, nộ đạo:" ngã  bất  quản,  nhĩ môn khoái điểm bả Nhân Giao xuất lai, ngã hiện tại tựu yếu nhân."
 
 	"Đại nhân, ngã  môn  bất  tri  đạo  nhân tại na nha."
 
 	"Na hữu thùy tri đạo?"Đặc lạc tát khán trước trị an sở lí tiến xuất mang lục đích nhân hảm đạo:"Nhĩ môn thùy tri đạo?"
 
 	Chúng nhân đô khán trước tha, đô bất xuất thanh.
 
 	Nhất danh trị an quan bồi tiếu trước  đạo:"Hiện tại dĩ kinh đáo hạ ban đích thì hậu liễu, hoắc nhĩ tư trường quan đại Nhân khả  năng hồi gia cật phạn  khứ liễu, nâm yếu trước cấp đích thoại, yếu bất  nâm  khứ tha gia lí khán khán? hoặc giả vãn nhất ta tái lai?"
 
 	"hanh!"Đặc lạc tát tái thứ phanh bích, chích hảo hựu khí hô hô đích tẩu liễu.
 
 	. . .
 
 	Nhai đạo thượng, nhiệt nháo đích nhai đạo thượng,  thử thì chính thị  hạ ban đích cao phong Kỳ, dã  thị mãi  thái  đích  cao phong  kỳ. Lâm đạt đề trước nhất cá tiểu thái Lam tòng sinh tiên thị tràng lí xuất lai, lam tử lí trang trước tha mãi đích hải tiên, quả  sơ, đương nhiên hoàn hữu thiếu bất liễu đích tiểu thảo cô:"Ân, giá ma thực vật soa bất đa liễu, cú ngã hòa dar1ing lưỡng cá nhân Cật liễu, hồi gia ba."
 
 	Hỗn loạn đích nhân Quần trung, nhất  cá  nam tử chú thị trước tẩu tại tiền phương đích lâm đạt, Tha tiễu Tiễu địa cân trước,  nhất trực dữ lâm  đạt  bảo  trì nhất định đích cự ly.
 
 	Xuất liễu thị tràng nhai,  lâm  đạt  tẩu  tại cư dân khu đích  hạng đạo trung, hạng đạo lí tuy nhiên thì thường đôi trước đông tây bất hảo tẩu, đãn khước  ly gia canh cận nhất ta,  hà  huống  giá  điểm  tiểu chướng ngại thị lan bất trụ tha  đích.
 
 	Chuyển quá giác,  lâm đạt tẩu cận  liễu lánh nhất điều hạng đạo, vĩ tùy tại hậu Diện đích  nhân gia khoái  cước bộ cân liễu thượng  khứ.
 
 	Tựu tại cân tung giả chuyển quá tường giác thì,  hốt nhiên đao quang nhất thiểm, đóa tại tường  hậu đích lâm đạt huy động liêm  đao, nhất đao  khảm hạ liễu tha đích não đại, chuyển thân hựu hanh trước tiểu khúc ly khai liễu hạng tử.
 
 	Khả tựu tại lâm đạt tẩu hậu bất cửu, hựu nhất cá cân tung giả tòng lánh nhất  cá hạng đạo cân Liễu  quá lai.
 
 	 hồi  đáo  gia, lâm đạt phóng hạ thái lam, khán kiến băng trĩ tà chính tại tiểu khách thính đích sa thượng khán đông tây, vấn đạo:"dar1ing, hoàn tại khán na trương địa đồ a."
 
 	Băng  trĩ tà thu hảo trát nhĩ bác cách cấp tha đích hoàng  cung địa đồ,  tẩu đáo lâm đạt thân biên lâu trước tha đạo:"Tân khổ  nhĩ liễu thân ái đích, ngã khứ cấp nhĩ đảo bôi băng Thủy."
 
 	Lâm đạt tiếu liễu tiếu:"Bất,  ngã yếu hát băng bồ đào tửu."
 
 	Băng  bồ đào tửu nã lai, lâm  đạt khinh mân liễu nhất khẩu, nhiên hậu lâu trước  băng trĩ tà  đích bột tử vẫn liễu khởi lai. tựu tại lưỡng nhân thân vẫn đắc như hỏa như đồ đích  thì hậu,  tiến  ốc đích môn hựu bị đả khai liễu.
 
 	Kỳ thụy nhi thủ hạ thược  thi trạm tại môn khẩu, khán trước tha môn lưỡng nhân:"Ngã tài xuất khứ nhất hội Nhi, nhĩ môn tựu khai thủy liễu, hoàn thị trạm tại tiền  thính lí, tựu bất năng hồi đáo phòng gian lí khứ mạ?"Tha diêu liễu diêu đầu:"Toán liễu, nhĩ môn  kế tục ba, đương ngã bất tồn tại, ngã hồi  phòng gian liễu."
 
 	. . .
 
 	thái hào lộng hảo, băng trĩ  tà dữ lâm đạt lưỡng nhân tọa tại trác tiền.
 
 	Lâm đạt thuyết đạo:" giá lưỡng thiên  tổng thị hữu nhân cân  tung ngã, cương tài ngã hồi lai đích thì hậu tựu phanh đáo liễu nhất cá."
 
 	Băng trĩ  tà  đạo:"Khả năng thị trát nhĩ bác Cách,  tha tri đạo nhĩ Tăng cân  quốc  vương hữu quá tiếp xúc, bất khả năng chân tâm phóng tâm ngã môn."
 
 	"Quản tha Đích ni, phản  chính  ngã dĩ kinh bả tha sát liễu."
 
 	". . ."
 
 	Lâm đạt hựu vấn đạo:"Kim thiên Vãn thượng  nhĩ Yếu  khứ  hoàng  cung?"
 
 	"Ân."
 
 	 lâm  đạt đạo:"Ngân hoàng quân đích'Chưởng ác chi phù'Thị cá ngận trọng  yếu đích đông  tây, hữu liễu tha trát Nhĩ bác cách tựu  khả dĩ canh gia tứ vô kị đạn liễu. Ký nhiên thủ  tín bất liễu tha,  bất như nhĩ Bất yếu thế tha  biện Giá kiện sự."
 
 	Lâm trĩ tà đạo:"Tựu toán ngã bất tố,  tha  dã hội trảo Tự kỷ đích nhân tố, hoàn bất như  ngã tố."
 
 	Lâm đạt hựu vấn đạo:"Quốc vương na biên ni, hữu thập ma tình huống?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Lạp đạt đặc tại kế hoa trước nhất kiện  đại  sự, đãn cụ thể thập ma sự ngã Bất thanh sở."
 
 	 lâm đạt đạo:"Khán lai tha đối ngã môn dã hữu Sở bảo lưu."
 
 	"Giá dã năng lý giải, tất cánh tha hiện tại đích tình huống nguy Cơ trọng trọng, tha bất khả năng đối nhậm hà nhân đô tuyệt đối tín nhậm."
 
 	Lâm  đạt đạo:" ngã cảm giác  tố  giá  kiện sự chân thị phí lực bất thảo hảo, lưỡng biên đô bất tín nhậm nhĩ, dĩ ngã  đích tính cách, ngã tài bất hội  tái vi tha tố Sự ni."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đãn  đối ngã lai thuyết, chích yếu năng đắc đáo long linh đích tuyến tác, biệt đích đô vô sở vị."
 
 	"Na vãn  thượng nhĩ khả thiên vạn tiểu tâm nhất  điểm a,  hắc  tinh  thành  lí  diện khả bất bỉ biệt đích địa phương,dar1ing."Lâm  đạt quan tâm đạo.
 
 	"Ân, ngã hội tiểu tâm đích. Hành liễu, ngã cật bão liễu."
 
 	Lâm đạt dã phóng hạ xan cụ hảm đạo"Ba lạc, quá Lai thu thập xan cụ ba."
 
 	"Nga."Chính tọa tại lâu thê thượng dụng xan đích ba lạc phóng hạ thực oản cản liễu quá lai.
 
 	Lâm đạt đối băng trĩ tà đạo:"dar1ing, kim thiên vãn thượng đại khái thập ma thì hậu Hồi lai?"
 
 	"Khả năng Hội ngận vãn ba, ngã đả toán lưỡng điểm chung dĩ hậu tái khứ. vãn thượng nhĩ biệt đẳng ngã liễu, tiên thụy ba."
 
 	 lâm đạt điến thiển  đích tiếu  đạo:"Na ngã môn  tiên  xuất  khứ tán nhất hạ Bộ, nhiên hậu tựu hội phòng gian ba."
 
 	. . .
 
 	Thiên dĩ hắc, cô  đơn đích nhân ảnh cô độc đích tại thủy trì tiền  tẩy trước xan cụ, thất thần đích tâm tự, tảo dĩ  kinh bất tri đạo bả thủ  trung đích bàn  tử tẩy Quá điến thiếu  biến.
 
 	Vô thanh, vô ngữ, nhất cá nhân đích gia, tự kỷ năng đối tự Kỷ thuyết  thập ma?
 
 	Ảm đạm đích tinh thạch đăng quang thiểm thước liễu kỷ hạ, tiệm tiệm tiêu háo đãi cận  đích tinh lạp chung vu nhiên tận liễu tối hậu nhất ti quang  minh,  phòng  gian  hãm nhập liễu nhất phiến hắc ám.
 
 	"A!"Nhược lạp mạc hắc trảo đáo liễu can mao cân, sát điệu liễu  thủ thượng đích thủy tứ, tâm trung ám ám vận chuyển trước thể nội  đích  ma  lực,  tụ dẫn không khí trung đích hỏa nguyên  tố.
 
 	Nhất đoàn  chưởng tâm đích  hỏa diễm tiệm tiệm nhiên Thiêu  liễu khởi lai, trọng kiến quang minh đích tha, tâm trung ám thư liễu nhất khẩu khí:" nguyên lai thị tinh thạch dụng hoàn liễu."
 
 	Điểm trước hỏa diễm, tha lai đáo liễu khách thính đích sức giá thượng, sức giá thượng Bãi trước bất thiếu đích sức vật, đãn đa sổ đô thị ngận thô Tháo  thủ công tác Phẩm. tha giá tử nã hạ liễu nhất cá tiểu từ hang, bạch sắc đích tiểu từ hang lí trang trước kỷ thập khỏa thạch tử đại tiểu đích toái ma tinh thạch, đương nhiên thị tam, ngũ ngân tệ nhất khỏa đích na chủng.
 
 	Tuyển liễu nhất cá  vô  chúc tính đích tinh thạch, phóng tiến tường thượng đích tiểu tào lí, thủ thượng súc khởi nhất ti ma Lực chú nhập ma pháp trận trung, tương ma pháp trận trọng tân kích hoạt  điểm  lượng.
 
 	Tẩy hoàn liễu xan cụ, tọa tại liễu thư trác tiền,  bạt lượng liễu đài đăng, phiên khai đích thư bản khước thị chẩm ma dã khán bất tiến khứ:"Ai, ngã hoàn thị xuất khứ tẩu tẩu ba."
 
 	Long tâm hồ, già phê thính, lộ thiên đích già dương tán hạ, nhược lạp ngốc ngốc địa khán trước dạ nhiên hạ đích hồ cảnh. Giá lí thị tha kinh thường lai đích địa phương, bình thì tha tổng thị xuyên trước nhất thân hắc sắc đích học viện phục tại giá lí khán thư, phóng giả đích thì hậu đạo sư hòa bội cơ dã thì thường lai giá lí bồi tha, thuyết nhất ta hữu thú đích thoại, liêu nhất ta lịch sử thượng hữu thú đích cố sự. Nhiên nhi giá lưỡng cá nhân đô dĩ bất tại liễu, thặng hạ đích chích hữu tha cô linh linh đích nhất cá nhân.
 
 	"Nhược lạp, nhĩ đích ngưu nãi già phê."Già phê thính nhất cá Niên khinh đích phục vụ sinh đoan lai liễu nhược lạp thường hát đích già phê. Nhược tại bình thì, tha nhất định hội tiếu trước thuyết nhất thanh tạ tạ, đãn tha hiện tại khước vô luận như hà dã tiếu bất xuất lai. Phục vụ sinh tọa tại liễu tha đích bàng biên:"Ngã thính thuyết đạo sư đích sự liễu."
 
 	Giá dạng đích tiêu tức tại mỗ ta tràng hợp tổng thị lưu truyền đắc đặc biệt khoái, nhân môn tại nhàn liêu đích thì hậu tối hỉ hoan thuyết nhất ta tân văn.
 
 	"Ngã thị bất thị nhất cá đái lai tai họa đích nhân?"Nhược lạp khán trước tha, thuyết xuất liễu tâm trung tối bất nguyện ý thừa nhận đích thoại, giá dạng đích tự trách vãng vãng thương đắc canh thâm.
 
 	"Biệt giá ma tưởng, giá bất thị nhĩ đích thác, nhĩ bất ứng cai vi thử nội cứu."
 
 	Nhược lạp diêu trước đầu:"Đãn ngã ngận nan quá. Ngã hoàn một hữu ký ức thì ngã tựu thất khứ liễu phụ thân, hậu lai hựu thất khứ liễu mẫu thân, hiện tại bội cơ lão sư tẩu liễu, đạo sư dã tẩu liễu, chích yếu thị ngã thân cận đích nhân đô hội nhất cá cá ly khai."
 
 	"Mỗi cá nhân đô hội tử, giá thị thượng thiên chú định đích, đãn một hữu na cá nhân thị chú định cô độc đích. Thất khứ liễu thân nhân đái lai liễu bi thương, đồng thì dã hội đái lai kiên cường. Nhĩ bất thị nhất Cá nhân, nhĩ đích thân biên hoàn hữu bằng hữu, tha môn tại quan hoài trước nhĩ, mặc Mặc địa bang trợ trước nhĩ."
 
 	"Bằng hữu Bất thị thân nhân, tha môn thủ đại bất liễu ngã đích phụ mẫu, thủ đại bất liễu bội cơ hòa đạo sư."
 
 	 phục  vụ  sinh đạo:"Nhĩ hữu thân  nhân, hoặc hứa tha  môn hiện  tại  hoàn  một hữu xuất hiện,  đãn tương lai tha môn nhất định hội thành vi nhĩ sinh mệnh trung bất khả khuyết thiếu đích nhất bộ phân. tương lai tha môn hội y Kháo  trước  nhĩ, tín lại trước nhĩ, ái hộ trước nhĩ,  đồng thì Dã hội  đắc  đáo nhĩ đích ái hộ. tha môn hội nhân vi nhĩ sinh hoạt đắc  ngận  khai tâm ngận khoái  nhạc, nhân vi nhĩ thị nhất cá thiện lương Đích nhân, thiện lương đích nhân thị bất hội đái lai tai nan đích, đái lai tai nan đích thị na ta ma quỷ. nhược lạp, bất Yếu bả ma quỷ phạm hạ đích quá  thác, trách quái đáo tự kỷ thân thượng."
 
 	Nhai đạo thượng nhưng thị na ma tiếng động lớn hoa, tại tha môn ngôn đàm hoan tiếu đích thì hậu,  khước bất tri đạo hữu Nhân tại bi thương nan quá.
 
 	Bất quá thính  hoàn phục vụ sinh đích thoại, nhược lạp nan thụ đích tâm tình hảo liễu hứa Đa.
 
 	 nhai đạo đối diện đích già phê điếm lão bản tại môn khẩu hảm đạo:"Uy, biệt liêu thiên liễu,  quá  lai can hoạt."
 
 	"Ngã khứ can hoạt liễu."Phục vụ sinh khởi thân ly khai Đạo:"Biệt tưởng thái đa liễu, giá bất thị nhĩ đích thác."
 
 	Hồ phong xuy Quá, thấp thấp đích, xuy phất điệu nhất  thiên  đích  tiêu  nhiệt, nhược lạp đê đầu khán trước trác thượng vi  dạng  đích già phê:"Ngã Chân đích hoàn hội hữu thân nhân mạ?"
 
 	. . .
 
 	Trát nhĩ bác Cách, tương quan để.
 
 	Quản  gia cam nạp lai đáo thiên đài trát nhĩ bác cách hưu  tức  đích  diêu y bàng.
 
 	" thập ma sự?"Trát nhĩ  bác cách khinh nhu Trước thái dương huyệt,  hiển  nhiên  chỉnh thiên chỉnh thiên xử lý quốc gia đích chính vụ nhượng tha mang phôi liễu. ( ai nha ngã chân thái, ngã hốt nhiên tưởng đáo liễu nhất điểm, ngã tố tạo nhân vật chẩm ma bả giá cá cấp vong liễu ni? Chân thị thất bại, đại thất bại nha! Kháo, dĩ kinh giá dạng liễu, chích năng tương tựu liễu. )
 
 	Cam Nạp đạo:"Kim thiên phái khứ giam thị hoa lặc gia đích nhân truyền hồi lai  liễu tín tức, giá thị tha môn nhất thiên đích hành trình biểu."
 
 	Trát nhĩ bác cách tịnh Một hữu tĩnh khai nhãn tình, huy liễu huy thủ đạo:"Niệm cấp Ngã thính  ba."
 
 	Cam nạp tương thượng diện nội dung nhất nhất niệm liễu khởi lai.
 
 	"Ân? chẩm ma một hữu tây lai tư Đặc. băng trĩ tà đích hành trình?"Trát nhĩ bác cách nghi vấn đạo.
 
 	Cam nạp đạo:"Hồi lai đích nhân thuyết băng trĩ tà tự hồ tri đạo hữu nhân cân tung tha, nhất Xuất  môn tựu dụng  quỷ dị  đích ma pháp Bãi thoát liễu cân tung."
 
 	"Ân, kế tục thuyết."
 
 	Cam nạp tiếp trước:"Lánh nhất cá tây lai tư đặc. băng trĩ tà, ứng cai khiếu tây lai tư đặc. ảnh ba, tha Đảo thị chỉnh thiên Đô tại ngoạn, hạ ngọ đích thì hậu khứ liễu đại ba trùng lộ ước hội liễu nhất cá nữ Hài, ngã môn đích nhân đả thính liễu, chích thị cá phổ thông bình dân đích nữ hài, ứng cai thị tha trảo đích nữ hữu. lánh ngoại hoàn hữu nhất kiện cơ quái đích sự tình, hạ ngọ thì ngã môn đích nhân hiện trừ liễu tha môn dĩ ngoại, hoàn hữu nhân tại quan chú hoa lặc gia, cụ thể thuyết Ứng cai thị tại quan chú hoa lặc. lâm đạt."
 
 	"Nga?"
 
 	"Bất quá hoa lặc. lâm đạt đích cảnh giác tính phi thường cao, thủ đoạn dã ngận tàn nhẫn,  tha hiện liễu Cân tung giả cư nhiên Thập ma thoại dã một vấn, nhất đao tựu tương tha sát liễu."
 
 	Trát nhĩ bác cách vấn đạo:"Tri đạo thị thập ma nhân tại cân tung mạ?"
 
 	"Bất thanh sở, đãn hữu truyền ngôn lâm đạt nhân vi phách liễu na ta tả chân đích thải chiếu, tha xuất Môn  đích  thì hậu kinh thường hữu nhất ta nam tử vĩ tùy."
 
 	Trát nhĩ bác cách tưởng liễu tưởng, đạo:"Ân, bất quản tha."
 
 	Cam nạp vấn đạo:"Na hoàn yếu kế tục phái nhân giam thị cân tung mạ? Chi hữu đích Điệu tra, hòa giá lưỡng thiên đích cân tung, tịnh một hữu thập ma hiện. tha môn bất thị ngốc tại gia lí, tựu thị tại nhàn cuống, đàm tình thuyết ái, tịnh bất tượng hòa quốc vương hữu liên hệ đích dạng tử."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Như quả chân hữu liên hệ, khủng phạ dã bất hội nhượng ngã môn tri đạo ba. Toán liễu bất dụng tái phái nhân cân tung liễu, bản lai ngã giá lưỡng thiên phái nhân giam thị tha môn dã chích thị thí thám, đãn thí thám bất xuất kết quả, tái cân hạ khứ dã một thập ma ý nghĩa. dĩ tha môn đích cảnh Giác tính, chích hữu tưởng nhượng nhĩ tri đạo đích, tài hội nhượng nhĩ cân thượng, bất tưởng nhượng nhĩ tri đạo đích, nhĩ căn bản liên khán dã khán bất đáo. Hoàn thị toàn lực bả mục quang phóng tại bố lạp đức thân thượng ba, tha tài thị trọng điểm."
 
 	Dạ dĩ thâm, dĩ thị vãn thượng 1 điểm 4o, băng trĩ tà lai đáo hắc tinh thành ngoại, tha khán trước tiền phương bàng đại đích hắc tinh thành. Giá hắc tinh thành đích hắc tinh thạch tuy nhiên bất thị thập ma ngận trân quý đích bảo vật, đãn viễn viễn khán thượng khứ hoàn giác đắc phi bỉ tầm thường.
 
 	Giá cá thì hậu hắc tinh thành phụ cận đích nhai đạo dĩ kinh một hữu thập ma nhân liễu, ngẫu nhĩ hoàn hữu nhất lưỡng cá quan viên tòng hoàng cung lí xuất lai, dã thị mã thượng thừa trước mã xa ly khai.
 
 	Băng trĩ tà ma pháp nhất động, dĩ ẩn khứ thân hình, nhượng thân hậu cân trước đích ba lạc hòa ba ân tẩu viễn nhất điểm, bất yếu dẫn khởi biệt nhân đích chú ý, tự kỷ tiễu tiễu địa lai đáo liễu hắc tinh thành đích hắc tường hạ:"Ảnh chi ám sát giả!"
 
 	Tâm niệm chi phối, minh lượng đích lộ đăng hạ, tứ cá hắc sắc đích nhân ảnh hiển lộ xuất lai, tha môn thiếp tại hắc tinh tường hạ, đốn thì dữ chỉnh diện tường dung vi liễu nhất thể.
 
 	Băng trĩ tà ám đạo:"A, hắc tinh thành đích nhan sắc đảo thị bang liễu ngã đích mang, hữu hắc tinh tố yểm hộ, ngã đích ảnh tử năng thuận lợi tiến khứ trinh sát liễu."Tha tri đạo giá hắc tinh tường hậu tất nhiên hội hữu ma pháp hãm tịnh, hoặc giả biệt đích thập ma. Nhi vô hình vô chất đích ảnh tử tức bất hội xúc động giá ta ma pháp trận, hoàn năng hiện tha môn đích tồn tại, nhân vi giá ta ảnh tử đô thị hữu cảm tri năng lực đích, giá dã thị long linh. ảnh đích lực lượng sở tại.
 
 	Kỷ phân chung  hậu, tứ chích ảnh tử dĩ tương phụ cận đích ma pháp trận cảm  tri liễu nhất biến. ẩn thân liễu đích băng trĩ tà ám đạo:"Bất đãn hữu lăng không đích ma pháp ám trận, nhi thả hoàn thị liên tỏa đích, chích yếu xúc động hoặc giả giải trừ nhất cá, tựu hội dẫn liên tỏa đích phản ánh. Thánh bỉ khắc á đích hoàng cung, bảo hộ đắc chân thị nghiêm mật, ngã yếu một hữu giá ảnh tử năng lực, căn bản Biệt tưởng trảo đáo giá mật tập ma pháp trận trung đích phùng khích."Tha khinh thân Phiên thượng tường đầu, chính yếu động thân tòng ẩn hình đích ma pháp trận phùng khích trung xuyên quá, hốt  nhiên kiến không  khoáng đích thành tường thượng, nhất đội Nhân bằng không đích tẩu liễu xuất lai, tiếp trước đầu  đỉnh thượng truyền liễu nhất thanh dạ ưng đích điểu khiếu.
 
 	Băng trĩ tà tâm lí nhất kinh, cản khẩn phiên thân hạ tường đào ly hắc tinh tường ngoại đích quảng tràng, đóa tiến liễu viễn xử đích cư dân tiểu hạng trung:"Mụ đích, bất cai giá ma đại ý, giá tọa hắc tinh thành khả bất thị thập ma thị chính fu hòa quý tộc thành bảo, bất tiểu tâm điểm hội một mệnh đích."
 
 	Tha thám đầu khán liễu nhất nhãn, kiến hắc tinh thành nội một hữu nhân truy lai, tài tùng hạ liễu tâm:"Hắc tinh thành bích thượng cư nhiên hữu hoàn gian đoạn tính đích ẩn thân kết giới tồn tại, nan quái ngã khán na phụ cận đích thành tường thượng một hữu thị vệ giác đắc cơ quái. Không trung hữu năng cú trinh sát ẩn thân đích dạ ưng, hoàng cung nội nhất định hoàn hữu năng khứu đáo khí vị đích ma thú."
 
 	Băng trĩ tà giá tài giác đắc quang bằng nhất trương hắc tinh thành đích địa hình đồ căn bản một dụng, giá hắc tinh thành bất đồng vu dĩ tiền sấm quá đích tiểu quốc hoàng cung, bất thị tùy tiện năng cú tiến nhập đích.
 
 	Lai liễu giá ma cửu, tha dã tri đạo tân đắc ma nhĩ thành đích bố phòng hữu tứ trọng, dã tựu thị củng vệ vương đô đích tứ chủng quân lực, phân biệt thị trú thủ tại tân đắc ma nhĩ thành ngoại quân doanh, chiến đấu lực tối cường đích ngân hoàng quân; phụ trách vương đô an toàn, quản lý vương đô nội ngoại nhân viên tiến xuất kiểm tra đích thành phòng vệ thú quân, nhi thủ vệ giá hắc tinh thành hoàng cung đích, tựu thị cận vệ quân hòa hắc vũ doanh.
 
 	Cận vệ quân thị hoàng cung lí đích minh vệ, dã tựu thị hắc tinh thành nội ngoại lai hồi tuần la đích sĩ binh; nhi  hắc vũ doanh tắc thị ám vệ, tha môn tịnh chỉ đích tiềm tàng tại hoàng cung nội bộ đích mỗ cá giác lạc, khả năng thị hoa viên lí, dã khả năng thị thủy trì trung, trừ liễu tha môn  tự  kỷ  dĩ  ngoại, thùy dã  bất tri đạo tha môn đóa tại na lí, tức sử tha môn hỗ tương chi gian dã bất tri đạo.
 
 	Giá dạng nhất tịnh nhất động, gia thượng hoàng cung lí đáo xử đô  hữu  đích  ma  pháp ám trận, dĩ cập các Chủng trinh sát đích ma thú, giá thiết dũng nhất dạng đích hắc tinh thành, tưởng yếu tiễu vô thanh tức đích sấm tiến khứ, căn bản thị bất khả năng.
 
 	"Cai chẩm ma biện ni?"Băng trĩ tà ám đạo đối tự kỷ  đích ảnh tử năng lực thái quá tự tín, dĩ vi hữu liễu ảnh tử đích trinh sát, yếu tiềm nhập hoàng cung tịnh bất thị thập ma nan sự, hiện tại tài minh bạch sự tình một hữu tha tưởng đích na ma giản đơn.
 
 	Tưởng liễu bán thiên, băng trĩ tà dã một tưởng xuất thập ma hảo biện pháp, trát nhĩ bác cách thuyết đích tiếp ứng tha đích nhân tại hoàng cung lí, bất khả năng đáo ngoại diện lai tiếp tha tiến khứ. Nhi yếu trảo bố lạp đức bang mang canh thị bất khả năng, bất thuyết biệt đích, yếu thị bố lạp đức đái tha tiến khứ nhượng trát nhĩ bác cách tri đạo liễu địa hoàn đắc liễu, nhi thả dã bất khả năng đẳng minh thiên nhượng bố lạp đức ám tự đinh chúc cận vệ quân phóng tha  tiến khứ, thả Bất thuyết dĩ kinh bị trát nhĩ bác cách thực tế chưởng khống đích hắc vũ doanh, tựu thị cận vệ quân lí dã bất tri đạo hữu một hữu trát nhĩ bác cách đích nhãn tuyến.
 
 	Sự tình hoàn một khai thủy, hãm  nhập liễu nan đề, băng trĩ tà bất đắc bất tái thứ đối giá thứ hành động, tiến hành tử tế đích tư lượng. . .
 
 	( kim thiên nghiêm trọng tạp văn liễu, hốt nhiên chi gian, hữu điểm ly bất thanh đầu tự, bất tri đạo cai dĩ thập ma thuận tự tả hậu diện đích kịch tình, sở dĩ giá chương hữu điểm thủy, cấp điểm thì gian nhượng ngã tưởng tưởng. )
 
 	*
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện