Chương 1307: Tuyệt cảnh cuộc chiến; Chân Long cơn giận
 
 
 	Quang, chiếu rọi đất đai, dễ chịu vạn vật sinh trưởng; quang, vuốt ve nhân gian, khiến người nhóm càng thêm khỏe mạnh. Song giờ khắc này quang, lại mất đi nó bình thời nhu cùng thiện lương một mặt, chỉ còn lại có tàn nhẫn hủy diệt cùng giết chóc, mang cho nhân gian tai nạn.
 
 	"Quang chi vũ. Khổng Tước."
 
 	"Băng Long ngâm. Song Long phá."
 
 	"Quang ma pháp. Quang chi thác."
 
 	"Ma pháp. Phá Phôi Vương... Trăm liên. Phá Sát!"
 
 	"Quang giới chỉ luật. Quang chi thán."
 
 	"Phong cực thuẫn..."
 
 	Người ảnh di động, quang ảnh lóe lên, giao thoa ma pháp hoặc thiểm hoặc tránh hoặc trực tiếp giao thủ, chính diện giao phong. Ma pháp đối công, uy lực trên nhất thời không phân cao thấp, song tốc độ trên Băng Trĩ Tà cuối cùng là chậm một nhịp, thuẫn không ra, quang tới trước, tia sáng đốt ở bộ ngực, mang theo như đâm như cắt thống khổ.
 
 	Ảnh bị năm người sở triền, Băng Trĩ Tà bị buộc cùng Apollon lực đấu, trên thực lực chênh lệch đã ở giao phong ngắn ngủi trung hiển lộ ra tới, huống chi đối phương còn có quang giáp hộ thân.
 
 	Trốn tránh không được, cũng không thể trốn tránh, bóng dáng trong cất giấu địch nhân, vô luận hướng nào tránh né cũng có thể gặp gỡ đến địch nhân tập kích, quang tốc độ cũng không có cho hắn cơ hội tránh né, không chánh diện đối kháng cũng chỉ có bị động bị đánh. Băng Trĩ Tà tâm tư chuyển động, đem bóng dáng phân liệt dừng chỉ chốc lát, chờ.v.v đại bộ phận bóng dáng cũng đều bị tiêu diệt, hắn đồng thời đem một trăm sáu mươi hai ảnh võ giả cùng hơn ngàn ảnh chi Ám Sát Giả toàn bộ triệu đi ra ngoài, sẽ phải đồng loạt thẳng hướng Apollon.
 
 	Song Apollon căn bản không để cho Băng Trĩ Tà cơ hội phản kích, hơn ngàn bóng dáng cho đòi ra trong nháy mắt, ma pháp của hắn đã mở ra: "Hủy diệt. Quang cực kỳ!"
 
 	Ánh sáng Hủy Diệt khắp(lần) chiếu xuống, mới vừa hiện thân hơn ngàn bóng dáng trong nháy mắt hôi phi yên diệt. Apollon ở quang cực kỳ trung hóa quang bay nhanh, tụ lực một chiêu thẳng thấu Băng Trĩ Tà bộ ngực.
 
 	Lần này Băng Trĩ Tà bị thương quá nặng, tuy có tầng tầng băng giáp cùng thần lực phòng hộ, nhưng vẫn thương tổn được tâm, tia sáng xuyên thấu qua thân thể lúc đè xuống tim của hắn áp để cho hắn hoàn toàn không thở nổi. Băng Trĩ Tà bị thương, ảnh cũng cùng bị thương tổn, mà lúc này đang là tất cả bóng dáng gần như toàn quân tiêu diệt thời khắc, khiến cho bọn hắn quanh thân phòng ngự nhất thời ở vào chân không kỳ, cho địch nhân cơ hội tốt nhất...
 
 	...
 
 	Thời gian về phía trước trở về sóc mấy phút đồng hồ, một phương khác Đế Long Zha Feinuo thấy chủ người đã từ băng kén trung đi ra ngoài. Lực lượng cùng trạng thái đã đạt đến đỉnh phong. Đối mặt vẫn quấn nó Thái Thản cùng sáu con Cự Long, quyết tâm không nhẫn nại nữa ~! Nhưng là đang ở nó thoát khỏi dây dưa, muốn bay về phía trời cao tìm kiếm mở thêm rộng rãi chiến trường thời điểm, Thiên Không trước sau đột nhiên bay tới bảy chỉ Cự Long. Bảy đạo Long Viêm đón đầu hướng nó đánh tới.
 
 	Rầm rầm rầm...
 
 	Các loại Long Viêm Long cơn giận xung kích thanh âm. Các loại nổ tung dẫn chấn lên khí lưu cuộn sóng. Zha Feinuo mới vừa triển động cánh bay lên thân thể, lại bị bọn chúng cưỡng ép cho đè xuống rồi. Đem Đế Long cùng Băng Trĩ Tà hai bên tách ra đánh chết nguyên bản chính là chiến thuật của bọn hắn, bảy chỉ Cự Long đến sau khi. Theo sát phía sau chính là hơn mười chỉ các loại Vương thú. Bọn chúng vây bắt Zha Feinuo hoặc xé hoặc cắn một loạt mà lên, Zha Feinuo ra sức đọ nhau, lại bị Thái Thản kia trầm trọng và thân thể khổng lồ áp đến sít sao.
 
 	Rống... Rống... Rống... Liên thanh gầm rú không cách nào làm cho nó chưa từng {tính ra:-mấy} cự thú áp chế hạ tránh thoát mở, mười ba chỉ Cự Long thay nhau công kích, các loại cự thú trước sau ra trận, một trảo trảo từng ngụm nhất định phải đem Đế Long cắn chết ở chỗ này không thể. Vừa lúc đó Băng Trĩ Tà bị quang cực kỳ bộc phơi, tia sáng xuyên thấu thân thể của hắn, Băng Trĩ Tà một số gần như bên bờ sinh tử, Đế Long Zha Feinuo cuối cùng nhịn không được rồi.
 
 	Trong nháy mắt, phảng phất hết thảy cũng đều tĩnh, phảng phất tất cả động tác cũng đều dừng lại rồi. Không, không có đình chỉ, bọn họ có thể thấy rõ ràng của mình kỹ năng, ma pháp của mình còn đang vận hành, chỉ là này ngắn ngủi mấy vi giây trôi qua lại làm cho người cảm giác được vô cùng dài đằng đẳng, bọn họ có thể cảm nhận được không hiểu bị đè nén, một loại phát từ đáy lòng không hiểu khủng hoảng.
 
 	Ngắn ngủi mấy vi giây sau khi, Đế Long thốt nhiên gầm lên giận dữ, một cổ chưa từng thấy qua, thế làm chấn kinh khí lãng từ quần long đàn thú trên người chợt bắn ra, trong nháy mắt khí lãng như đao như gọt như hủy diệt đất đai, sở kinh nơi núi phong bị thật chỉnh tề gọt đứt, mặt đất bị bình bình chỉnh chỉnh đè cho bằng. Trong nháy mắt khí lãng đã quét qua mọi người căn bản không kịp phản ứng, trong nháy mắt mọi người cũng giống như bão cuộn lên giấy mảnh trở nên cực kỳ yếu ớt vô lực, trong nháy mắt khí lãng đã đụng vào Torront ngươi kiên dày trên tường thành, khiến cho nửa ngồi đại thành cũng đều lâm vào rung động.
 
 	Này một rống uy lực giống như in dấu ở trong lòng ma quỷ lại cũng không cách nào quên mất, kia vài chục con Cự Long Ma Thú bị nghiêng khắc chấn lên trời. Này một rống để cho Băng Trĩ Tà tránh được địch nhân sát chiêu, lại hiểm hiểm bị tự mình thủ hộ khí lãng cho đánh chết, thể nội sôi trào khí huyết ma lực cũng đều bởi vì này một rống mà mất đi khống chế. Nếu không phải, nếu không phải trên người hắn vốn là có chứa bảo vệ Long Vương thần lực, thật lớn triệt tiêu đồng chúc Đế Long Zha Feinuo khí lãng, nếu không hậu quả không dám nghĩ giống như.
 
 	Đế Long một rống, đem vài chục con Bàng Nhiên cự thú vứt cho thiên, nó sau đó một trảo, đem một con Cự Long hung hăng ngã trên mặt đất, sắc bén hai chân giẫm đi tới, liên tục phát ra cuồng nộ gầm rú. Lúc này Đế Long đã thay đổi, trở nên như than một loại đen, trở nên so với trước càng thêm muốn mảnh mai, song lực lượng của nó biến được vô cùng cường đại, nó song đồng cũng biến được vô cùng đáng sợ, kia trọng điệp phục cánh vỗ mặt đất bụi đất, khẽ trương khẽ hợp trong lúc mới có thể thấy đen nhánh lân xác hạ kia so sánh với máu tươi còn muốn tươi đẹp hồng.
 
 	"Đây là cái gì? ! ! !"
 
 	Sợ hãi, bất an, áp tại trong lòng trên sợ (hãi), kia từng tiếng gầm rú giống như bá khí nhưng lại không phải bá khí, mang theo vô song áp lực ở chấn động. Mỗi một thanh rống không khí cũng đều lâm vào chấn động, mỗi một thanh rống mặt đất cũng đều lâm vào trầm xuống, Đế Long từng tiếng gầm rú, nó trảo ở dưới Long bị lần lượt đè xuống, nhìn kia từ từ uể oải thân thể, phảng phất có thể rõ ràng nghe được xương cốt bị đập vụn, nội tạng bị áp lạn thanh âm.
 
 	Lục Long chết rồi, khổng lồ trong hố sâu nó đã bị áp thành {cùng nhau:-một khối} mất đi hình dạng da thịt, {cùng nhau:-một khối} mềm bá bá bùn lầy.
 
 	Lần này quần long không có không sợ (hãi), nhưng lại không cam lòng; không có không sợ hãi, nhưng lại tức giận. Bọn chúng ỷ mình Long Tộc ngạo khí, như thế nào có thể giống như con chuột giống nhau nao núng chạy trốn, bọn chúng tụ tập, lại một lần nữa hướng Đế Long khởi xướng công kích.
 
 	Mười vạn cấp Long Viêm, trăm vạn cấp Long Viêm, siêu việt lúc trước cường đại Long Ma  pháp, nhiều như vậy kinh khủng lực lượng tụ hợp lại, chỉ vì giết chết trước mắt khiến chúng nó kiêu ngạo tâm cảm giác sợ hãi Cự Long.
 
 	Đế Long Zha Feinuo phiến cánh bay lên không, bát ngát cánh vọt cuốn động lên vô song gợn sóng, cổ của nó nhẹ nhàng về phía sau vừa nhấc, mở ra miệng bốc lên cuồn cuộn khói đen.
 
 	Long Vương cơn giận. Ngàn vạn Long Viêm!
 
 	Nhẹ miêu bình tĩnh một chiêu, nhưng lại là kinh thiên động địa một chiêu, mười mấy con Cự Long hội tụ lên Long Viêm ở nơi này chiêu trước mặt giống như đứa trẻ gặp đại nhân, chỉ còn tan tác cùng vô lực. Cầu vồng khói cuồn cuộn, không biết bao nhiêu Ma Thú lúc đó hôi bay, nồng viêm thao thao mười hai chỉ Cự Long đều bị Viêm hỏa sở đốt. Bị đau, buồn bã rống, các loại thanh âm giãy dụa, chỉ người xem là kinh tâm động phách, nghe đắc nhân tâm đảm sợ rách.
 
 	Một kích kia uy lực giống như ở cả vùng đất phủ thêm hiểu rõ một tầng hồng bị, Torront ngươi chỗ ngồi này đại thành hộ thuẫn toàn lực mở ra cũng không ngăn cản được như vậy xung kích, phòng hộ lực thành phá, Long Viêm tràn vào thành phố, vô số dân chúng kêu thảm thiết kêu rên, vô số kiến trúc bị lật tung thành toái phiến. Trong nháy mắt này, vô luận ngươi là đại nhân hay(vẫn) là đứa trẻ, là cao quan hay(vẫn) là bình dân, giống nhau, cũng đều là giống nhau, chỉ còn tử vong.
 
 	Cũng may Torront ngươi là tòa thành thị bầy tổ hợp mà thành, cực kỳ khổng lồ, hộ thành kết giới cũng có thật nhiều tầng. Ở phá hủy hai tầng hộ thành kết giới sau, cuồn cuộn cầu vồng viêm cuối cùng bị tầng thứ ba chặn lại, bất quá cứ như vậy thì có gần bốn mươi vạn trong thành cư dân chết thảm, vô số sinh linh sống gặp phải bôi than, trong lúc nhất thời thảm như vậy hình dáng để cho cả thành sợ hãi, toàn thành khủng hoảng, vô số người bắt đầu xá nhà bôn đào, chỉ muốn nhanh lên rời đi nơi này. Chỉ là bọn hắn cũng không muốn nghĩ, lại có tai kiếp sắp tới, lấy cước bộ của bọn hắn làm sao có thể chạy trốn được rồi?
 
 	Băng Trĩ Tà bên này cũng cùng bị liên lụy, bọn họ mới vừa vặn thêm mới đả thương, làm sao có thể năng lực đối mặt khủng bố như vậy lực lượng, muốn thật muốn bị lan đến gần thật sự là cửu tử khó khăn sinh. Nhưng là đang lúc này, Đế Long Zha Feinuo thân ảnh teleport tới chắn trước mặt bọn họ, nó phe phẩy cánh cuốn động ma pháp năng lực đem cuồn cuộn Long Viêm cho quạt trở về.
 
 	Thực ra một kích kia bọn họ cũng không nhất định sẽ được bỏ mạng, tất lại chỉ là bị liên lụy, mà không phải là bị đánh chính diện, uy lực tự nhiên không thể so sánh nổi. Nhưng là bị lan đến gần lời nói coi như là không chết, trọng thương cũng là lại chỗ khó miễn, đây cũng là tại sao Băng Trĩ Tà nhất định phải cùng Đế Long Zha Feinuo tách ra chiến đấu nguyên nhân.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện