&lt;B&gt;Chương 527 : &lt;BB&gt; sư phó đã chết
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-23 15:14:18 số lượng từ: 2343
 
 	Đêm rất dài, chưa hết.
 
 	Ái Lỵ Ti nằm ở trải tại gạch vàng trên thảm lông trên lật qua lật lại, lo lắng cau mày dưới, không biết hắn lo lắng là cái gì. Là lo lắng trước mắt tình cảnh sao, vẫn là sợ hãi bản thân không thể từ nơi này ly khai.
 
 	Hoàng kim cung điện ngoài, bị ma pháp trận ngăn cách ở bên ngoài biến dị quái vật tại kêu ré lấy, như vậy tiếng kêu nghe khiến người sợ hãi, làm cho người ta sợ hãi, đây là đang thống khổ cùng tuyệt vọng trong có thể phát ra rên rỉ.
 
 	"Sư phó, có phải là sẽ đến? Hưu Linh Đốn đều tới, sư phó cũng nhất định sẽ đến." Nghĩ đến sư phó, Ái Lỵ Ti đau khổ vẻ lo lắng trong cố ra một ít miệng cười, nhưng hắn lập tức lại sầu đi lên: "Này là lần đầu tiên cùng sư phó chia lìa lâu như vậy đi. Sư phó hắn thế nào, hiện tại lại đang làm cái gì?"
 
 	Vấn đề như vậy chính cô ta không thể trả lời, người khác cững trở về đáp ko được(dứt).
 
 	Ái Lỵ Ti đột nhiên ngồi dậy: "Sư phó sẽ không chết đi!" Hắn nghĩ đến ngày đó tìm tới cửa 'Đại phôi đản', nghĩ đến ngày đó ở cửa thành bộc phát ma pháp cuộc chiến: "Như vậy 1 cá nhân thực lực, tuyệt sẽ không so sư phó sai. Hơn nữa hắn là bản thân tìm đến, hắn nhất định hiểu rõ sư phó, nhất định rất có lòng tin đem sư phó đánh ngã. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti càng nghĩ càng cảm thấy sự tình liền là như vậy, nếu không sư phó vì cái gì đến bây giờ còn không tìm tới, nhiều ngày như vậy, liền Hưu Linh Đốn đều tìm tới, nghĩ tới đây hắn đột nhiên nổi điên kiểu đứng lên hô to: "Hưu Linh Đốn, Hưu Linh Đốn."
 
 	Nghe được Ái Lỵ Ti la lên, Hưu Linh Đốn còn có điều có người rất nhanh chạy đến.
 
 	"Làm sao vậy?" Hưu Linh Đốn thấy được nước mắt bà già áo cà sa, vội vàng đem gian phòng đèn thắp sáng, nhìn có phải là có quái vật xông tới.
 
 	Ái Lỵ Ti 1 bả cầm lấy Hưu Linh Đốn song chưởng khóc nói: "Sư phó của ta đã chết, làm sao bây giờ, sư phó của ta đã chết?"
 
 	Hưu Linh Đốn dọa nhảy lên: "Cái gì? Băng Trĩ Tà hắn đã chết? Làm sao ngươi biết?"
 
 	Ái Lỵ Ti khóc không ra tiếng nói "Là như thế này, nhất định là như vậy. Nếu không hắn đến bây giờ vì cái gì còn chưa tìm ta, hắn nhất định là bị kia gia hỏa sát hại, nhất định là như vậy."
 
 	Chung quanh vài người biết rõ nguyên bản cũng không có chuyện gì, khẩn trương cảm xúc cũng lỏng xuống tới, tâm lí cũng thở dài một hơi.
 
 	"Ngươi đừng có đoán mò." Hưu Linh Đốn nói: "Không biết tình huống như thế nào sự tình, không muốn đến chỗ hỏng suy nghĩ."
 
 	"Không, không phải." Ái Lỵ Ti lắc đầu nói: "Ngươi đã nói, cái kia người rất lợi hại, hắn là thất giai lôi chi ma giả, là người rất lợi hại. Sư phó là bị hắn giết hại , cho nên đến bây giờ còn chưa tìm ta."
 
 	Hưu Linh Đốn than khóc một tiếng, tâm lí có một ít hối hận tại trên đường nói với nàng nhiều như vậy.
 
 	"Sư phó đã chết, sư phó đã chết. . ." Ái Lỵ Ti mênh mông nhưng đặt mông ngồi dưới đất, tức thì sản xuất tại chỗ khóc rống lên.
 
 	"Uy." Hưu Linh Đốn muốn đỡ hắn, nhưng sợ hắn trên người long giáp, đành phải chịu đựng trên chân đau xót nửa ngồi dưới nói: "Đây đều là ngươi suy nghĩ miên man sự tình, Băng Trĩ Tà hắn làm sao sẽ chết đây, hắn chính là ma đạo sĩ a? Là thế giới trên tối được người kính ngưỡng, thụ nhất người thầm bái, có được lực lượng cường đại người a."
 
 	"Chính là tên kia. . . Tên kia là thất giai ma giả a." Ái Lỵ Ti ngẩng đầu lên nói: "Ta biết rõ ma sĩ lợi hại, ta hoàng cung đạo sư đều cùng ta đã nói như vậy, ma sĩ ma pháp muốn so với ma pháp sư cường rất nhiều, huống chi, ma giả thân thể còn có thể. . . Còn có thể biến thành nguyên tố, tựa như Tô Phỉ Na lão sư một dạng."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ma giả thật là cường, nhưng sư phó của ngươi Băng Trĩ Tà cũng tịnh không yếu a, ma đạo sĩ cùng ma giả vốn là thế lực nganh nhau 2 cái chức nghiệp. Ngươi đừng với sư phó của ngươi như vậy không có tin tưởng, ngươi suy nghĩ một chút liền tính(cho dù) Băng Trĩ Tà hắn không là đối phương đối thủ, đánh không lại, tháo chạy chung quy tháo chạy thôi đi."
 
 	Ái Lỵ Ti suy tư về Hưu Linh Đốn lời, tiếng khóc âm từ từ ngưng: "Tháo chạy?"
 
 	"Đúng vậy." Hưu Linh Đốn cười cười an ủi hắn nói: "Hơn nữa sư phó của ngươi còn có một cái lợi hại như vậy cự long thủ hộ, chỉ dựa vào 1 chỉ cự long lực lượng đều có thể cùng ma giả đối kháng, Trát Phỉ Nặc sẽ không khiến nó chủ nhân chết đi."
 
 	Ái Lỵ Ti nức nở hai cái, gật gật đầu nói: "Ân, Trát Phỉ Nặc rất lợi hại, sư phó nói qua nó so cái khác cự long đều lợi hại hơn."
 
 	Hưu Linh Đốn lại nói: "Huống chi sư phụ ngươi là băng ma đạo, ngươi học qua ma pháp, nên biết 10 hệ nguyên tố tương sinh tương khắc trong, băng nguyên tố vừa lúc khắc chế lôi nguyên tố đi?"
 
 	Ái Lỵ Ti lại gật đầu: "Ta biết rõ, băng nguyên tố không hề dẫn điện, có thể đem lôi nguyên tố ngăn cản ở bên ngoài, liền tính(cho dù) đỡ không được lôi nguyên tố, cũng có thể thật lớn hạ thấp nó thương tổn cùng uy lực."
 
 	Hưu Linh Đốn cười cười vỗ vỗ nàng bả vai: "Ngươi đã cũng biết ngươi còn lo lắng cái gì? Sư phó của ngươi chiếm như vậy nhiều ưu thế, lực lượng cùng trí tuệ lại không so người khác sai, hắn làm sao sẽ chết."
 
 	Vừa nói như vậy, Ái Lỵ Ti đảo(ngã) thật cảm thấy sư phó không có bất kỳ lý do sẽ chết tại đối phương thủ hạ. Hắn lau khô nước mắt cười cười, có thể lại lộ ra vẻ lo lắng: "Kia sư phó của ta vì cái gì còn chưa tìm ta đây? Ngươi tìm khắp đến ta."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta là căn cứ manh mối, dự đoán cùng vận khí mới tìm được ngươi, sư phó của ngươi cũng không biết chúng ta tình huống, hắn hiện tại nhất định tại khắp thế giới tìm chúng ta đây, chẳng qua ta nghĩ không cần bao lâu hắn liền sẽ tìm đến . Cho nên ngươi bây giờ không nên đang lo lắng hắn, ngươi nên ngẫm lại như thế nào tại sư phó của ngươi tìm trước khi đến, ở chỗ này tồn tại sống sót."
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti điểm liên tiếp tốt vài cái đầu, bị Hưu Linh Đốn vừa nói như vậy, hắn hoảng loạn tâm lại cũng bình phúc.
 
 	"Nếu không còn chuyện gì, chúng ta đây liền đi nghỉ ngơi." Khắc Lạc Y nhìn nhìn Ái Lỵ Ti, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Ái Lỵ Ti rất là xin lỗi cười nói: "Thực xin lỗi, ta sẽ không lại cãi lộn quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi."
 
 	Hưu Linh Đốn thấy nàng không sao chứ, cũng muốn đứng lên, nhưng này khẽ động lại khẽ động miệng vết thương, đau đến hắn quăng xuống đất.
 
 	"Thực xin lỗi, ngươi không sao chớ." Ái Lỵ Ti đưa hắn nâng dậy: "Chân ngươi trên thương rất nặng, không thể sống lâu động."
 
 	Hưu Linh Đốn bày biện bị thương chân nói: "Ngươi nha, ta thật vất vả ngủ, liền bị ngươi đánh thức. Được rồi, đừng đỡ ta, ta không sao, liền là đừng nữa ầm ĩ ta, ta cực kỳ mệt mỏi."
 
 	"Ta tống(tiễn) ngươi trở về đi."
 
 	"Không cần, ngươi ở nơi này dừng lại." Hưu Linh Đốn đáp lên lơ lửng ma pháp, bản thân bay ra môn.
 
 	Nhìn đến Hưu Linh Đốn ly khai, Ái Lỵ Ti hiện tại triệt để yên lòng: "Thật tốt quá, sư phó không có việc gì. Ân, hắn hiện tại nhất định tại tìm ta khắp nơi, khẳng định sẽ lo lắng, khẳng định một vẻ lo lắng bộ dáng 'Ai nha, ta thông minh đồ đệ ngoan Ái Lỵ Ti đi đâu đây?' . Chờ hắn tìm được ta thời điểm, nhất định sẽ nói với ta, không bao giờ nữa khiến(cho) ta ly khai bên cạnh hắn."
 
 	Tránh tại ngoài tường Hưu Linh Đốn, thấy Ái Lỵ Ti tại gian phòng trong nhảy tới nhảy lui, lầm bầm lầu bầu lung tung mặc sức tưởng tượng, bộ dáng vô cùng vui vẻ, không nhịn được lắc đầu nói: "Đều này lẫn nhau thời điểm, hắn cư nhiên không nghĩ bản thân phụ thân, mẫu thân, không nghĩ bản thân người nhà, ngược lại còn đi lo lắng Băng Trĩ Tà. Ai, Băng Trĩ Tà, ngươi có như vậy đồ đệ là của ngươi vận khí a." Dứt lời lại lắc đầu đi rồi.
 
 	Hôm sau, ngày mới mới sáng.
 
 	Ái Lỵ Ti thân thể cuộn thành một đoàn ngủ ở thảm lông tử trên, miệng còn tại lẩm bẩm niệm 'Sư phó, sư phó' .
 
 	Ni Lỗ · uý đi vào này gian không có cửa gian phòng, nhìn một chút nằm ở trên mặt đất Ái Lỵ Ti, đi tới bên cửa sổ nhìn ra ngoài. Tam trọng ma pháp quang ngoài, những quái vật kia lại không có rời đi, dù sao còn nhiều thêm một ít.
 
 	"Được tưởng(nghĩ) cái biện pháp, lại như vậy vây ở chỗ này, thật cũng bị khốn(vây) chết." Hắn nhìn đến trận quang ngoài bọn quái vật, bổ nhào nhảy nhằm phía ma pháp trận. Có thể một cương va chạm vào tầng ngoài cùng màu hồng ma pháp trận hào quang, lập tức liền bị đột nhiên đốt lên ngọn lửa mang bọn họ đốt, ngã xuống đất trên loạn lăn xuống hét loạn, chỉ chốc lát sau lại trở lại như cũ thành nửa thân trần hình người, chậm rãi từ dưới đất bò dậy đến.
 
 	"Những quái vật này biến thành người bộ dáng giống như rất chậm đốn." Nói chuyện là Ái Lỵ Ti.
 
 	Hắn khi tỉnh lại, uý cũng đã đã nhận ra: "Ngươi ko lại ngủ nhiều một cái? Theo đêm qua đến bây giờ, ngươi thật giống như không ngủ bao lâu."
 
 	"Ngày hôm qua ban ngày ta ngủ, ngược lại Hưu Linh Đốn một mực tại bị liên luỵ." Ái Lỵ Ti cũng tới đến bên cửa sổ.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 528 : &lt;BB&gt; tình huống trước mắt
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-24 14:54:54 số lượng từ: 3151
 
 	Trời đã sáng, phương đông ánh rạng đông nghiêng nghiêng chiếu đến, khiến(cho) mênh mông phía chân trời lộ vẻ có chút tái nhợt. Sương mù trong lại còn ko phải rất rõ lượng(sáng), hôn vỡ ánh sáng dưới, khiến(cho) chung quanh hết thảy đều có chủng như ẩn như hiện mông lung, khiến(cho) nơi này nhìn qua chỉ có 5, 6 giờ bộ dáng.
 
 	Ái Lỵ Ti dùng sức vân vê đông lạnh được phát ra cứng mặt: "Lạnh quá a, tiếp qua không lâu sau muốn tuyết rơi đi."
 
 	Ni Lỗ · uý bả(nắm) vươn tay ra ngoài cửa sổ, chỉ chốc lát sau tay hắn liền bị mao mao mưa nhỏ làm ướt một ít.
 
 	"Trời mưa sao?" Ái Lỵ Ti cũng nắm tay đưa ra ngoài: "Thật trời mưa."
 
 	Sương mù mưa to tiểu, đứng ở nhà trong cơ hồ nhìn không thấy bên ngoài tại hạ mưa.
 
 	Ni Lỗ · uý quay đầu lại nhìn đến gạch đá vách tường: "Ngươi không khởi động cung cấp noãn ma pháp trận?"
 
 	"Có sao?" Ái Lỵ Ti này mới phát hiện gian phòng chu vi có khảm hỏa tinh thạch ma pháp trận: "Không thấy được, ha hả." Hắn lúng túng gãi gãi đầu.
 
 	Uý đi qua, đem trận pháp từng cái khởi động: "Nhìn ra được, ngươi đối sư phó của ngươi cảm tình rất sâu a."
 
 	"Đêm qua ầm ĩ đến ngươi đi ngủ đi." Ái Lỵ Ti xin lỗi nói.
 
 	"Không có, ta đêm qua không ngủ."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Không hề gì."
 
 	"Ngươi nhìn qua tâm tình không tốt lắm." Ái Lỵ Ti nói: "Ta biết rõ, ngươi nhất định là cho ngươi đồng bạn, chiến hữu khổ sở." Hắn quay đầu lại nhìn ngoài cửa sổ những quái vật kia, quái vật trong có một chút đều là binh lính biến thành: "Ta không rõ, vì cái gì cánh rừng trong thây quái không có đến thôn trong đến?"
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Phía dưới mấy cái này quái vật hình người mặc dù mất đi tự mình, nhưng dường như bọn họ tại tiềm thức trong, còn bả(nắm) nơi này trở thành bản thân gia(nhà), không cho phép phía ngoài ma thú xâm nhập."
 
 	Gian phòng trong chẳng những cung cấp noãn ma pháp trận rời đi, đèn cũng đốt sáng lên.
 
 	Ái Lỵ Ti đánh giá bản thân ngủ gian phòng, cái này gian phòng mặc dù hơi có vẻ không đãng, nhưng lại hết sức xanh vàng rực rỡ, mỗi kiện bài trí, vật đều là phi trân tức quý: "Tại như vậy vùng núi trong, còn có như vậy hoa lệ hoàng kim cung điện, thật sự là. . . Ôi!" Hắn cuối cùng than thở cũng không phải tán thưởng, mà là tiếc hận.
 
 	"1 cái nghèo khó suy nhược lâu ngày quốc gia, bọn họ quan viên lại như thế giàu có, như vậy quốc gia sớm muộn xong đời." Hưu Linh Đốn cũng đi vào gian phòng.
 
 	"Hưu Linh Đốn, ngươi không nghỉ ngơi sao?"
 
 	"Bên ngoài như vậy ầm ĩ, ta như thế nào nghỉ ngơi được hảo(tốt)." Hưu Linh Đốn cũng nhìn một chút gian phòng bài trí, cười khẩy nói: "Chỉ có bộc phát hộ mới có thể làm ra như vậy cung điện, phòng như vậy thật khó nhìn."
 
 	"Uy, ngươi đừng nói nữa." Ái Lỵ Ti nhìn thoáng qua Ni Lỗ · uý, nhỏ giọng nói: "Ngươi như vậy nói, nhân gia sẽ tức giận."
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Không quan hệ, ta cũng không phải cái này quốc gia nhân dân, cũng không phải cái này quốc gia quan viên, ta chỉ có thể coi là là nơi này đốc quân tư nhân bộ hạ đi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Nguyên lai ngươi không phải cái này quốc gia người a."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nơi này phải là tràn đầy hoàng kim thiên đường, là cấp mọi người mang đến cuộc sống hạnh phúc địa phương, thật có chút trăm họ lén lút lại bả(nắm) nơi này xưng là nhân gian địa ngục, nghe nói chỉ cần có người bất mãn, cũng sẽ bị trở thành tù phạm bắt tới đây đến phục cưỡng bức lao động."
 
 	"Ngươi nói không sai." Uý nói: "Bất kể là thật tội phạm, vẫn là thông thường bình dân, chỉ cần chọc giận tới quan viên, cũng sẽ bị áp tải đến nơi đây, mà bị áp tải đến nơi đây tù phạm là vĩnh viễn cũng không có cơ hội lại rời đi."
 
 	Hưu Linh Đốn chỉ vào ngoài cửa sổ: "Phía dưới những nữ nhân kia đây? Các nàng cũng là bởi vì phạm tội, hoặc là chọc giận tới quan viên?"
 
 	"Không phải." Ni Lỗ · uý nói: "Các nàng là nơi này quân đội kỹ nữ. Ở chỗ này binh lính cũng cần có giải trí , cho nên quốc vương cho phép bọn họ đi các nơi thành trấn đi tìm một ít tự nguyện nữ nhân lên núi đến?"
 
 	"Nơi này nữ nhân đều là tự nguyện?" Hưu Linh Đốn vẻ mặt không tin.
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Đều là tự nguyện. Liền tính(cho dù) các nàng tâm lí không muốn, bọn lính cũng có biện pháp làm cho các nàng nguyện ý. Hơn nữa chỉ cần có cái nào gia đình nữ nhân bị mang đến nơi này, cái kia gia đình sẽ bị ko phạm tội."
 
 	"Ko phạm tội là có ý gì?" Ái Lỵ Ti hiển nhiên không có thể hiểu được cái này từ ngữ.
 
 	Hưu Linh Đốn lạnh lùng nói: "Ý tứ nói đúng là cái kia gia đình mặc kệ đã làm gì, đều sẽ bị tha tội."
 
 	"Không, không phải tha tội." Ni Lỗ · uý lộ ra một vẻ chán ghét bộ dáng: "Là căn bản liền không tính phạm tội. Chỉ cần bọn họ không phải đối quan viên chánh phủ bất lợi, cái khác cưỡng gian, cướp bóc, cường đạo, trộm cướp những kia tiểu nhân tội danh cũng có thể không cần gánh chịu."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe đến mấy cái này sự tình, hận đến nghiến răng nghiến lợi: "Hỗn đản, cái này quốc gia thật sự là cái hỗn đản quốc gia!"
 
 	Hưu Linh Đốn thở dài: "Khuê Ni Tư có thể nói đã theo lên tới dưới hủ bại tới căn trên, hội(sẽ) diệt vong là chuyện sớm hay muộn, ta nhìn cái này cuộc sống cũng không xa. Ái Lỵ Ti, ngươi cũng không muốn vì loại chuyện này quá tức giận."
 
 	Ái Lỵ Ti trùng điệp hừ một tiếng.
 
 	Ni Lỗ · uý: "Ta cũng rất thống hận cái này quốc gia."
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì còn ở chỗ này, còn ở nơi này đồng lõa làm ác!" Ái Lỵ Ti lập tức liền oán hận nói.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Là vì tiền đi, ở chỗ này làm việc, lương bảng nhất định không tệ."
 
 	Uý ko vui bỏ qua một bên đầu nói: "Ta sẽ ở chỗ này nhi, chẳng qua là vì báo đáp Sơn Khắc đốc quân năm đó đối với ta ân huệ. Ta phát hành thề, phải giúp hắn cả đời."
 
 	Ái Lỵ Ti chất vấn: "Vậy ngươi có thể ở chỗ này làm thương thiên hại lý sự?"
 
 	"Ta không quản được như vậy nhiều." Uý đột nhiên cả giận nói: "Cái này quốc gia hắc ám hủ bại có quan hệ gì với ta, đây chẳng lẽ là ta tạo thành sao? Ta mục đích rất đơn giản, liền là báo đáp Sơn Khắc đốc quân, những cái khác ta đều mặc kệ."
 
 	Ái Lỵ Ti bị hắn dọa nhảy lên, hắn nghĩ một chút, nói: "Đúng vậy, cái này quốc gia hội(sẽ) như vậy, cùng ngươi một chút quan hệ đều không có."
 
 	Ni Lỗ · uý trong lòng phẫn nộ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, hắn lại nhẹ khẽ thở dài một tiếng: "Ta cũng rất nhiều lần khuyên can qua Sơn Khắc đốc quân, hắn mặc dù rất nguyện ý nghe ta kiến ý cùng khuyên bảo, nhưng chuyện này hắn lại không nghe. Bình dân sẽ nói nơi này tượng địa ngục, một chút cũng không có nói sai, nơi này so địa ngục còn đáng sợ hơn."
 
 	. . .
 
 	1 cái nửa giờ sau, hoàng kim cung điện phòng khách riêng trong, mọi người ngồi vây chung một chỗ, ăn nấu nướng rất tốt đồ ăn.
 
 	Cung điện trong có đồ ăn, chẳng những có, nhưng lại rất phong phú, hoa quả rau, thịt cá thuỷ sản, vài cái cự đại hình tủ lạnh trong đều đống được tràn đầy. Muốn biết Khuê Ni Tư là cái nước lục địa, cao thấp tả hữu đều ko giáp biển, hơn nữa chỗ phương bắc, nhưng nơi này đã có nam mới vừa có hoa quả cùng tươi mới hải sản, muốn tại chỗ này ăn vào loại thức ăn này, tiêu phí không biết muốn bao nhiêu.
 
 	Ốc khô nấm hương cháo, đại tôm hùm, tương thịt bò..., mấy cái này đồ ăn dinh dưỡng đều rất phong phú. Chẳng qua, như vậy phong phú thức ăn lại cũng không có thay đổi mọi người tâm tình.
 
 	Hưu Linh Đốn dùng dao nĩa cắt một khối tôm bóc vỏ, chấm tương hỏi: "Các ngươi có hay ko nghĩ đến biện pháp gì?"
 
 	Đều không có người nói chuyện, không ai nói chuyện, liền là không có biện pháp.
 
 	Ái Lỵ Ti gặp tất cả mọi người đều không ra tiếng, nói: "Sư phó của ta nói qua, nhưng lực lượng không sánh bằng người khác, liền được(phải) dựa vào trí tuệ."
 
 	"Sư phó của ngươi nói đây là một câu lời vô nghĩa." Khắc Lạc Y bọn họ kia người đại hồ tử ( vẫn là cấp cái xưng hô tốt, chảy mồ hôi! ) đồng bạn nói: "Người nào không biết cần nhờ trí tuệ a, chúng ta suy nghĩ cả đêm đều không có nghĩ ra ý kiến hay."
 
 	Ái Lỵ Ti hung hăng trừng kia đại hồ tử liếc mắt: "Hỗn đản, ngươi có thể vũ nhục ta, nhưng không thể vũ nhục sư phó của ta, sư phó của ta nói lời vĩnh viễn đều là đối với."
 
 	"Phải không?" Đại hồ tử khinh thường cười nhạo một tiếng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hưu Linh Đốn kéo lại đang muốn tức giận Ái Lỵ Ti.
 
 	An Lỗ Cách cũng đối đại hồ tử nói: "Nàng là cái tiểu hài tử, ngươi chính là người trưởng thành rồi."
 
 	"Hừ." Đại hồ tử không nói.
 
 	Kỳ thật đại hồ tử cũng không phải là tận lực muốn nhằm vào Ái Lỵ Ti, chỉ chẳng qua vẫn là bởi vì chuyện ngày hôm qua. Hắn hận chính là không thể sớm chút gặp được Ái Lỵ Ti, mà khiến bản thân đồng bạn đã chết.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Thực tại không có cái gì biện pháp tốt, nhân số chúng ta quá ít, lực lượng quá yếu, một chọi một cũng không là đối thủ, chớ nói chi là muốn đối hội(sẽ) nhiều như vậy. Nếu như là bị người bao vây, chúng ta còn có thể đầu hàng đàm phán, có thể bọn họ. . ."
 
 	Uý hỏi Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi có biện pháp nào sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu: "Ta không có cách nào, ta chỉ là đang nghĩ, có thể hay kô tìm được những quái vật kia nhược điểm."
 
 	"Quái vật nhược điểm? Bọn họ có cái gì nhược điểm?"
 
 	An Cách Lỗ nói: "Thân thể bọn họ kiên cường dẻo dai độ ít nhất là bình thường người năm đến sáu lần, hành động tốc độ cũng ít nhất phải so với chúng ta nhanh gấp đôi nửa."
 
 	"Bọn họ lực lượng cũng trên phạm vi lớn tăng lên." Ni Lỗ · uý nói: "Trong đó có vài cái binh lính ta đều biết, bọn họ trước kia thực lực cũng đều chỉ có trung giai tả hữu, nhưng bây giờ ánh sáng theo lực lượng đi lên nói liền so cao giai chức nghiệp giả còn mạnh hơn."
 
 	An Cách Lỗ nói tiếp: "Huống chi bọn họ còn có năng lực đặc thù, bọn họ trên người dài ra đủ loại quái đồ vật, đều khiến chúng ta phòng không lắm phòng. Nghĩ tới nghĩ lui, chúng ta ngoại trừ chờ cứu viện, không có biện pháp tốt hơn, hơn nữa phải cứu viện, còn phải khiến(cho) chính phủ bên kia biết rõ chúng ta nơi này tình huống cụ thể, khiến bọn họ chạy nhanh phái binh." Hắn nhìn đến Ni Lỗ · uý nói: "Uý đội trưởng, mỏ vàng khu phải là có cùng ngoại giới trực tiếp liên hệ truyền tin thạch phải không?"
 
 	"Ân." Uý nói: "Chẳng qua truyền tin thạch không tại cung điện, tại quân doanh. Trước ta có nghĩ đến quân doanh đi, hướng ra phía ngoài thông báo tình huống nơi này, có thể quân doanh nơi đó tình huống quá nguy hiểm, so nơi này nguy hiểm nhiều lắm, ta vài lần đều không có thể đi. Chúng ta nơi này có cách làm cũ, mỗi tháng cũng muốn hướng địa phương chính phủ thông báo một lần mỏ vàng khai quật tin tức, nếu như không có bọn họ nhất định sẽ phát hiện nơi này xảy ra vấn đề. Chẳng qua trên một lần thư từ qua lại là tại 17 ngày trước, ly(cách) tiếp theo còn có 13 thiên(ngày). Hiện tại chúng ta chỉ có kỳ vọng ngoại giới thông qua bồi hồi tại rừng rậm trong quái vật, biết rõ chúng ta nơi này đã xảy ra chuyện."
 
 	"Xem ra đây cũng là 1 cái nan đề a." An Cách Lỗ nói: "Hiện tại chúng ta sợ rằng chờ cứu viện, cũng muốn đẳng(đợi) dài thời gian."
 
 	Đại hồ tử lắc đầu nói: "Nếu ngoại giới quan viên không phát giác đây? Những quan viên kia từ trước tới nay ham ăn biếng làm, liền tính(cho dù) đã phát hiện, có lẽ sẽ không coi trọng."
 
 	Ni Lỗ · uý nghĩ một chút, gật đầu: "Này rất có thể, trước chúng ta nơi này binh lính có gần 900 danh, các loại ma thú thủ hộ 1000 nhiều chỉ, vài chục năm nay thủ tại chỗ này mỏ vàng đều không có ra quá vấn đề, bọn họ chưa bao giờ lo lắng chúng ta nơi này hội(sẽ) có nguy hiểm gì."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta đây liền càng không thể ở chỗ này ngồi chờ chết, chờ bọn hắn phát giác, xuất binh cứu viện, chúng ta phải nghĩ biện pháp thông tri bọn họ."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Nhưng vấn đề là, chúng ta làm như thế nào đi ra ngoài, làm như thế nào tiến hành quân doanh."
 
 	Mọi người lại trầm mặc.
 
 	Đột nhiên, Hưu Linh Đốn thả tay xuống trong dao nĩa, ngẩng đầu nhìn bọn họ nói: "Ta có biện pháp."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 529 : &lt;BB&gt; đột biến quái vật nhược điểm
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-24 1923 số lượng từ: 2863
 
 	"Ngươi có biện pháp?" Mọi người ánh mắt tề nhìn về phía Hưu Linh Đốn.
 
 	Hưu Linh Đốn mỉm cười nói: "Ân, này còn may mà Ái Lỵ Ti trước nói câu nói kia, hắn nhắc nhở ta, khiến(cho) ta tưởng(nghĩ) ra đến bên ngoài những kia đột biến quái vật nhược điểm."
 
 	"Ta?" Ái Lỵ Ti chỉ vào bản thân.
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Đúng vậy, chính là ngươi nói sư phó của ngươi câu nói kia."
 
 	Ái Lỵ Ti cao hứng nở nụ cười, mặc dù hắn không biết câu nói kia như thế nào nhắc nhở hắn.
 
 	"Hừ!" Đại hồ tử phủi hạ mồm: "Đừng nói những thứ vô dụng này, nói nhanh lên ngươi tìm được quái vật nhược điểm đi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Rất đơn giản, các ngươi đi theo ta."
 
 	Mọi người đi theo Hưu Linh Đốn đi tới bên ngoài gian phòng phía trước cửa sổ. Hưu Linh Đốn chỉ vào phía dưới biến dị quái vật hình người nói: "Nhìn thấy không? Bọn họ nhược điểm đang ở trước mắt."
 
 	"Ta như thế nào không thấy được." Đại hồ tử nhìn kỹ hồi lâu, nói.
 
 	An Cách Lỗ yên lặng nhìn đến, lại nghĩ một chút Ái Lỵ Ti trước nói qua câu nói kia: "Ta biết rõ, ngươi là nói bọn họ trí tuệ."
 
 	"Không sai." Nói lời này không phải Hưu Linh Đốn, là Ni Lỗ · uý, hắn nhìn đến dưới lầu những kia không ngừng đánh về phía trận trong, bị đệ nhất trọng lửa trận tổn thương, bị đệ nhị trọng băng trận ngăn trở quái vật: "Chúng ta trước đều chỉ muốn ra sao dùng sức lượng đả bại bọn người kia, lại xem nhẹ rõ ràng nhất điểm này. Bọn họ mặc dù chiếm được thân thể mạnh hơn cùng lực lượng, lại mất đi thân vì nhân loại có trí tuệ."
 
 	"Nguyên lai là cái này a." Ái Lỵ Ti hỉ cười nói: "Ta đã nói, sư phó của ta nói lời, cũng không phải lời vô nghĩa, mà là chân lý! Lầm bầm!" Hắn cuối cùng hai tiếng 'Lầm bầm', đương nhiên là đối mặt với đại hồ tử hừ.
 
 	Đại hồ tử rất khó chịu, nhưng lúc này hắn cũng nói không nên lời cái gì.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngu ngốc liền tính(cho dù) càng lợi hại, muốn đối phó hắn còn không dễ dàng sao? Chúng ta chỉ cần nhằm vào phía dưới quái vật này 1 nhược điểm, chế định chiến đấu kế hoạch là được rồi."
 
 	"Ngươi có chủ ý?" Khắc Lạc Y hỏi.
 
 	"Ân, cũng tại trước mắt." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	Khắc Lạc Y bọn người lại lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Ngươi là nói ma pháp trận?"
 
 	"Không sai, cường đại ma pháp trận." Hưu Linh Đốn nói: "Dùng chúng ta bản thân lực lượng, phát ra ma pháp còn chưa đủ để dùng hữu hiệu giết chết những quái vật này, chính là dùng sức mạnh đại ma lực tinh thạch chống đỡ ma pháp trận liền không giống với, nó có thể hoàn toàn vượt qua chúng ta bản thân lực lượng."
 
 	An Cách Lỗ gật đầu: "Như thế cái thật tốt chủ ý."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta nghĩ qua, chúng ta chỉ cần lựa chọn một loại thích hợp ma pháp, tìm một khối nơi thích hợp bày ra ma pháp trận, lại đem phía ngoài quái vật dẫn vào trận trong, có thể đưa bọn họ bao vây tiêu diệt."
 
 	"Dùng cái gì ma pháp trận thích hợp?" An Cách Lỗ hỏi.
 
 	Hưu Linh Đốn cười nói: "Vậy muốn hỏi Khắc Lạc Y tiểu thư, nàng là nguyên tố hệ ma pháp trận, học thức cùng năng lực lại so với ta cường, hắn có thể nhất biết rõ dùng cái gì ma pháp trận hảo(tốt)."
 
 	Khắc Lạc Y suy tư trong chốc lát, nói: "Dùng lửa. Nơi này quái vật thật là quỷ dị, còn có bất tử năng lực, không biết phía dưới mấy cái này đột biến quái vật có phải là cũng có loại năng lực này , cho nên dùng lửa có thể đem bọn họ đốt thành tro bụi, vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn." Hắn nói xong lại nghĩ một chút, nói: "Chỉ dùng lửa còn không được, những quái vật này hành động nhanh nhẹn, rất dễ dàng lao ra ma pháp trận, được tưởng(nghĩ) cái biện pháp khiến bọn họ trùng(hướng) không được mới được , cho nên tốt nhất là dùng hợp lại ma pháp trận."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Vây khốn lời, dùng thổ, băng, thổ tam hệ tương đối tốt."
 
 	Ni Lỗ · uý lập tức nói: "Dùng lôi. Băng, thổ, mộc tam hệ mặc dù có thể đem quái vật vây quanh, nhưng phía dưới quái vật năng lực quá mạnh mẽ, nói không chắc có thể đột phá đi ra. Dùng sức mạnh đại lôi điện, có thể khiến bọn họ thân thể cơ năng lâm vào tê liệt tê liệt trạng thái, lại dùng lửa có thể đưa bọn họ một lần hành động đốt hết."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta như thế nào đi ra ngoài vẽ ma pháp trận đây? Bên ngoài đều là quái vật a. Hơn nữa, muốn bố trí 1 cái ma pháp trận còn muốn không thiếu thời gian đi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Sở dĩ chúng ta được mạo hiểm thử một lần, khiến(cho) vài người xông đi ra, bả(nắm) chung quanh quái vật tạm thời tiên(trước) dẫn dắt rời đi, như vậy liền có cơ hội đi ra ngoài chọn địa phương bố trí trận pháp."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Này có chút quá nguy hiểm."
 
 	"Không nguy hiểm gì." An Cách Lỗ nói: "Đêm qua chúng ta đã thử qua, tất cả bình an quay về, hôm nay chẳng qua là lại tới một lần. Liền chúng ta tình huống hiện tại, này dường như là biện pháp tốt nhất, chỉ có thể làm như vậy."
 
 	Khắc Lạc Y chần chờ một chút nhi, cũng đành phải nói: "Tước sĩ ngươi đều như vậy nói, đành phải làm như vậy."
 
 	"Ôi!" Đại hồ tử nói: "Nếu lúc này có cái tâm linh hệ khôi lỗi pháp sư tại thì tốt rồi, chúng ta liền không cần mạo hiểm."
 
 	Mọi người cũng đều là như vậy cách nghĩ, nhưng là bây giờ cái này thời điểm, nào có cái gì khôi lỗi sư a.
 
 	Trở lại trước phòng, mọi người thương lượng một chút, quyết định dùng lửa, gió, mộc 3 hệ nguyên tố hợp lại, bởi vì Khắc Lạc Y vừa lúc biết có một loại này 3 hệ nguyên tố hợp lại siêu cấp ma pháp —— Khố Lạc Ti lửa giận ngút trời!
 
 	1 cái tam nguyên tố hình thành thành hình ma pháp, chung quy so dùng 3 hệ nguyên tố đơn giản chắp vá, lại lẫn nhau mặc kệ ma pháp trận muốn mạnh hơn nhiều.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Đây là 1 cái sát thương hình siêu cấp hợp lại ma pháp, lực sát thương, lực phá hoại đều vô cùng cường. Ta bản thân mặc dù không học đến cái này ma pháp, nhưng ta biết rõ họa cái này trận pháp, còn biết nó vận hành nguyên lý. Chẳng qua muốn đem bên ngoài nhiều như vậy quái vật một lần hành động tiêu diệt, cái này ma pháp trận được bố trí được rất lớn , cho nên ta yêu cầu người giúp đỡ."
 
 	Không cần phải nói, cái này người giúp đỡ đương nhiên là Hưu Linh Đốn.
 
 	Khắc Lạc Y cầm lấy ma thạch bút nói: "Ta bả(nắm) cái này ma pháp trận họa xuống tới, ngươi nghiên cứu một chút đem nó làm rõ."
 
 	Hưu Linh Đốn gật đầu.
 
 	Hơn phân nửa giờ sau, 1 cái hoành tung 6 gạo(mét) tả hữu ma pháp trận họa tại gạch vàng sàn nhà trên.
 
 	Đại hồ tử nhìn đến dưới đất phồn phức tạp phục, chi chít đường nét, văn tự, ký hiệu, đồ án, tức thì cảm thấy đầu óc choáng váng: "Phức tạp như thế? Ta nhìn được đau cả đầu."
 
 	Khắc Lạc Y bạch liễu tha nhất nhãn: "Đây chính là siêu cấp ma pháp, ngươi cho rằng rất dễ dàng sao?" Nói hắn lại đối Hưu Linh Đốn giảng giải: "Này là 'Gió' nguyên tố tuyến, phía dưới chính là ma lực nghịch lưu tuyến, này một khối là phong hòa lửa tương dung điểm , cho nên cái này hợp dòng điểm là muốn xử(chỗ). Đẳng(đợi) dưới chúng ta phân công thời điểm, nguyên tố tuyến ngươi có thể không cần phải xen vào, ta phụ trách họa nguyên tố tuyến, ma lực dây dẫn cùng chi nhánh liền từ ngươi phụ trách, không thành vấn đề đi?"
 
 	"Ân, ngươi nói." Hưu Linh Đốn nhìn kỹ hắn giảng giải mỗi cái địa phương, mỗi một cái đường nét, mỗi một cái văn tự ký hiệu, liền ngay cả Ái Lỵ Ti ở bên cạnh hỏi hắn có thể hay kô học được hội(sẽ), hắn đều không nghe thấy.
 
 	Lại 2 cái nhiều giờ đi qua. Đi qua giảng giải cùng phản phục(lặp lại) luyện tập, Hưu Linh Đốn cùng Khắc Lạc Y rốt cục thành công hợp tác vẽ ra 1 cái tả hữu 6 gạo(mét) 'Khố Lạc Ti lửa giận ngút trời' ma pháp trận.
 
 	Trận pháp họa hảo(tốt) sau, Khắc Lạc Y nói: "Tại tình huống bên ngoài, không thích hợp chúng ta dùng ma thạch bút vẽ ma pháp trận, chúng ta vẫn là dùng 'Phản vị ma lực lẫn nhau hấp nguyên lý', dùng ma tinh thạch cùng khu vực ma pháp văn tự vì trung tâm, dùng điểm tương liên, đem ma pháp trận liên hợp lại. Ngươi là cao cấp không hệ ma pháp sư, dùng cái này nguyên lý thay đổi trận pháp, cũng không có vấn đề đi."
 
 	Hưu Linh Đốn đứng ở ma pháp trận biên(bờ), đem trận trong từng cái trọng yếu chi tiết phản phục(lặp lại) lại nhìn mấy lần: "Không thành vấn đề."
 
 	(( phản vị ma lực lẫn nhau hấp nguyên lý )) là một loại rất cao đẳng ma pháp nguyên lý luận, tại từng cái ma pháp học viện, đều là áo vàng cao giai ma pháp sư sở học chương trình học, cũng liền là tại trở thành áo hồng đại ma pháp sư trước muốn học chương trình học. Loại này nguyên lý thật ra là thông qua ma pháp văn tự, ma pháp ký hiệu tạo thành ma pháp khắc ấn, khiến(cho) ma lực vận chuyển thời điểm, bổ sung thêm trên giống như từ trường chính cực âm giống nhau thuộc tính, khiến chúng nó tại lẫn nhau giữa có nhất định ảnh hưởng, mà tương liên.
 
 	Loại này lý luận nghe dễ dàng, nhưng trên thực tế phi thường khó(nan), nó đầu tiên liền yêu cầu đối ma pháp học thức có phi thường khắc sâu hiểu rõ, nhưng lại muốn đối ma pháp trận bố trí có thập phần kinh nghiệm phong phú, trừ lần đó ra, đối các loại ma pháp khắc ấn đối ứng nguyên tố cùng khác nhau muốn nhiên ở(tại) ngực. Loại này lý luận một loại dùng tại bày ra phạm vi lớn ma pháp trận thời điểm, ma pháp sư ý thức không thể dẫn đường ma lực đạt tới hai khối tinh thạch giữa cự ly sở dụng.
 
 	Bởi vì này dạng 1 cái trận pháp, muốn bố trí tại cái này thôn trong, đem hơn trăm đột biến quái vật tiêu diệt, nó thực tế phạm vi ít nhất phải so Hưu Linh Đốn bọn họ trước mắt họa muốn đại 15 đến gấp hai mươi. Chẳng qua điểm này đối Khắc Lạc Y cùng Hưu Linh Đốn cũng không thành vấn đề, Hưu Linh Đốn mặc dù tuổi trẻ, nhìn qua kinh nghiệm mặc dù thiển, nhưng trên thực tế lại cũng không phải như vậy. Hắn là vô hệ luyện kim thuật sư, thường xuyên muốn thông qua nguyên tố trận phụ trợ đến khống chế các loại nguyên tố vận dụng, hắn thủ hạ vẽ ma pháp trận số lần đã có mấy ngàn lần, cũng không lo lắng trận pháp đột nhiên phóng đại, mà làm cho tỉ lệ họa sai.
 
 	Hai người thương lượng một chút thay đổi trận pháp chi tiết sau, Ni Lỗ · uý rốt cục cầm lấy 1 túi ma tinh thạch tới, hắn cười khổ nói: "Cũng may cái này cung điện gửi tinh thạch quá nhiều, bằng không thật đúng là tìm không ra như vậy nhiều 2 cấp tả hữu gió, lửa, thổ hệ ma tinh thạch."
 
 	Muốn chống đỡ 1 cái siêu cấp ma pháp trận, ít nhất yêu cầu 2 cấp ma tinh thạch, cũng liền là đồng ma tinh 1 cấp. Cái gọi là 2 cấp tả hữu, là bởi vì tinh thạch cấp bậc là người vì phân chia, cũng không phải tự nhiên hình thành, ở vào 1 cấp cùng 2 cấp giữa tinh thạch cũng là có. Mà muốn bố(vải) ma pháp trận, phải cam đoan từng cái tiết điểm năng lượng vận chuyển ổn định cùng thăng bằng, bằng không phẩm chất kém quá lớn, năng lực vận chuyển bất ổn, liền sẽ làm cho ma pháp trận thất bại hoặc là sụp đổ.
 
 	Chuẩn bị tốt mấy cái này về sau, mọi người hỗ tương liếc mắt nhìn, liền chuẩn bị hành động.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện