Rừng cây trong, Lạc, Ceilte hai người thở hồng hộc ngồi ở đồng nhất khối đá lớn trên.
 
 	"Thật mệt, uống(hét). . . Uống nước đi." Thở mạnh nhượng yết hầu vô cùng làm(khô) bi thống, Ceilte cuồng uống ấm nước trong mấy ngụm nước, đưa tới Lạc trước mặt.
 
 	"Ngươi cũng thất bại sao? Ha hả." Lạc uống nước nói.
 
 	Ceilte nói: "Mẹ, ta bị quăng xuống, còn bị nó đuổi theo cắn. Kết quả ta bắt nó đả thương, nó bay đi. Vian đây?"
 
 	"Không biết, không thấy được. Hy vọng đừng xảy ra sự cố mới tốt."
 
 	Đang nói, Vian chửi bậy, khập khiễng đi tới: "Các ngươi hai cái, gọi các ngươi tới giúp ta cũng không bang(giúp), hại ta bị một đám sư thứu truy sát, hoàn hảo ta tìm đến một cái sơn động, này mới thoát khỏi chúng nó, này muốn cho doanh trong người biết nhiều mất mặt a."
 
 	Ceilte thấy hắn đầy người bừa bộn, khôi giáp trên còn dính vài căn lông vũ, nhịn không được nhạc: "Ngươi làm sao làm thành cái này bộ dáng a."
 
 	"Ngươi còn nói! Ta thiếu chút nữa treo, ngươi có biết hay không. Ôi chao. . ." Vian bưng lại cái mông đi qua.
 
 	"Bị thương? Chuyển tới đây nhìn xem."
 
 	Vian chận lại nói: "Không cho phép nhìn, chuyển đi qua chuyển đi qua, bỏ đi."
 
 	Ceilte hướng Lạc sử cái ánh mắt, hai người túm bắt lấy Vian ấn tại tảng đá lớn trên, chỉ thấy sau lưng của hắn quần bị xé toang một khối lớn, tròn tròn bên cái mông lộ tại bên ngoài. Sư thứu này một trảo chi thương còn quơ được hắn một khối lớn da thịt, mắt đỏ trước bị thuốc bột ngừng, nhưng vẫn vô cùng dọa người.
 
 	"Nhìn ngươi cái đầu a, có bệnh a." Vian có chút khí(giận) tức giận, đưa bọn họ hai cái đều đẩy ra.
 
 	Ceilte nói: "Uy uy uy. Ngươi cái này bộ dáng rất nghiêm trọng a. Bả quần thoát, chúng ta cho ngươi băng bó một chút đi."
 
 	"Đi chết, ta về doanh địa tìm y tá băng bó."
 
 	Ceilte cười hắc hắc: "Đừng thẹn thùng thôi, chúng ta cũng là quan tâm ngươi nha. Lạc, lại lên."
 
 	Một phen ngọ ngoạy, Vian rốt cục khuất phục.
 
 	Băng bó kỹ thương thế, trên bầu trời đột nhiên một chỉ sư thứu bay qua, Hahuro tại sư thứu trên lưng hướng bọn họ quét(bỏ) tay nói: "Này, ta tại chỗ này đây."
 
 	Sư thứu bọc một cái vòng rơi(hạ) xuống, Ceilte ba người vây đi qua: "Hahuro. Ngươi bắt ở nó?"
 
 	Hahuro theo sư thứu trên lưng nhảy xuống, sờ sờ nó lông vũ đắc ý nói: "Đương nhiên, lợi hại không."
 
 	Vian không phục nói: "Cắt, rõ ràng là chính ngươi có thứ tốt. Lại nhượng chúng ta thổi cái gì lá cây, kia lá cây căn bản không dùng được."
 
 	Hahuro nói: "Quang thổi kèn lá đương nhiên ko dùng, kia chỉ có thể trấn an nó tâm tình, ngươi được chinh phục nó mới được a. Nhìn thấy qua phục tùng ngựa hoang không có? Cao ngạo ngựa hoang dễ dàng ko cho người khống chế, nài ngựa phải chinh phục nó mới được a."
 
 	"Cho nên ngươi chinh phục nó?"
 
 	Hahuro cười cười gật gật đầu: "Mặc dù có điểm tiểu kỹ xảo, nhưng trọng yếu nhất chính là không nên nhượng nó đem ngươi quăng xuống , đưa nó đối với ngươi không biết làm thế nào thời điểm, liền sẽ khuất phục."
 
 	"Là như vậy a." Ceilte nói: "Chẳng qua này một điểm ngươi trước vì cái gì không theo chúng ta nói?"
 
 	Hahuro sững sờ: "Ta ko nói sao? Ta nhớ được có nói qua đi."
 
 	Ba người đều trừng mắt hắn.
 
 	Hahuro cười khan: "Được rồi , nhưng có thể ta là quên nói, nhưng này một điểm ta không nói các ngươi cũng nên hiểu được nha."
 
 	"Này cũng là." Ceilte nói: "Ta mặc dù liều mạng bắt lấy nó. Nhưng vẫn bị nó quăng xuống, xem ra có kinh nghiệm cùng không kinh nghiệm vẫn là có khác biệt."
 
 	Vian nói: "Lạc, ngươi cũng chưa bắt được a?"
 
 	Lạc đong đưa lắc đầu: "Kia sư thứu mang theo ta trực tiếp đụng vào cây to trên, ta chỉ hảo buông tay. Đúng Hahuro, ta có một kiện chuyện muốn hỏi ngươi."
 
 	"À?"
 
 	Lạc đưa hắn tại sư thứu đỉnh núi phong gặp đến kia chỉ sư thứu tình huống nói cho hắn.
 
 	Hahuro nói: "Bản thân ta không chú ý này đội sư thứu sư thứu thủ lĩnh là cái gì dạng. Chẳng qua nghe ngươi nói tình huống, vậy hẳn là là một chỉ lão sư thứu."
 
 	"Lão sư thứu." . . . .
 
 	"Đúng vậy." Hahuro giải thích nói: "Sư thứu thọ mệnh một loại tại 150 tuổi đến 180 tuổi giữa, mà ở nó lão thời điểm, nó mỏ, móng chân đều sẽ xuất hiện biến chất, lỏng ra. Xuất hiện như vậy tình huống về sau, nó đã không cách nào nữa săn bắt ăn uống , cho nên ngươi nhìn thấy kia chỉ nó nên rất nhiều ngày không ăn cái gì . Cho nên không còn khí lực lại bay lượn."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Lạc hỏi: "Vậy nó cũng chỉ có như vậy một mực đói đi xuống sao? Nó sư thứu đồng bạn sẽ không trợ giúp nó?"
 
 	"Làm sao trợ giúp?" Hahuro nói: "Nó miệng đã vô pháp xé rách khối thịt, thậm chí vô phương tự do đóng mở. Như vậy lão sư thứu chỉ có chờ chết, trừ phi. . ."
 
 	"Trừ phi cái gì?"
 
 	Hahuro nói: "Trừ phi nó có thể hạ quyết tâm, chịu đựng đau nhức đem bản thân móng chân từng cái nhổ xuống đến, bả bản thân miệng tại nham thạch trên đập nát gõ lạc. Sau đó kinh nghiệm vài tháng đói đẳng mỏ cùng móng chân lại lần nữa dài ra, như vậy sư thứu mới có thể kinh nghiệm lột xác. Đạt được tân sinh. Chỉ là sẽ làm như vậy sư thứu cực kì thiếu, thật muốn có thể làm như vậy kia này chỉ sư thứu nhất định là cực kì kiêu ngạo vương giả, không nguyện tượng phổ thông sư thứu một dạng tầm thường chết đi. Nhưng nghe ngươi nói, kia chỉ sư thứu dường như không có dũng khí làm như vậy , cho nên chờ đợi nó vận mệnh, chỉ có một con đường chết."
 
 	"A! Này có như vậy chuyện." Vian cảm thấy mới lạ.
 
 	Lạc nghe, hơi có chút đồng tình, hỏi: "Chuyện này chúng ta không thể giúp nó sao? Chúng ta có thể giúp nó nhổ nó móng chân cùng mỏ , nhưng nó đánh thuốc tê, như vậy nó liền sẽ không bi thống a."
 
 	Hahuro lắc đầu: "Không được. Chuyện này trừ ra chính nó, ai cũng giúp ko được nó, sư thứu tân sinh lột xác không chỉ là ** mới thịt, cũng là tâm trí lột xác, bởi vì trọng sinh cần phải có cực kì kiên cường lực ý chí cùng cực kỳ ngoan cường sinh mệnh lực. Cha ta đã từng âm thầm quan sát qua một chỉ sư thứu lột xác quá trình, hắn nói cho ta biết đây là một cái dài đằng đẵng mà lại dày vò quá trình, này quá trình trong thống khổ sư thứu phải cô đơn một mình đối mặt, không phải kinh nghiệm giả(người) là vô phương thể hội cùng miêu tả. Cha ta quan sát kia chỉ sư thứu lại trải qua tám tháng cô đơn cùng tra tấn về sau, cuối cùng là không thể thành công lột xác, chết cóng tại một khối lạnh buốt sườn dốc trên . Cho nên ngươi nói kia chỉ sư thứu nếu mà chính nó không có dũng khí đi qua một cửa này, bất luận người nào cũng giúp ko được nó."
 
 	Vian tỉnh tỉnh cái mũi nói: "Vì cái gì ngươi nói chuyện này làm cho lòng người trong có một ít lên men."
 
 	Hahuro than thở một tiếng: "Muốn thành công người, bản thân không đi nỗ lực, lại nhiều người hỗ trợ cũng không có tác dụng. Không trò chuyện, trời đã tối, chúng ta đi nhìn ba cái bẫy rập thế nào, sau đó về doanh địa đi đi."
 
 	Xem xét ba cái bẫy rập, lại không có một cái bị xúc động qua. Hahuro nói: "Quả nhiên săn bắt ma thú là một kiện rất khó sự tình a."
 
 	Vian thọt chân hỏi: "Những này bẫy rập làm sao bây giờ?"
 
 	Hahuro nói: "Liền lưu tại nơi này đi, nói không chắc chúng ta qua vài ngày lại đến, liền có sư thứu hoặc là cái khác ma thú vào mạng lưới." Nói hắn gọi ra bản thân thủ hộ, đồng dạng cũng là một chỉ sư thứu: "Vian, Lạc hai người các ngươi liền cưỡi(chở) ta thủ hộ trở về đi, ta cùng Ceilte thừa này chỉ hoang dã sư thứu."
 
 	"Ân."
 
 	Hahuro thủ hộ là một chỉ màu vàng thảo nguyên sư thứu, so với hắn trảo hoang dã sư thứu cũng hơi nhỏ hơn một chút, dường như vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành năm. Lạc kéo theo Vian nhảy đi lên, thảo nguyên sư thứu giương cánh giương lên, dẫn đầu dẫn đường, hoang dã sư thứu theo sau ở phía sau đi theo.
 
 	Trở lại doanh địa nhìn xem, phát hiện trận địa trải qua chiến đấu, Ceilte, Lạc đều ám đạo không ổn, đánh trận không tại, cao nhất có thể bị chia ra là(vì) lính đào ngũ, đây chính là tử tội. Hahuro nói: "Này chỉ sư thứu tạm thời do(từ) ta chiếu cố, đẳng nó thuần phục nữa một ít, cứ giao cho các ngươi trong đó một người."
 
 	"Hành, liền như vậy." Bốn người nhanh chóng từng cái về bản thân bộ đội báo tới, chuẩn bị tốt giải thích thế nào.
 
 	Trở lại lính đánh thuê doanh địa, đội trưởng Sean quả nhiên giận dữ, đem Vian cùng Lạc đổ ập xuống thoá mạ, Erina tại một bên nhìn đến đều thương tiếc, sợ đội trưởng sẽ trùng điệp xử phạt bọn họ. Sau đó Lạc cùng Vian một phen giải thích, bả bản thân đi dã ngoại trảo sư thứu chuyện đều nói đi ra. . . . .
 
 	Sean nói: "Hừ, liền đưa tin cũng không đánh một tiếng liền ly doanh, ta nhìn các ngươi là chán sống."
 
 	Lạc cùng Vian đều cúi đầu, một bộ hảo hảo nhận tội thái độ.
 
 	Sean nói: "Là được, người đều quay về, hơn nữa các ngươi cũng ko phải cố ý trốn tránh chiến tranh, bây giờ coi như xong. Nhưng mà chắc chắn ko đối có lần nữa, bằng không dùng lính đào ngũ luận tội. Ghi nhớ, nơi này là quân doanh, là quân đội, đến nơi này cho dù các ngươi là lính đánh thuê, phạm quân pháp cũng một dạng sẽ luận tội, nên phán tử hình cũng một dạng sẽ phán tử hình."
 
 	Vian nghe hắn như vậy vừa nói, trên mặt tức thì cười khai mở nhan, nhưng lập tức một muôi nước lạnh liền hắt xuống.
 
 	"Vian ngươi cao hứng cái gì?" Sean nói: "Mặc dù không coi như các ngươi lính đào ngũ, nhưng tự ý tạm rời cương vị công tác thủ vẫn là khó tránh khỏi. Chẳng qua nhìn tại ngươi có thương tích tại thân phân thượng, ngươi trách phạt liền có Pega. Lạc mang lao đi, Lạc ngươi có ý kiến gì hay không?"
 
 	Lạc vốn muốn nói có ý kiến, nhưng thấy Vian một bộ cầu khẩn bộ dáng, cũng đành phải không nói lời nào. Kết liễu hắn bị phạt 20 roi roi hình, thẳng đánh cho da tróc thịt bong mới bỏ qua.
 
 	Đêm đã tịch, Lạc nằm sấp tại giường trên, đầu trong quanh quẩn trước sau đều là kia chỉ lão sư thứu khàn khàn tiếng kêu, không biết vì cái gì, hắn tâm lí luôn luôn nhớ tới này chỉ dã sư thứu, vừa nghĩ tới nó chỉ có thể ở sườn dốc trên, tại bản thân tổ trong chậm rãi chờ chết, tâm lí liền rất có một chút thương cảm cùng khó chịu. Một chỉ đã từng kiêu ngạo sư thứu thủ lĩnh, chẳng lẽ thật muốn như vậy thê thảm chết đi sao?
 
 	Mang theo trên thân nóng bỏng bi thống cùng bên tai quanh quẩn, Pega. Lạc thật lâu sau mới mơ màng ngủ thiếp đi. . .
 
 	. . .
 
 	Đêm lẳng lặng, quân doanh bác sỹ thú y đội trong, một cái lớn đầu tiểu ma thú theo doanh trướng trong chạy đi ra, nó hai chân đứng, một đôi mắt to bốn tìm kiếm nhìn quanh, dường như đang tìm kiếm cái gì, nhưng mà tại cái này lạ lẫm hoàn cảnh, lạ lẫm địa phương, nó không biết nên đến cái nào phương hướng đi. Nó đong đưa đong đưa mập mạp đuôi to ba, tả hữu nhìn thoáng cái, cuối cùng tuyển định một cái phương hướng chạy đi.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Vian đang tại giường trên ngủ say, cũng không biết hắn nằm mơ mơ thấy cái gì, cười toe toét miệng ha hả cười khúc khích, trong miệng nước miếng lưu tại gối đầu cùng ga giường lên tới đều là. Lúc này một cái đầu to tiếp cận đi qua, tả hữu nhìn nhìn giường trên người, sau đó lè lưỡi liếm ăn khởi Vian chảy ra nước miếng đến.
 
 	Vian bị liếm lấy ngứa, khua phất tay ha hả cười nói: "Không muốn như vậy thôi, quá chủ động ta có chút không thích ứng." Nguyên lai lại là tại nói nói mớ.
 
 	Đầu to sững sờ, lại lè lưỡi tiếp tục liếm, cuối cùng bả thật dài đầu lưỡi đều luồn vào Vian Vian trong miệng đi.
 
 	Vian chải tóc chải tóc ngậm tại trong miệng đầu lưỡi, cuối cùng dùng sức khẽ cắn, lập tức đau đến đầu to quác quác quái nha, thoáng cái bả trong gian phòng tất cả mọi người đều đánh thức.
 
 	"Uy, chuyện gì nha?"
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện