&lt;B&gt;Chương 575 : &lt;BB&gt; Băng Trĩ Tà chiến thuật
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-3-28 6:04:59 số lượng từ: 2786
 
 	Người với người giữa chiến đấu, có đôi khi hội(sẽ) có một loại giống nhau ăn ý, cho dù là tại thực lực cao cường cao thủ quyết đấu, càng là có một loại tâm linh tương thông mùi vị.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lôi Hoắc Cách kịch chiến sau, đồng thời dừng lại, hơi hơi tạm nghỉ sau đó, hai người ánh mắt đồng thời chớp chớp, lại lần nữa giao phong lên.
 
 	"Hàn băng chi luyến · nghìn lăng vạn mủi tên!"
 
 	Hàng trăm kế băng mũi nhanh chóng lan tràn ra, tựa như tại mặt băng trên triển khai vết rạn một dạng, dùng Băng Trĩ Tà vì trung tâm, hướng tiền phương Lôi Hoắc Cách công tới.
 
 	Phù phù!
 
 	Lôi Hoắc Cách hóa thân lôi rắn cùng băng mũi đụng vào nhau, kích xuất(ra) vô số vụn băng.
 
 	"Ngươi tốc độ vĩnh viễn cũng không có khả năng theo kịp ta, mất đi lĩnh vực chống đỡ, ngươi trở nên càng thêm không chịu nổi một kích." Va chạm sau, Lôi Hoắc Cách thân ảnh chớp 1 cái đi qua, lại lần nữa hóa làm 1 chỉ lôi điện diều hâu, cực nhanh vọt tới Băng Trĩ Tà thân thể.
 
 	Bịch ~!
 
 	Càng thêm nặng nề muộn hưởng, vụn băng mảnh nhỏ bắn tung tóe được so mới vừa rồi còn xa.
 
 	Cơ hồ là tại Lôi Hoắc Cách lần 2 màu sắc tự vệ đồng thời, Băng Trĩ Tà liền thay đổi bản thân ma pháp. Kia mở rộng ra 'Nghìn lăng vạn mủi tên' ma pháp nhanh chóng thu túc thành một đoàn, chặn ở Lôi Hoắc Cách tập kích tới phương hướng trên.
 
 	"Cái gì!" Lôi điện hóa Lôi Hoắc Cách thầm nhủ kinh dị: "Xuất hiện ở chiêu đồng thời, cũng đã cân nhắc đến kế tiếp sẽ phát sinh tình huống? Hắn phản ứng nhanh hơn nữa, cũng không có khả năng theo ta tốc độ. Tiểu tử này. . . Quả nhiên là cái có một ít năng lực gia hỏa."
 
 	"Ta có thể thắng!" Băng Trĩ Tà nhíu mày hơi nhíu, cường đại ma lực vận chuyển không ngừng chống đỡ 'Nghìn lăng vạn mủi tên', ngăn chặn Lôi Hoắc Cách tập kích tới. Hắn mắt giải(trừ) khẽ liếc mắt tung bay rơi xuống bông tuyết: "Hôm nay hoàn cảnh đối với ta có lợi, tuyết rơi sẽ khiến lôi nguyên tố sôi nổi độ giảm xuống 30%, đối với ta băng hệ ma pháp lực lượng tăng lên ít nhất tại năm phần trăm ở trên. Hơn nữa Phỉ Ni Khắc Tư cách biệt áo giáp da, Cáp Lợi Khắc nước miếng lôi điện trong cùng, cùng với áo giáp da trên tinh thạch tạo thành chống chọi lôi lực lượng cùng Đế long 'Long vương thần lực', liền tính(cho dù) không có lĩnh vực lực lượng chống đỡ, những yếu tố này đầy đủ khiến(cho) hắn lôi ma pháp lực lượng yếu bớt sáu phần trăm, 70."
 
 	Mạch suy nghĩ tại trong phút chốc hiện lên.'Nghìn lăng vạn mủi tên' ngăn cản chỉ chống đỡ nửa giây không đến, liền bị Lôi Hoắc Cách triệt để tách ra, chẳng qua này đã đầy đủ khiến(cho) Băng Trĩ Tà có thời gian triển khai dưới 1 cái ma pháp.
 
 	Bành bạch bành bạch ba. . . Liên tiếp dày đặc giòn vang, vài chục mặt mỏng như vỏ trứng tường băng vừa mới(vặn) kết thành liền bị kích phá.
 
 	"Thập phương tường băng!" 10 miếng 3 m dày đặc tường băng tại 20 mét ngoài nhanh chóng khép lại, đem Lôi Hoắc Cách hóa thân dòng điện chặn ngang nghiền đoạn. Băng Trĩ Tà phất tay vung vẩy, đem kia một ít đoàn bay qua tường băng dòng điện tiện tay mở ra, đồng thời não trong ý niệm cử động nữa: "Đóng băng tang lễ · giết!"
 
 	Ma pháp quang trận không hề tại Băng Trĩ Tà thân tiền(trước) tách ra hình, mà là khắc khắc ở vừa mới(vặn) khép lại tường băng trên. Tường băng khắc in lại lập tức bọc kia đoàn dòng điện 'Sinh trưởng', xu thế muốn đem Lôi Hoắc Cách bao bọc chặt.
 
 	"Tiểu tử, ngươi còn quá yếu!"
 
 	Bịch! Tường băng sụp đổ sụp xuống, lôi lưu như mũi tên một loại xuyên qua. Hơn 20 m cự ly vẻn vẹn là nháy mắt, lôi điện lưu liền trực tiếp đụng vào Băng Trĩ Tà trong nháy mắt kết thành phong cực thuẫn trên.
 
 	Lôi Hoắc Cách vẫn là dòng điện bái bám vào phong cực thuẫn vỏ trên, trên nửa người lộ vẻ hiện ra thân hình đến: "Lại là này 1 chiêu, chẳng lẽ ngươi năng lực liền là không ngừng co đầu rút cổ tại ngươi vỏ trứng trong sao?"
 
 	Nhục mạ cùng khiêu khích đối Băng Trĩ Tà không có một chút tác dụng, hắn trên mặt thậm chí ngay cả 1 điểm phẫn nộ biểu cảm đều không có.
 
 	"Đáng giận du côn cắc ké, ta đây liền đem ngươi vỏ trứng đâm thủng, nhìn ngươi còn có thể tránh tại nào!" Lôi Hoắc Cách giơ lên cao khởi(dậy) song chưởng, 1 bả lôi điện ngưng tụ thành song đỏ quạch thương xuất hiện ở hắn hai tay trong: "Đi chết đi!"
 
 	Lôi điện dao nhọn thẳng hướng vỏ trứng trong Băng Trĩ Tà giữa trán đâm tới. Trong lúc này, 1 đạo màu đỏ sậm long viêm dọc theo long lưng hây hẩy đi tới, trong nháy mắt liền đem chính đang công kích trong Lôi Hoắc Cách, còn có Băng Trĩ Tà bao phủ tại trong đó.
 
 	Màu đỏ sậm viêm mây ngoài, một cái tia chớp nhảy lên đi ra. Lôi Hoắc Cách tại không trung ngưng hiện thân hình, hắn thân thể trên không ngừng toát ra dòng điện, mạo muội màu đỏ sậm long viêm, chẳng qua rất nhanh, nhảy dòng điện liền đem long viêm áp chế đi xuống. Hắn hung hăng cắn răng, mắt nhìn xuống hạ phương cự long, cùng long lưng trên Băng Trĩ Tà: "Đáng giận long, thậm chí ngay cả bản thân chủ nhân cùng côn kích!"
 
 	Trát Phỉ Nặc công kích tự nhiên là Băng Trĩ Tà trong lòng bày mưu đặt kế. Hoàn toàn trúng mục tiêu Đế long long viêm, Băng Trĩ Tà bản thân cũng nhận đến nhất định thương tổn, chẳng qua đây đều là hắn dự kiến bên trong.
 
 	Lôi Hoắc Cách nhìn đến đang tại hướng về phía bản thân rống giận long đầu: "Mặc dù nhân(vì) vi chủ nhân đang ở phụ cận, hạn chế này long phát huy hắn lực phá hoại, nhưng ta có thể cảm giác được nó có lực lượng tuyệt đối là phi thường đáng sợ." Hắn mắt lạnh nhìn Băng Trĩ Tà trên người ám hồng sắc quang mang, 'Long tộc lệnh cấm · long vương thần lực', đây là Long tộc trong đế vương mới có lực lượng: "Chẳng lẽ lần trước chiến đấu không để cho nó bị thương sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà trên người long viêm rất nhanh biến mất, hắn ngẩng đầu nhìn lên bên trên Lôi Hoắc Cách ngoắc ngón tay, làm cái khiêu khích động tác.
 
 	Lôi Hoắc Cách trên trán gân xanh mạnh mẽ nổi hẳn lên, 1 cái đại nhân bị 1 cái tiểu hài tử như vậy khiêu khích, 1 cái lôi hệ ma giả bị 1 cái băng ma đạo như vậy xem thường, đây tuyệt đối là khiến(cho) tại lực lượng trên giữ lấy ưu thế tuyệt đối ma giả không thể chịu đựng được sự tình.
 
 	Chẳng qua Lôi Hoắc Cách mặc dù phẫn nộ, lại cũng không kích động, hắn một bên né tránh Đế long cùng Băng Trĩ Tà công kích, tâm lí lại một bên tính toán tình huống trước mắt: "Theo chiến đấu đến bây giờ giống như có rất lâu thời gian đi? Như vậy kéo đi xuống đối với ta có thể ko lợi nha, tại sao phải như vậy? Trên một lần thời điểm chiến đấu, hắn còn như thế không chịu nổi một kích, nhưng là bây giờ không có lĩnh vực chống đỡ, hắn lại cùng ta chiến đấu lâu như vậy!"
 
 	Băng Trĩ Tà ma pháp một chút cũng không ngừng dưới, mặc dù chiến đấu thật lâu, nhưng hắn cảm giác bản thân trong cơ thể ma lực vẫn còn so sánh so sánh phong phú. Lần chiến đấu này không hề giống năm trước tại Đan Lộc Nhĩ ma đạo cuộc chiến, không cần không ngừng sử dụng tiêu hao rất lớn thuấn di đến đối kháng 'Song trọng lực thế giới' này 1 lĩnh vực lực lượng. Hơn nữa theo cùng lôi hoắc chiến đấu đến bây giờ, hắn còn không có sử dụng qua bất luận cái gì uy lực cường đại ma đạo ma pháp, này hết thảy cũng là vì bảo tồn bản thân thực lực.
 
 	Không sai, một trận chiến này hắn mục đích rất rõ ràng, liền là không ngừng khiêu khích, phòng ngự, tuyệt không ly khai Đế long thủ hộ. Đối phương đã là một gã thập phần thành thục ma giả, chỉ có tận khả năng bả(nắm) thời gian chiến đấu kéo dài đi xuống, mới có thể khiến hắn ma đạo sĩ ưu thế hiển hiện ra.
 
 	"Cuồng oanh lôi!" Lôi Hoắc Cách giang hai cánh tay ôm hết, một đoàn cự đại dòng điện hướng Đế long trên lưng Băng Trĩ Tà oanh khứ.
 
 	Gào lên ~! Đế long Trát Phỉ Nặc lắc lắc trường(dài) cái cổ, há mồm đem kia đoàn lôi điện ngậm tại miệng, một hơi hướng Lôi Hoắc Cách táp tới.
 
 	Tư. . .
 
 	Lôi Hoắc Cách 1 cái theo không trung vọt đến Băng Trĩ Tà phụ cận: "Lôi địa ngục · cự xà!"
 
 	Một cái một mét thô cự đại lôi rắn theo Lôi Hoắc Cách thân thể trên tách ra đến, trực tiếp Băng Trĩ Tà đánh tới.
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ chau mày, một cái trăm đầu băng liên kết cùng một chỗ cự xích hướng lôi rắn nghênh đón.
 
 	1 lôi 1 băng hai chiêu cường lực ma pháp đụng vào nhau, ma pháp lực lượng không ngừng kích rải rác.
 
 	Đế long màu vàng sáng mắt hơi hơi rải rác quang huy nhìn đến Lôi Hoắc Cách, 1 trương long ma pháp chú khắc ở nó trước miệng tràn ra.
 
 	Lôi Hoắc Cách một mực phân tâm chú ý đến Đế long cử động, thấy vậy cực nhanh một cái vọt đến Băng Trĩ Tà phía sau, nhấc chân một cái tích trữ lôi điện chân đá vào Băng Trĩ Tà trên người.
 
 	Ba! Vụn băng bắn tung tóe rải rác, Băng Trĩ Tà bình yên không dê bị băng phong tại một khối bông tuyết trụ trong, chẳng qua là kia bông tuyết trụ tại Lôi Hoắc Cách một cước dưới, rất nhanh biến thành mảnh nhỏ. Vụn băng tản ra trong nháy mắt, băng trẻ con nhã lập tức 1 bước thuấn di, rơi vào ba mươi thước ngoài long cổ trên, cùng Lôi Hoắc Cách kéo ra cự ly.
 
 	Nhưng Lôi Hoắc Cách  không ngừng đuổi theo , Băng Trĩ Tà vừa mới(vặn) thuấn di xuất hiện, hắn cũng đã bay đến đến Băng Trĩ Tà bên trên: "Bát phương lôi tập kích!"
 
 	Tám đạo thật nhỏ lôi điện, tại trống trải không khí trong cực nhanh hiện lên.
 
 	Rầm rầm rầm rầm rầm. . . Băng Trĩ Tà oa hét thảm một tiếng, tám đạo tụ tập tới lôi điện toàn bộ trúng chiêu, phun ra một ngụm máu tươi, ngã vào Đế long cổ trên.
 
 	"Ngươi tại cùng ta so tốc độ sao? Ngắn như vậy khoảng cách thuấn di. . . Nguy rồi!" Nói được một nửa, đang chuẩn bị 2 độ công kích Lôi Hoắc Cách, sắc mặt đột nhiên đại biến.
 
 	"Phải không?" Băng Trĩ Tà lại đứng lên, lau miệng giác(sừng) nở nụ cười, tay 1 chỉ: "Trát Phỉ Nặc, tốc độ âm thanh quang long pháo!"
 
 	Trát Phỉ Nặc sớm đã ngẩng đầu lên, khóe miệng trương ngậm một vòng trắng nhạt sắc vòng sáng hướng Lôi Hoắc Cách mạnh mẽ nôn ra đi.
 
 	Cự đại mà lại cực kỳ chói tai rồng thét tiếng vang thông cánh đồng bát ngát, Đế long miệng cùng xoang mũi trong nhổ ra ba đạo âm đạn, tựa như ba đạo âm pháo một dạng 'oanh' đi ra ngoài.
 
 	Nhanh chóng thu chiêu chống cự Lôi Hoắc Cách đã không còn kịp rồi, nguyên tố thân thể trong nháy mắt liền bị âm pháo cấp đánh trúng, đánh tan!
 
 	"Đây là cái gì thanh âm? !" Xa tại mấy cây số ngoài không kỵ đoàn thành viên tất cả bưng lại lỗ tai điều thống khổ ngã xuống đất trên, chỉ cảm thấy màng tai đau đớn không dứt, ngay sau đó liền có nóng hôi hổi dịch thể chảy ra. Mà nơi gần một hai km, vài cái lấy can đảm bay qua muốn nhìn long chiến binh lính, trong nháy mắt bị âm lãng chấn động đến nổ tan xác mà chết, thực lực cao cường chút ít cũng đầu óc tối sầm, ngã đầu thua đi xuống.
 
 	Long ngâm sau, Băng Trĩ Tà toàn thân mồ hôi ngã vào Đế long trên người tạm nghỉ, mặc dù không có trực diện bị long ma pháp đánh trúng, nhưng cũng không chịu nổi. Chỉ cảm thấy thân thể trong bị long ngâm gào lên được buồn bực không dứt, máu trong cơ thể điên cuồng chạy chồm, khiến(cho) hắn muốn đem bản thân thân thể xé mở. Chẳng qua cũng may hắn ma đạo sĩ thực lực cũng không phải nói chơi, điều chỉnh một cái hô hấp, tiện khiến(cho) máu từ từ yên tĩnh trở lại.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 576 : &lt;BB&gt; ma sĩ nhược điểm
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-3-29 16:42:43 số lượng từ: 2830
 
 	Hơn 2000 m ngoài, bị đánh tan lôi nguyên tố dần dần tụ tập hợp lại. Lôi Hoắc Cách tay phải sít sao ấn bản thân ngực, nhưng vẫn là nhịn không được, một hơi nóng bỏng máu tươi nôn đi ra. Hắn quỳ rạp xuống không trung, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy chung quanh lạnh buốt không khí, dĩ cầu khiến(cho) buồn bực thân thể mau chóng an tĩnh xuống đi, giờ phút này hắn trên người, những kia lôi nguyên tố vẫn tại không an phận bập bùng, va chạm nhau.
 
 	"Đáng giận. . . Đáng giận gia hỏa, tự nhiên dám để cho lão tử bị lừa! Cố ý dùng thuấn di lộ ra phòng thủ kẽ hở, mục đích đúng là liều mạng bản thân bị thương, cũng phải cùng lão tử đồng quy vu tận sao?" Lôi Hoắc Cách lau một chút khóe miệng huyết, nghĩ đến vừa rồi tốc độ âm thanh quang long pháo, sắc mặt hắn vẫn là trắng bệch trắng bệch: "Này gia hỏa long. . . Này gia hỏa long thật là đáng sợ! Vừa rồi một chiêu đó thật ăn trúng lời. . . Sẽ chết!" Nghĩ tới, toàn thân mồ hôi lạnh ngâm đi ra: "Tổ chức trong, có long thủ hộ ko ít, nhưng mà có thể có loại lực lượng này. . ."
 
 	Lôi Hoắc Cách từ từ đứng lên, nhưng không biết là bởi vì bị thương quá nặng còn là thế nào, chỉ thấy thân thể hắn vẫn tại run, hai chân tượng như nhũn ra dường như, đứng hảo(tốt) khởi(dậy) lần mới đứng thẳng thân thể, có lẽ vừa rồi trong nháy mắt đó thẳng khiến(cho) hắn cảm nhận được tử vong phủ xuống. Hắn thở dốc một cái, bình phục sợ hãi tâm tình: "Việc đã đến nước này, thật muốn sử dụng gọi lôi lực lượng sao?" Hắn nghĩ một chút, phủ định nói: "Không, sử dụng gọi lôi lực lượng tiêu hao quá lớn, không có tuyệt đối nắm chắc khiến(cho) hắn và kia chỉ long tách ra, ta liền sẽ thua. Này gia hỏa, nhằm vào ta chiến thuật rất thành công a!"
 
 	"Tương đối với ma pháp sư, ma sĩ nếu mà không phải có được nguyên tố hóa thân thể, có thể nói là yếu ớt nhất. Nhưng mà, Băng Trĩ Tà tiểu tử này đừng xem tuổi còn nhỏ, giống như thật thập phần rõ ràng ma giả nhược điểm." Lôi Hoắc Cách nhìn đến Đế long phương hướng lẩm bẩm nói: "Tại ma lực trên, ma giả thua kém ma đạo sĩ, tại lực lượng trên ma đạo sĩ thua kém ma giả. Nhưng mà, ma giả hai đại nhược điểm lại bị tiểu tử này vững chắc nắm chặt. Bởi vì chỉ một nguyên tố hóa thân thể, đạo đến đối cái khác nguyên tố ma pháp không thể nắm giữ cùng không thể chống cự; trọng yếu nhất, ma giả mỗi một lần ma pháp công kích, đều là lấy bản thân thân thể đến tấn công. Ta mỗi một lần công kích, đều là dùng thương tổn bản thân đến phát động, mà hắn lại không ngừng nhằm vào ta này 1 nhược điểm, dùng ma pháp nguyên tố tiến hành trực diện đối kháng. Khó trách Khố Lãng Tư Thông hội(sẽ) thua ở như vậy 1 cái da lông ngắn trẻ em trên tay, mặc dù trước một trận chiến có thể thấy được hắn ma đạo lực lượng còn không quá thành thục, nhưng mà luận kinh nghiệm chiến đấu, này gia hỏa quả thực không gì so sánh nổi. Nhưng mà, hắn như vậy 1 tiểu hài tử, làm sao sẽ đạt được như vậy nhiều cuộc chiến sinh tử kinh nghiệm?"
 
 	Lôi Hoắc Cách không biết Băng Trĩ Tà là thế nào từ nhỏ đến lớn, nếu mà hắn thấy được kia đầy người cuộc chiến sinh tử lưu lại vết sẹo, có lẽ hắn càng khó lý giải 1 cái tiểu hài tử tại sao sẽ ở trên người lưu lại như vậy nhiều vết thương?
 
 	Người khác không biết, Băng Trĩ Tà bản thân lại rõ ràng, hắn sư phó, cái kia giáo dục hắn có được như bây giờ thực lực băng chi ma giả, tại mỗi một lần giáo dục, đều là một lần liên quan đến tánh mạng cuộc chiến sinh tử.
 
 	'Ta sẽ không dạy ngươi cái khác, ta chỉ dạy ngươi sinh tồn.' đây là tám tuổi thời điểm, Băng Trĩ Tà theo thầy phó tại miệng nghe được.
 
 	"Khụ khụ khụ. . ." Băng Trĩ Tà vỗ ngực, lại ho ra vài ngụm vu huyết, hắn ngẩng đầu nhìn phương xa trống vắng cánh đồng bát ngát: "Hắn đã chết sao? Không, sẽ không, dùng này gia hỏa thực lực, sẽ không dễ dàng như vậy chết đi. Ta có thể cảm giác được, trước chiến đấu còn ko phải hắn lực lượng chân chính, liền ngay cả hắn kia chỉ thủ hộ 'Lôi chi Thái thản', đến bây giờ còn không xuất hiện."
 
 	Đế long yết hầu trong phát ra thấp giọng khó chịu gào lên, nó chậm rãi giãy dụa cái cổ, màu vàng sáng ánh mắt lại trước sau chăm chú vào 1 cái phương hướng.
 
 	"Quả nhiên còn sống. Ở bên kia sao?" Băng Trĩ Tà đương nhiên rõ ràng Đế long 'Long hoàng bá lực' có tập trung mục tiêu năng lực, cho dù đối phương chạy trốn lại xa, chạy đến nhìn bằng mắt thường không đến địa phương, nó cũng có thể biết rõ đối phương tại nơi nào.
 
 	Lôi Hoắc Cách vẫn không nhúc nhích nhìn đến Đế long phương hướng, hắn có thể cảm nhận được 'Long hoàng bá lực' mang đến cảm giác áp bách, hắn cũng rõ ràng bản thân trước sau không thể đối phương giám thị.
 
 	Gió thổi qua, 'Long hoàng bá lực' trong không gian cùng thời gian cũng không có tĩnh lặng. Đế long không có toàn lực sử dụng 'Long hoàng bá lực' lực lượng, nó chỉ cần tập trung 1 cái mục tiêu là được rồi.
 
 	Lôi Hoắc Cách vê một mảnh không khí trong bông tuyết: "Chẳng qua vì cái gì? Vì cái gì hắn có thể tiếp nhận được ta không ngừng công kích? Cho dù bây giờ hoàn cảnh đối với hắn có lợi, cũng không đủ dùng có lợi đến cái này tình trạng. Lần trước một trận chiến, hắn tại lĩnh vực chống đỡ dưới bại được như thế bi thảm, nhưng bây giờ. . . Là bởi vì kia kiện Phỉ Ni Khắc Tư áo giáp da sao? Không đúng, Phỉ Ni Khắc Tư áo giáp da năng lực là ta hiểu rõ, liền tính(cho dù) nó là bị cao nhất luyện kim thuật sĩ luyện thành hộ giáp, cũng không có khả năng đạt đến bây giờ hiệu quả. Hắn trên người nhất định còn có vấn đềkhác."
 
 	. . .
 
 	"Vừa rồi vậy là cái gì? Là long thanh âm sao?"
 
 	"Thật đáng sợ, thật đáng sợ. . ." Bởi vì quá xa, vùng này binh lính cũng không có bị thương tổn, nhưng ngay cả như vậy, bọn họ cũng bị vừa rồi rống giận dọa tới mất hồn mất vía.
 
 	"Đi mau, nhanh 1 chút ly khai nơi này đi, cách xa như vậy, cũng còn có nguy hiểm tánh mạng. Lại ở chỗ này tiếp tục ở chung, sẽ chết!"
 
 	"Nhưng mà, chúng ta tới đây trong nhiệm vụ còn chưa hoàn thành a."
 
 	"Nhiệm vụ? Có nhiệm vụ gì so bản thân sinh mệnh càng thêm trọng yếu?" Binh lính gào thét, vội vã gọi ra bản thân thủ hộ tọa kỵ, hướng xa ngủ bay đi.
 
 	"Đứng lại, đứng lại!" 1 cái đỉnh đầu hồng anh đầu quan tướng lãnh hô hai tiếng, tiện rút ra phối kiếm ném ra ngoài, trực tiếp đem kia lính đào ngũ cấp xuyên tim đi qua: "Còn có ai muốn rời đi?"
 
 	Một ít muốn chạy trốn binh lính nhìn thấy tình cảnh này đều cúi đầu, giữ im lặng.
 
 	Tướng lãnh đạp tại một tảng đá trên nhìn thoáng qua phía dưới binh lính: "Các ngươi cho rằng bản thân là thông thường địa phương quân đội sao? Nhìn các ngươi trước ngực huy chương, các ngươi muốn rõ ràng bản thân là quốc gia tinh anh, là dũng mãnh không kỵ quân đoàn."
 
 	Không kỵ đoàn binh lính thấy được bản thân trước ngực kí hiệu, đều nâng lên ngực lộ ra vài phần vẻ mặt kiêu ngạo, có thể trên mặt vẻ sợ hãi vẫn còn đang.
 
 	"Nhưng mà phó đoàn trưởng, chúng ta cũng không có thể ở chỗ này chờ chết a. Như vậy chiến đấu. . . Như vậy chiến đấu, không phải chúng ta có thể tham dự."
 
 	Tướng lãnh nhìn đến trước lôi điện ầm vang phương hướng, khẩn trương nuốt nước miếng một cái, hắn đương nhiên biết rõ nếu bị như vậy chiến đấu ảnh hưởng, bản thân có 10 cái mạng nhỏ cũng không đủ chết: "Được rồi, toàn thể đều có, mười giờ phương hướng, 5 km đi tới!"
 
 	Nghe được phó đoàn trưởng có thể chứa hứa bọn họ lẫn mất xa hơn, 1 cái cái phi một loại chạy đi tiện chạy.
 
 	Tướng lãnh hai cái nhảy đến cây bưng, nhìn một chút sắc trời: "Cái này thời điểm, đến tiếp sau bộ đội nên nhanh đến đi? Chẳng qua liền tính(cho dù) những kia quân đội đến thì có ích lợi gì đây?"
 
 	Lúc này, 1 cái binh lính vội vội vàng vàng chạy đi tới hô: "Phó đoàn trưởng, phó đoàn trưởng!"
 
 	"Chuyện gì?" Tướng lãnh theo trên cây nhảy xuống hỏi.
 
 	"Tìm. . . Tìm được Hưu Linh Đốn."
 
 	"Hưu Linh Đốn?" Tướng lãnh nhìn đến binh lính: "Hắn là ai vậy?"
 
 	Binh lính nói: "Liền là. . . Liền là đêm qua cái kia. . ."
 
 	"À, ta nhớ ra rồi." Tướng lãnh nói: "Hắn ở đâu, đem hắn mang tới."
 
 	Chỉ chốc lát sau, cõng theo An Cách Lỗ Hưu Linh Đốn liền đi tới phó đoàn trưởng trước mặt.
 
 	"Ân?" Tướng lãnh gặp Hưu Linh Đốn thần sắc có chút không đúng, bước lên phía trước dìu đỡ hắn: "Uy, ngươi làm sao vậy? Sắc mặt. . . Như thế nào khó coi như vậy?"
 
 	Hưu Linh Đốn trên mặt làn da đã tượng chết người một dạng nhợt nhạt, hắn cẩn thận từng li từng tí đem An Cách để tại trên mặt đất, ấn bản thân bả vai trên miệng vết thương nói: "Ta cũng không biết, thật là khó chịu, phải là bị cái gì nguyền rủa."
 
 	"Như ngươi vậy không có sao chứ?" Tướng lãnh vẫy vẫy tay: "Y tế binh, nhanh lấy dược đến."
 
 	Hưu Linh Đốn bận bịu là phất tay: "Không cần không cần, ta vừa rồi tại trên đường lượm chút ít dược bình dùng qua. Những kia thuốc chữa thương chẳng những không thể trị liệu ta thương, ngược lại khiến(cho) ta trở nên càng thêm thống khổ. Phải là kia quỷ dị ma pháp hiệu quả."
 
 	Tướng lãnh không quá không rõ chuyện gì xảy ra, cũng chỉ có theo hắn. Hắn quay đầu nhìn mặt đất lão nhân hỏi: "Ngươi như thế nào còn mang theo cá nhân, cái này lão gia hỏa là ai?"
 
 	"An Cách Lỗ."
 
 	"An Cách Lỗ! Địa chất kham xem kỹ đội An Cách Lỗ?" Tướng lãnh kinh ngạc kêu khởi(dậy), hắn cẩn thận quan sát bất tỉnh bất tỉnh rơi tử lão đầu: "Hắn làm sao sẽ biến thành như vậy? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hưu Linh Đốn đem trước tình huống mơ hồ nói một lần, này tướng lĩnh nghe được hoảng sợ: "Già yếu nguyền rủa?"
 
 	"Ân." Hưu Linh Đốn gật đầu: "Tóm lại cái kia cổ đại ma pháp sư, sẽ rất nhiều kỳ quái đáng sợ ma pháp, những người khác. . . Những người khác đều đã chết, Khắc Lạc Y, đại hồ tử, còn có các ngươi không kỵ đoàn 4 đoàn đoàn trưởng đều chết hết."
 
 	Tướng lãnh nghe được dọa nhảy lên, níu lấy Hưu Linh Đốn y miệng(khẩu) hét lớn: "Ngươi nói đoàn trưởng chúng ta đã chết!"
 
 	Hưu Linh Đốn bị hắn nắm chặt được khó chịu, chỉ phải vô lực gật đầu.
 
 	Tướng lãnh sợ run hồi lâu, mới chậm rãi buông hắn ra y phục: "Hiện tại không nói những thứ này, ngươi đi theo chúng ta đi thôi. Ngươi bằng hữu cùng tên kia đại chiến tùy thời có thể sẽ ảnh hưởng đến nơi này, chúng ta vẫn là đi xa một chút đi."
 
 	"Ân." Hưu Linh Đốn chống thân thể, nửa ngày mới đứng lên, vừa rồi cõng lên An Cách Lỗ, đột nhiên 1 cái binh lính hốt ha hốt hoảng chạy tới.
 
 	"Chuyện gì?" Tướng lãnh không bằng(chờ) binh lính mở miệng liền hỏi.
 
 	Người binh lính kia chỉ vào 1 cái phương hướng nói: "Có có có có có. . . Có quái vật! 1 đại quái vật!"
 
 	"Cái gì? Quái vật?"
 
 	"Phải, 1 chỉ màu hồng đại quái vật!" Binh lính kinh hoảng gào thét.
 
 	Hưu Linh Đốn trong lòng giật mình: "Vòng như vậy vòng lớn vẫn là không bắt nó vứt sạch, nó vẫn là đuổi tới."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 577 : &lt;BB&gt; chiến đấu giằng co
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-2 14:44:11 số lượng từ: 2818
 
 	Này cự quái ko phải gì khác, chính là kia đột biến Mộ La Ni Căn.
 
 	Hưu Linh Đốn nghe được cách đó không xa truyền đến giao chiến thanh âm, nhanh chóng nói: "Quái vật kia dị thường lợi hại, dọc theo đường đi các ngươi nhiều binh lính đã chết. Chúng ta chạy nhanh trốn xa điểm, không nên bị nó theo dõi."
 
 	Không kỵ đoàn người tại đại chiến mới bắt đầu cũng đã lui tản ra, đoàn trong thành viên phân bố phụ cận vài cái đỉnh núi. Hồng linh tướng lãnh gặp bản thân dưới trướng 2, 300 người phần lớn đều đã rút lui khỏi, trong lòng biết từ đi tới nơi này hoàng kim mỏ quặng, chứng kiến gặp được sự không chỉ là đáng sợ làm cho người ta sợ hãi, nói không chắc còn sẽ gặp phải cái gì càng làm cho người trong lòng run sợ sự tình.
 
 	Hắn lại thấy Hưu Linh Đốn bị thương nặng thể nhược, trên mặt đất An Cách Lỗ đến bây giờ còn chưa thức tỉnh, mặc dù hắn trong lòng cùng Mai Tạp Long Tư là 1 nhóm, biết rõ Mai Tạp Long Tư muốn ám hại Hưu Linh Đốn cùng tóc bạc tiểu tử này 1 bọn người, nhưng trước mắt cùng chung mối thù, đối mặt đồng dạng uy hiếp, hiện tại nếu là kết liễu hắn hoặc là đẩy xuống hắn mặc kệ, thiếu một phần trợ giúp không nói, vạn nhất bị kia có được Long tộc thủ hộ tóc bạc tiểu tử biết rõ, bản thân này 1 bọn người toàn được ngoạn hoàn. Huống chi này trên mặt đất đến nay bất tỉnh bất tỉnh An Cách Lỗ, là bệ hạ hạ lệnh muốn an toàn bảo hộ người, tiện không nói hai lời, 1 bả quơ lấy trên mặt đất An Cách Lỗ, cùng Hưu Linh Đốn cùng một chỗ chạy trốn đi tới.
 
 	Bên kia, chở Băng Trĩ Tà Đế long tại không trung xoay người quét qua 1 đạo đường vòng cung, kia đập động cự đại cánh rồng xào tái động lên hạ phương sương mù cuồn cuộn cuồn cuộn nổi lên. Băng Trĩ Tà nhìn chăm chú Đế long tập trung phương vị, trong tay ma pháp đã vận sức chờ phát động, nhưng miệng lại la lớn: "Các ngươi 'Hoàng đạo 12 cung' tổ chức đối với ta đến cùng có mục đích gì?" Hắn mặc dù biết đối phương là vì 12 Long linh đi tới, nhưng tâm lí lại ẩn ẩn cảm thấy dường như không chỉ như vậy. Ngày ấy tại Đan Lộc Nhĩ một trận chiến, Khố Lãng Tư Thông mảy may không có nói ra Long linh một chuyện, nhưng tỏ vẻ nhất định phải diệt trừ bản thân, tại đây nhất định có nguyên nhân khác.
 
 	Xa xa, Lôi Hoắc Cách nghe được Băng Trĩ Tà dùng ma lực truyền đến la lên, hắn tự nhiên biết rõ bên trong tổ chức ngoại trừ có Long linh mục đích ngoài ra, còn có ngự tọa phe phái cùng thiên · giới vương tọa phe phái tranh chấp. Tự lần trước hội nghị tiếng nói gian, hắn cũng đã nhìn ra ngự tọa an bài, là muốn hấp thu người có thực lực gia nhập bản thân phe phái, đến chống lại thiên · giới đối thần tọa quyền lực chế ước.
 
 	Trận chiến ấy nếu là cung Song Ngư Khố Lãng Tư Thông thắng, chẳng qua là chứng minh Băng Trĩ Tà còn chưa đủ tư cách trở thành bản thân dưới trướng một thành viên. Nếu là cung Song Ngư thất bại, Băng Trĩ Tà thắng, hắn ngoại trừ tiến thêm một bước căn cứ chính xác thực Băng Trĩ Tà có năng lực trở thành tổ chức hấp thu mục tiêu, còn có thể tịch này một lần hành động diệt trừ cung Song Ngư thế lực, bắt tay vào làm sắp đặt bản thân nhân thủ. Tại bên trong tổ chức, nhậm(mặc) ai cũng biết cung Song Ngư một mực bị thiên vương thiên · giới chỗ khống chế. Chẳng qua, ngự tọa nghĩ đến mặc dù tốt, nhưng lại còn đánh giá thấp thiên · giới tại bên trong tổ chức thế lực, trận chiến ấy Khố Lãng Tư Thông mặc dù đã chết, nhưng cung Song Ngư lại như cũ nắm giữ ở thiên · giới trong tay.
 
 	Tưởng(nghĩ) hoàn mấy cái này, Lôi Hoắc Cách trong lòng càng là cười lạnh: "Này Băng Trĩ Tà sớm đã trở thành bên trong tổ chức hai đại phe phái bác dịch 1 cái tiêu điểm, có thể hết lần này tới lần khác bản thân còn muốn dính vào, để đạt tới bản thân lợi ích mục đích. Bản thân lần này phụng mệnh tiến đến ngay mặt quyết giết Băng Trĩ Tà, ngoại trừ thu hoạch Long linh mục đích, liền là tiến thêm một bước xác thực hắn thực lực thế nào. Mặc dù tiểu tử này tại Đan Lộc Nhĩ giết chết Khố Lãng Tư Thông, nhưng mà Khố Lãng Tư Thông đã già, tại bên trong tổ chức mặc dù ngoại trừ cái khác các ngoài cung, hạ tầng đầu mục trong liền có thể thay thế Khố Lãng Tư Thông vị trí có khối người. Nói đến, Khố Lãng Tư Thông tài năng ở cung Song Ngư cái này vị trí trên đợi nhiều năm như vậy, ta đều vì hạ tầng đầu mục không đáng giá a."
 
 	( nơi này đầu mục liền là lần kia hội nghị trên, không thể tham gia trung tâm hội nghị những người đó. Cái kia địa vị thấp hơn thập nhị cung, lại cao hơn thập nhị cung trợ thủ, mà thập nhị cung trợ thủ thăng chức sau, đem trở thành đầu mục địa vị. Tại bên trong tổ chức, thập nhị cung thế lực thuộc về trung tâm quyền lực giả(người), đầu mục thì là bị tổ chức an bài đến địa phương người cầm quyền. Nói thí dụ như tổ chức khống chế tiểu quốc, hoặc là địa phương thành trấn, để cho mấy cái này đầu mục trực tiếp quản lý. Nói cách khác vương tọa nếu như là quyết sách tầng, thập nhị cung thì là quản lý tầng, đầu mục là phối hợp quản lý tầng áp dụng tầng. Kèm theo: tổ chức tên ta còn chưa nghĩ ra, về sau bàn lại. )
 
 	Đế long đập thình thịch cự cánh, tốc độ lại là cực nhanh, nháy mắt đã thấy được đứng lặng không trung Lôi Hoắc Cách.
 
 	Lôi Hoắc Cách gặp đối phương chủ động công tới, tâm lí cũng không sợ hãi. Mặc dù vừa rồi thiếu chút nữa chết, nhưng cuối cùng vẫn là tránh thoát trí mạng công kích. Lúc này Băng Trĩ Tà sách lược mặc dù tốt, có thể hắn chẳng qua là kiêng kị kia đen tối xương sống hồng thân cự long oai, đối mặt Băng Trĩ Tà, vẫn là có mười phần tin tưởng có thể chiến thắng. Huống hồ hiện tại hắn chẳng những sát chiêu không xuất(ra), liền thủ hộ cùng toàn lực cũng ko dùng tới, cuộc chiến đấu này sợ rằng tạm thời còn muốn giằng co nữa.
 
 	Bầu trời trên lại bắt đầu kích đấu, nhưng hai người đều chưa dùng tới toàn lực. Băng Trĩ Tà không dùng toàn lực, là bởi vì thời cơ chưa tới, hắn phải đợi đến đối phương không ngừng tiêu hao, thương tổn bản thân tới trình độ nhất định mới có thể cuối cùng quyết chiến.
 
 	Mà Lôi Hoắc Cách một mực không cần toàn lực, cũng là không tìm được cơ hội, hắn phải khiến(cho) Băng Trĩ Tà cùng hắn cự long tách ra, mới sử dụng hắn cường đại gọi lôi lực lượng đến đem Băng Trĩ Tà trong nháy mắt đánh chết. Bằng không tại Đế long cùng Băng Trĩ Tà giáp công dưới, tăng thêm bản thân ra chiêu tất tự thương hại nhược điểm, sử xuất như thế lực lượng cường đại, bản thân nguyên tố thể cũng sẽ bị thương không nhẹ, nếu nói vậy, tình hình chiến đấu thắng bại lại không thể biết trước.
 
 	Bịch! Bang bang! Không trung lôi điện đan xen, tuyết sương mù tung toé. Lôi Hoắc Cách phát hiện mặc kệ Đế long di động đến đâu nhi, kia không trung tung bay dưới bông tuyết hình như có bị dẫn lực hút lấy một dạng, theo long phương hướng tung bay: "Hôm nay thời tiết xem ra là đứng ở hắn bên kia a. Tuyết thiên(ngày) đối lôi bất lợi, đối với hắn lại tăng ko ít."
 
 	Tung bay bông tuyết tự nhiên không phải là bị Đế long bị hấp dẫn, mà là bị nó trên lưng Băng Trĩ Tà hấp dẫn. Băng tuyết thời tiết ngoại trừ đối băng ma pháp tăng cường ngoài ra, Băng Trĩ Tà ma lực tiêu hao cũng chỉ muốn đạt tới 8 tầng, liền có thể đạt tới bình thường đồng dạng ma pháp uy lực. Nói cách khác hắn ma lực tiêu hao giảm bớt 20%, đây đối với hắn kéo dài tiêu hao chiến sách lược thật là hữu ích.
 
 	Lúc này, Băng Trĩ Tà thể lực ma lực mặc dù còn tại cuồn cuộn không ngừng lưu chuyển, nhưng thân thể lại là phi thường mệt nhọc. Không nói đến đã đi qua một đêm chiến đấu, cùng kia vong linh thuật sĩ chiến qua một hồi. Đan(đơn) cùng với Lôi Hoắc Cách này 40' khẩn trương giao thủ, đều khiến hắn tại tinh thần cùng thân thể trên mệt nhọc không dứt. Mặc cho ai đang không có lĩnh vực chống đỡ dưới, liên tục thi triển mấy ngàn lần thấp, trong, cao cấp ma pháp, cũng sẽ ăn không tiêu.
 
 	Chẳng qua Băng Trĩ Tà mặc dù mệt chết đi, nhưng biểu hiện ra lại một chút cũng không hiển lộ ra. Cái này thời điểm, cùng người như vậy giữa chiến đấu, thường thường liều(hợp) không chỉ là lực lượng lớn nhỏ, càng liều(hợp) là tinh thần cùng ý chí kiên cường. Băng Trĩ Tà biết rõ đối phương tất nhiên cũng cùng bản thân một dạng rất là mệt mỏi, thậm chí ma giả sẽ vì vậy càng sâu, chỉ cần bản thân lại kiên trì, đối phương nhất định sẽ dẫn đầu lộ ra kẽ hở, đây mới là 1 cá nhân thực lực chân chánh biểu hiện.
 
 	Cao thủ đối chiến đã là như thế, thường thường chiến cuộc lâm vào thế lực nganh nhau giằng co chiến thời, liều lĩnh đúng là cuối cùng kia một ít tinh thần trên thắng lợi.
 
 	Ở nơi này giằng co chiến đấu lại đánh mười mấy phút đồng hồ thời điểm, Băng Trĩ Tà ánh mắt đột nhiên chớp chớp: "Cơ hội!"
 
 	1 chiêu 'Tam giới thiên lôi', lại bả(nắm) Lôi Hoắc Cách bản thân nhược điểm lớn nhất cấp bộc lộ ra đến. Lôi Hoắc Cách chiêu này vừa mới(vặn) thi xuất(ra), sắc mặt liền đại biến, chính hắn cũng kịp phản ứng dùng sai rồi ma pháp.
 
 	Lúc này nếu mà Băng Trĩ Tà dùng ma pháp cùng long viêm cùng tam giới thiên lôi ngay mặt đột đụng, kia ma giả nguyên tố hóa thân thể tất nhiên sẽ bị thương không nhỏ. Kia thời gian dài mệt nhọc chiến đấu, quả nhiên sẽ khiến ý thức sinh ra tê liệt đại ý, chẳng qua. . .
 
 	"Trát Phỉ Nặc, mười vạn cấp long viêm!" Băng Trĩ Tà hét lớn một tiếng, bản thân hàn băng chi luyến · nghìn xích cũng nghênh đón.
 
 	Chẳng qua này tê liệt cùng khinh thường ko phải người khác, mà là Băng Trĩ Tà bản thân.
 
 	Lôi Hoắc Cách gặp Băng Trĩ Tà quả nhiên dùng long viêm cùng cường đại băng ma pháp cùng bản thân quyết đấu, trên mặt kinh hoảng vẻ mặt lại trở thành một ít cười lạnh.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được kia cười lạnh, trong lòng giật mình: "Nguy rồi!" Này kinh ngạc còn tại trong lòng chớp tắt, kia vài chục mét ngoài Lôi Hoắc Cách tiện đột nhiên thoáng hiện tại từ bản thân trước mặt.
 
 	"Ngươi bị lừa rồi." Lôi Hoắc Cách một quyền sấm đánh đánh vào Băng Trĩ Tà ngực.
 
 	Băng Trĩ Tà theo bản năng phong cực thuẫn còn không kết thành, liền bị này quyền theo long lưng trên oanh mở.
 
 	Lôi Hoắc Cách lợi hại mắt hiện lên một ít hàn quang: "Cơ hội tốt." 'Bá' lôi điện lại lần nữa chớp chớp, Lôi Hoắc Cách thoáng hiện đến đang bị đánh bay Băng Trĩ Tà trước mặt, xoay người lại là một cước.
 
 	Bịch! Cường đại kình lực trong nháy mắt bả(nắm) Băng Trĩ Tà đá bay vài chục mét. Băng Trĩ Tà chỉ cảm thấy ngực chấn động co rút nhanh, một hơi nóng cháy máu tươi uống đi ra. Hắn nhanh chóng nhịn đau tập trung ý thức thuấn di, nhưng mà chậm. Lôi Hoắc Cách lại lần nữa thoáng hiện đi tới, hai tay mãnh liệt đẩy, ấn tại Băng Trĩ Tà song ngực: "Lôi tường kích."
 
 	Phù phù tư! Song chưởng tiền(trước) lôi vòng khuếch tán, một cổ cường đại dòng điện thói quen ngực đi qua, ngay sau đó, Băng Trĩ Tà liền như điện xạ một loại phi bắn đi ra.
 
 	Này liên tiếp thoán cực rất nhanh công kích, liền ngay cả Đế long Trát Phỉ Nặc cũng không kịp lần 2 bảo hộ, liền bị Lôi Hoắc Cách đem chủ nhân theo hắn trên lưng chia lìa.
 
 	Cao thủ đọ sức, thường thường liền là này một ít hào ý thức trên kẽ hở liền quyết định thắng bại.
 
 	Đế long tức giận nha cắn xé đến, nhưng Lôi Hoắc Cách há sẽ bỏ qua cái này thật vất vả đẳng(đợi) tới cơ hội, hắn triệu hoán quầng sáng từ lúc 'Lôi tường kích' đánh trúng thời điểm đã mở ra: "—— lôi thần Thái thản!"
 
 	Toàn kim loại Thái thản phá không mà ra, mang theo răng cưa hai đầu gối trùng điệp quỳ gối Đế long Trát Phỉ Nặc trên lưng, mà Lôi Hoắc Cách trong nháy mắt chớp tắt, đuổi theo Băng Trĩ Tà phương hướng giết tới! !
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện