Chương thứ tám mươi mốt kinh khủng chết ngay lập tức ma pháp
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-3-22 18:57:51 số lượng từ: 3271
  
  	"Độc ma pháp · tử vong đếm ngược thời điểm!" Ái Mã bàn tay nhẹ nhàng đặt tại người lùn trên người.
  
  	BOY tâm lộp bộp một cái chìm đến đáy cốc: "Tử vong đếm ngược thời điểm?"
  
  	Ái Mã khóe miệng cười, kéo theo Hách Tư Minh Phân nhẹ nhàng thối lui: "Như thế nào? Ngươi thật giống như chưa từng nghe qua cái này ma pháp. Vậy ngươi nên biết độc hệ ma pháp bên trong, là có trực tiếp đòi người tánh mạng kỹ năng đi?"
  
  	BOY chậm rãi nhanh trên mặt đất đứng lên, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, nhưng sờ soạng bản thân trên người, giống như cũng không có cái gì dị thường.
  
  	"Chớ có sờ, xem ra ngươi thật sự cái gì cũng không biết." Ái Mã nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là chạy nhanh ly khai nơi này đi, bởi vì ngươi cách cái chết đã không xa."
  
  	"Gái điếm, ngươi nghĩ hù dọa ta sao?" BOY vung đao chỉ tại trước mặt nàng cả giận nói: "Muốn dùng loại phương pháp này gạt ta, ngươi còn non điểm."
  
  	Ái Mã cười lạnh một tiếng: "Không tin? Đúng vậy, một chiêu này không hề hoa lệ, ngươi không tin cũng là cần phải , cho nên ngươi vẫn là cởi bản thân y phục nhìn một cái cho thỏa đáng."
  
  	BOY nói: "Hừ, ngươi nghĩ gạt ta, thừa dịp ta cởi quần áo thời điểm đánh lén ta, ha ha ha, ta mới không tin." Hắn mặc dù nói như thế, chính là trên mặt vẻ mặt đã không bằng lúc trước kiểu kia vui đùa thoải mái.
  
  	Ái Mã cũng không nói chuyện, liền là như vậy nhìn đến hắn, một bộ ngươi thích tin hay không bộ dáng, trong lòng lại yên lặng mấy đạo: "45, 44, 43, 42. . ."
  
  	BOY thấy nàng không giống như là đang nói đùa, hiển nhiên có một ít hoảng hốt lòng rối loạn, thối lui vài bước dùng đao vạch phá bản thân y phục nhìn 1 cái, chỉ thấy trước bộ ngực in lên 1 cái đỏ tươi đồ vân, giống theo thân thể bên trong in ra.
  
  	Ái Mã ám cười một tiếng, trong lòng niệm lên ma pháp chi tiếng nói, dưới nền đất dưới đột nhiên phá ra 1 cái nham thạch lồng chim đưa hắn bao lại, miệng bên trong mấy đạo: "19, 18, 17, . . ."
  
  	Ái Mã đếm ngược thời điểm giống như tang hồn chung một dạng tại BOY trong tai vang lên, hắn đã tim và mật đều nứt, không biết nên làm thế nào cho phải, đột nhiên quỳ xuống đến nói: "Đừng đếm đừng đếm, van cầu ngươi cứu cứu ta, bỏ qua cho ta đi! Thực xin lỗi, ta sai rồi, đừng đếm, ta van ngươi, tỷ tỷ, mẹ, ta van ngươi, đừng đếm ngươi nghe không có, ngươi cái này gái điếm! Thực xin lỗi thực xin lỗi, ta không phải mắng ngươi. . ." Hắn đã sợ đến nói năng lộn xộn, không biết bản thân đang nói cái gì.
  
  	"7, 6, 5, 4, 3. . ." Ái Mã mặt không biểu cảm nhìn đến hắn, chỉ giống là nhìn 1 cái chết người một dạng.
  
  	"Ta muốn giết ngươi, gái điếm thúi nát vụn đồ đê tiện!" BOY gặp cầu mãi vô dụng, thần trí đã điên cuồng, vung đao không ngừng xuân tại chắc chắn tráng kiện thạch lan can bên trên, một đao đi xuống liền chém nát nửa căn lan can, chính là rất không đợi hắn chặt xong, trong cơ thể tất cả khí quan chợt ngưng hoạt động, bao gồm trái tim toàn bộ tử vong. BOY như mất hồn một dạng đứng ở nơi đó, trong mắt hào quang dần dần tan rả, ngã xuống đất bên trên đã chết.
  
  	Ái Mã thở dài một hơi, nhanh chóng nhìn Duy Ân thế nào. Hạ Na kinh ngạc nhìn hắn, trong đầu cũng bốc lên thấy lạnh cả người, chỉ nói độc hệ ma pháp thật là đáng sợ.
  
  	Đi qua trị liệu, Duy Ân thương thế đã ổn định, chẳng qua là còn đang hôn mê.
  
  	Hạ Na nhìn nhìn người lùn thi thể, xác thực là bị chết đã không thể chết lại, hỏi: "Ái Mã, ngươi một chiêu này rốt cuộc là ma pháp gì a, ta như thế nào chưa từng nghe qua?"
  
  	"Tử vong đếm ngược thời điểm, hiện tại ngươi không phải nghe qua sao?" Ái Mã cười nói.
  
  	Hạ Na cẩn thận nhớ lại một cái, lắc đầu nói: "Ta xem qua học viện dạy độc hệ ma pháp danh mục, giống như không có cái này ma pháp đi? Này đến rốt cuộc là cái ma pháp gì a, thật là đáng sợ."
  
  	"Chưa từng nghe qua, này có cái gì tốt ly kỳ, ma pháp công hội cùng Thánh Viên bên trong người cũng không có khả năng biết rõ thế giới bên trên tất cả ma pháp danh mục, huống chi là 1 cái học viện." Ái Mã nói: "Ngươi có chưa từng nghe qua chuyên môn nghiên cứu độc nguyên tố ma pháp Tu Lâm gia tộc?"
  
  	"Tu Lâm gia tộc, ân." Hạ Na gật đầu, chỉa về phía nàng cả kinh nói: "Tu Lâm · Ái Mã, nguyên lai ngươi chính là cái kia Tu Lâm gia tộc a, ta sớm nên nghĩ tới."
  
  	Ái Mã cười cười nói: "Không nghĩ tới, chứng minh ta gia tộc thanh danh còn chưa đủ đại. Không tệ, ta là Tu Lâm gia tộc, vừa rồi một chiêu đó 'Tử vong đếm ngược thời điểm' chính là ta gia tộc bí kỹ, xem như độc hệ chết ngay lập tức ma pháp bên trong một loại đi."
  
  	"Nga." Hạ Na nói: "Ta biết rõ, độc hệ ma pháp là dựa vào đối độc nguyên tố tính chất thay đổi, xâm nhập nhân thể sau sinh ra các loại bất lương hậu quả. Ta nghe nói chết ngay lập tức ma pháp là thông độc nguyên tố xâm nhập đến nhân thể tổ chức ở giữa, trực tiếp sử(khiến) tổ chức hoại tử, làm cho nhân thể trực tiếp tử vong. Loại này ma pháp bởi vì khó khăn quá lớn tại trong học viện bị định vì cuối cùng ma pháp a, ngươi cư nhiên hiện tại liền học xong!"
  
  	Ái Mã lắc đầu, cười nói: "Không phải như vậy, ta không có ngươi nghĩ lợi hại như vậy. Độc nguyên tố bên trong chết ngay lập tức ma pháp cũng chia là rất nhiều cấp độ, ta trước mắt dùng loại này chẳng qua là tầng thấp nhất , cho nên khó khăn yêu cầu thấp một ít. Kỳ thật ta một chiêu này có rất nhiều nhược điểm, đầu tiên nhất định phải phải cùng đối phương có trực tiếp tiếp xúc mới có thể sinh ra hiệu quả, tiếp theo một chiêu này có thời gian hạn chế, hơn nữa rất dễ dàng bị giải trừ, chẳng qua là cái kia tiểu quái vật không biết mà thôi."
  
  	"Còn có thể tiếp(cận) trừ? Như thế nào giải trừ a?" Hạ Na tò mò hỏi nàng, chợt phát hiện nàng xem thấy bản thân không nói lời nào, lúc này mới phản ứng qua, lúng túng cười nói: "Xấu hổ, ta đã quên ma pháp bí mật là không thể đối ngoại người nói, đặc biệt gia tộc bí thuật."
  
  	"Ha hả." Ái Mã nói: "Tính, nói cho ngươi biết cũng không quan hệ. Tượng 'Tử vong đếm ngược thời điểm' loại này ma pháp, chỉ cần ngươi biết rõ nó đặc tính, muốn phá giải đi liền dễ dàng. Nó là thông qua trực tiếp độc tố ma pháp rót vào sau, xâm nhập trong cơ thể con người ẩn núp bắt đầu, người thi pháp phải tại ma lực phạm vi khống chế trong vòng, đối với đối phương trong cơ thể ẩn núp nguyên tố tiến hành chỉ huy xâm nhập. Đương nhiên ta không là thông qua trực tiếp phóng thích ma lực đến khống chế, như vậy đối phương hội(sẽ) phát hiện, mà là thông qua tại hắn trên người lưu lại tử vong ấn ký đến khống chế. Nói cách khác, cái này ma pháp chỉ có tại ta khống chế dưới mới có thể có hiệu lực, trái lại liền không dùng , cho nên đối phương chỉ cần giết ta, hoặc là thoát đi ta phạm vi khống chế trong vòng, trong cơ thể hắn độc nguyên tố hội(sẽ) bởi vì mất đi ma lực ủng hộ mà biến mất. Tiếp theo, hắn còn có thể dùng bản thân ma pháp nguyên tố mạnh mẽ ngăn trở độc nguyên tố xâm lấn, lợi dụng nguyên tố công kích lẫn nhau mà tiêu vong. Ngoại trừ mấy cái này còn có những cái khác một ít phương pháp, khả năng còn có một chút ta không biết phương pháp có thể giải trừ, tóm lại là kẽ hở rất nhiều "
  
  	Hạ Na gật đầu nói: "Như vậy nói đến, độc hệ ma pháp cũng không phải rất mạnh."
  
  	Ái Mã nở nụ cười: "Ngươi đây lại sai rồi. Ta nói, ta đây chỉ là giản dị trung cấp ma pháp, kẽ hở tự nhiên rất nhiều, đẳng(đợi) học hội(sẽ) phức tạp hơn cao cấp ma pháp, tưởng(nghĩ) phá giải liền khó khăn, có trước mắt căn bản không cách nào phá giải, chỉ cầu bản thân không nên trúng chiêu mới tốt. Cũng chính bởi bì như vậy, ta mới bằng lòng nói cho ngươi biết cái này ma pháp bí mật."
  
  	"Nguyên lai là như vậy." Hạ Na cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi hảo tâm như vậy, đồng ý nói cho ta biết gia tộc ngươi ma pháp bí mật đây."
  
  	"Ngươi muốn nghĩ học lời, ta cũng có thể muốn người nhà ta dạy ngươi, bọn họ sẽ không để ý."
  
  	Hạ Na nói: "À, thật vậy chăng?" Nghĩ một chút lại nói: "Chẳng qua ta còn là không học. Độc hệ ma pháp quá khó khăn, bị được xưng ma pháp hệ khó khăn nhất tam đại loại ma pháp 1 trong, yêu cầu ma pháp lý niệm lại phức tạp, hơn nữa đối tiên thiên yêu cầu lại cao, không có 300 ở trên mộc hệ hoặc thổ hệ lực tương tác làm tiêu chuẩn cơ bản, căn bản không có khả năng thi triển ra cao cấp ma pháp, liền ngay cả học không gian triệu hoán hệ đều so học độc hệ cùng tâm linh chi phối buộc nhiều, ít nhất không gian triệu hoán không cần độc hệ lực tương tác cùng tâm linh chi phối tinh thần lực ý chí."
  
  	Hôn mê trên mặt đất bên trên Duy Ân ung dung tỉnh lại, ho nhẹ hai tiếng, mới nhìn rõ tình huống chung quanh.
  
  	"Đừng nhúc nhích, đừng đứng dậy, tiểu tâm động thương." Hạ Na cùng Ái Mã đều rất ân cần hắn, đem hắn đè xuống đất không cho hắn bắt đầu.
  
  	Duy Ân nói: "Ta giống như bị bị thương a, chẳng qua không có gì lớn sự. Ai, cái kia tiểu chú lùn đây?"
  
  	Ái Mã cười nói: "Yên tâm đi, hắn đã chết."
  
  	"Đã chết? Đã chết là tốt rồi. Là ai giết hắn nha? Lợi hại như vậy."
  
  	"Là Ái Mã, nàng độc hệ ma pháp rất lợi hại." Hạ Na nhìn Ái Mã liếc mắt.
  
  	Duy Ân nói: "Phải không, ta cũng biết là ngươi, ngươi là lợi hại nhất."
  
  	"Không phải ta, là chúng ta bốn cái." Ái Mã nói: "Được rồi, ngươi tạm thời nói điểm lời nói đi, đừng khiên tới miệng vết thương."
  
  	"Ai, Hách Tư Minh Phân đây?" Hạ Na nhìn chung quanh một chút, không thấy được hắn thân ảnh. Vừa rồi hắn xả thân ngăn cản ở phía trước sự đích thực khiến Hạ Na rất cảm động, hắn bình thường nhát gan như vậy, cư nhiên cũng sẽ làm ra như thế có gan khí sự, mặc dù sợ tới mức tè ra quần.
  
  	Chợt nghe Hách Tư Minh Phân thanh âm theo rách nát cái lều đống bên trong truyền đến: "Đừng tới đây, ta. . . Ta không có mặc quần."
  
  	Ái Mã cùng Hạ Na hì hì cười. Hạ Na nói: "Hách Tư Minh Phân, lúc trước đánh ngươi sự thật có lỗi lạc."
  
  	Duy Ân nghi ngờ nói: "Ngươi đánh hắn sao, vì cái gì?"
  
  	Ái Mã bả(nắm) lúc trước sự nói ra, càng làm Hách Tư Minh Phân như thế nào lớn mật chuyện cứu người nói ra.
  
  	Duy Ân có một ít kinh ngạc, cười nói: "Nga nha, hắn lá gan ghê gớm thật nha."
  
  	"Hắn lá gan mới đối với ngươi đại đây."
  
  	"Ta?" Duy Ân ha hả nở nụ cười: "Kỳ thật ta cũng sợ muốn chết, sợ đến run chân, chẳng qua là gượng chống mà thôi."
  
  	"À, thật khó được, bị thương cư nhiên học hội(sẽ) khiêm tốn."
  
  	"Không phải khiêm tốn, là thật." Duy Ân bỗng nhiên lại nói: "Đúng rồi, chúng ta còn muốn chạy về Hỏa Tích Dịch thành đi đây, làm sao bây giờ?"
  
  	Hạ Na lại ấn chặt hắn nói: "Ngươi đừng động, lão sư đã chết, lại lắm chạy trở về cũng vô dụng, hiện tại là trọng yếu hơn là bảo trụ chúng ta bản thân tánh mạng."
  
  	"Chính là. . ." Duy Ân đã gặp các nàng kiên quyết ánh mắt, đành phải làm thôi.
  
  	Lúc này, rất xa truyền đến thanh âm đàm thoại: "Lão sư, chúng ta liền tại làm sao đất trống nghỉ ngơi đi."
  
  	"Ai, các ngươi mau nhìn, nơi đó đã có người."
  
  	Ái Mã cùng Hạ Na sắc mặt vui vẻ, vội vàng hướng tới được học viên cùng lão sư ngoắc.
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện