Chương 277: chiến tiền(trước)
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-20 15:39:13 số lượng từ: 2170
 
 	Phong nguyên tố đang run động bên trong, nâng 1 cái người chậm rãi rơi vào mái nhà bên trên.
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh thị Khố Lãng Tư Thông đến, khóe miệng bỗng nhiên lòe ra mỉm cười: "Ngươi rốt cục xuất hiện."
 
 	Khố Lãng Tư Thông cũng cười nói: "Bây giờ là nên gặp mặt lúc,khi."
 
 	"Ha ha ha." Băng Trĩ Tà cười to, nhưng tiếng cười bên trong lại hết sức lạnh buốt: "Ngươi còn dám lộ diện, lúc này ta cũng sẽ không lưu tình liễu."
 
 	"Mệnh chết ai tay còn không nhất định đây." Khố Lãng Tư Thông ngoài miệng tuyệt không đồng ý yếu thế.
 
 	Chu Đế nói cái gì cũng không nói, chẳng qua là nhìn đến bọn họ.
 
 	Khố Lãng Tư Thông không hề nghĩ tại thành bên trong đánh nhau, nếu là thành bị hủy, hắn về sau còn như thế nào đương cái này trên thực tế thành chủ, bóng người chớp chớp, thuấn di đi ra ngoài.
 
 	"Quấy rầy ta lâu như vậy, lúc này ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Băng Trĩ Tà lập tức thuấn di đuổi theo. Hắn cũng ko muốn tại thành bên trong đánh nhau, hắn còn tưởng rằng Ái Lỵ Ti vẫn ở trong thành.
 
 	Tại Kiệt Khắc bọn họ ánh mắt dưới, Băng Trĩ Tà cùng Khố Lãng Tư Thông hướng ngoài thành bay đi, Chu Đế cũng theo sát phía sau.
 
 	Đêm đã đến chín giờ, ngoài thành năm mươi dặm, Khố Lãng Tư Thông rơi xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà tại không trung cúi xuống nhìn đến hắn: "Ở chỗ này là được rồi sao? Ngươi không lo lắng ta đem ngươi thành bị hủy? A, cũng là, chính ngươi đều không thèm để ý."
 
 	"Không." Khố Lãng Tư Thông cười nói: "Ta cảm thấy được ở chỗ này đánh rất tốt, bởi vì ta muốn cho ngươi xem một dạng đồ vật."
 
 	Băng Trĩ Tà nhíu mày, hắn cảm thấy Khố Lãng Tư Thông cười đột nhiên khiến hắn có chút bất an.
 
 	"Khiến hắn xem một chút đi!" Khố Lãng Tư Thông một tay phất lên, bóng đêm tại ma pháp hào quang dưới trở nên sáng lên. Chỉ thấy Ái Lỵ Ti nổi tại giữa không trung bên trong, phía sau 1 đạo ma pháp vòng sáng đem vây ở trong đó, lại lại bị vây trạng thái hôn mê.
 
 	"Ái Lỵ Ti. . . !" Băng Trĩ Tà sắc mặt trở nên nghiêm trọng.
 
 	"Ha ha ha ha ha." Lúc này Khố Lãng Tư Thông cười ha hả: "Thế nào, ngươi nhất định rất không đành lòng đi? Nếu ngươi nghĩ sử dụng Đế long lực lượng, như thế hắn cũng phải chết."
 
 	"Cắt, hừ!" Băng Trĩ Tà cười lớn: "Ngươi cho rằng ta sẽ để ý nàng sinh tử, hắn chẳng qua là ta kèm hai bên đến bảo vệ tánh mạng 1 trương bùa hộ mệnh, ta sẽ vì hắn, bả(nắm) bản thân gác lên vào hiểm địa sao?"
 
 	"Thật sự là thế này phải không?" Khố Lãng Tư Thông nhàn nhạt cười: "Như thế thì tới đi, bất kể hắn chết, liền thử xem."
 
 	"Ách. . ." Băng Trĩ Tà cắn răng.
 
 	Khố Lãng Tư Thông nói: "Như thế nào không động thủ, triệu hồi ra ngươi Đế long, dùng Long tộc long cơn giận, đem ta hóa thành tro tàn đi. Vẫn là nói. . . Ngươi quả nhiên không muốn làm cho nàng chết?"
 
 	Băng Trĩ Tà bóng người chớp chớp, thẳng hướng Ái Lỵ Ti ma pháp bánh xe thuấn di đi.
 
 	"Tưởng(nghĩ) cứu người, tiên(trước) qua được ta này quan(giữ)." Khố Lãng Tư Thông ma pháp khẽ động, 1 đạo cự đại hết màu sắc tường đất đột nhiên chặn ở Ái Lỵ Ti tiền(trước), cường đại ma lực càng đem không gian cùng không gian giữa ma lực liên hệ mạnh mẽ cách trở xuống tới.
 
 	Băng Trĩ Tà thân hình bị cắt đứt tại cực đại nham tường tiền(trước), kinh ngạc gian, nham tường bên trong đột nhiên chìa ra hai bàn tay to, mạnh mẽ hợp lại, đem Băng Trĩ Tà giáp tại trong đó.
 
 	"Đạt Nhĩ Ban Tư chi tường!" Nơi xa Chu Đế lộ ra kinh ngạc tiếng nói.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy." 'Khải Đặc Mạch Đặc' phân tòa đột nhiên xuất hiện ở Chu Đế bên cạnh thân: "Ta phụng mệnh thủ hộ Ái Lỵ Ti công chúa, bất luận cái gì người muốn cứu hắn, cách sát vật luận, ngươi thật giống như cùng Băng Trĩ Tà là 1 nhóm a!"
 
 	Chu Đế cười lạnh: "Chỉ bằng ngươi, tưởng(nghĩ) đối với ta động thủ sao?"
 
 	"Đối mỹ nhân động thủ không phải ta hy vọng, nhưng đây là mệnh lệnh, ta cũng không có thể không theo a." 'Khải Đặc Mạch Đặc' tiếng cười bên trong dĩ nhiên ra tay.
 
 	Đan Lộc Nhĩ bên trong thành.
 
 	Văn phòng lâu dưới, Đan Lộc Nhĩ tộc nhân lại lại xử lí đồng tộc thi thể.
 
 	Tạp Đặc cùng Kiệt Khắc cùng một chỗ dìu đỡ Tang Đa nói: "Đội trưởng, chúng ta muốn hay không đi giúp Băng Trĩ Tà?"
 
 	"Đi chỗ đó nhi làm gì? ." Kiệt Khắc dìu dắt biểu muội Tang Đa, miệng nói: "Hắn không cần chúng ta bang(giúp), chúng ta cũng giúp không được hắn, đi chỗ đó bên trong chỉ sẽ trở thành 1 cái phiền toái."
 
 	Kiệt Khắc nói: "Về tửu quán đi đi, Bách Toa thương cần phải rất nặng, nếu không hắn sẽ không không cùng ngươi cùng đi."
 
 	"Ân."
 
 	Chính trở về tửu quán phương hướng đi, đột nhiên đụng phải ba người.
 
 	Đạt Phân Khắc thấy bọn họ 2 cái đều bị thương, còn dìu đỡ 1 cái ngốc hề hề cô gái, hỏi: "Các ngươi theo thị chính văn phòng lâu đến, có thấy hay không Khố Lãng Tư Thông?"
 
 	Nguyên lai Cáp Bột ba người khổ nỗi không có Ái Lỵ Ti manh mối, đành phải muốn tìm Khố Lãng Tư Thông hỗ trợ, hơn nữa bọn họ cho rằng Băng Trĩ Tà tất sẽ cùng Khố Lãng Tư Thông gặp mặt, tìm được Băng Trĩ Tà, có lẽ sẽ có thể biết rõ Ái Lỵ Ti ở đâu.
 
 	Kiệt Khắc nghe được bọn họ muốn tìm Khố Lãng Tư Thông, lập tức nhắc tới cảnh giác đến, nói: "Không biết."
 
 	Nhưng hắn cái này lời nói, không ai về tin tưởng.
 
 	Thời kì phi thường, đương dùng phi thường phương pháp, Tư Ba Lí Khắc nói cái gì cũng không nói, xông đi lên bắt Kiệt Khắc, chưởng ngón giữa 1 cái màu đen ma pháp tiểu trận khắc ở Kiệt Khắc cái trán bên trên.
 
 	"A! !" Kiệt Khắc não bên trong tức thì đau đớn, kêu thảm thiết không dứt.
 
 	"Các ngươi làm gì!" Tạp Đặc kinh sợ, nhổ xuống sau lưng cự kiếm muốn đánh.
 
 	"Thật có lỗi." Tư Ba Lí Khắc công khai Kiệt Khắc, đối Cáp Bột nói: "Bọn họ nhìn thấy qua, hơn nữa Băng Trĩ Tà đã cùng Khố Lãng Tư Thông gặp mặt, chẳng qua không biết lại chạy đi nơi nào."
 
 	Kiệt Khắc thống khổ té ngã trên đất, đầu óc bên trong giống như như bị kim đâm một dạng. Tâm linh chi phối ma pháp mặc dù không thể trực tiếp đọc lấy ký ức, nhưng lại có thể ép buộc sử(khiến) đối phương nhớ tới tưởng(nghĩ) quan(giữ) sự, dùng để đọc lấy.
 
 	Đạt Phân Khắc nói: "Xem ra bọn họ là thật muốn đã đánh nhau, Khố Lãng Tư Thông thật sự có biện pháp chiến thắng hắn long sao?"
 
 	Tư Ba Lí Khắc lạnh lùng nói: "Chuyện này không liên quan đến chúng ta, này ba người biết rõ Ái Lỵ Ti ở đâu."
 
 	"Nga!"
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Ta tại hắn ấn tượng bên trong, thấy được Ái Lỵ Ti công chúa cuối cùng xuất hiện ở địa phương, là một nhà Đan Lộc Nhĩ tộc nhân khai tửu quán."
 
 	Đạt Phân Khắc cười nói: "Thật tốt quá, tiên(trước) bả(nắm) Ái Lỵ Ti công chúa cứu ra, Băng Trĩ Tà sự liền dễ làm nhiều. Kêu bọn hắn mang bọn ta đi."
 
 	Tư Ba Lí Khắc ngược lại vừa nhìn về phía bọn họ.
 
 	Tạp Đặc đừng không có động thủ, hắn lúc này mặc dù rất phẫn nộ, nhưng trải qua nhiều chuyện như vậy sự cố, hắn cũng học xong ẩn nhẫn. Hắn cảm giác được, tên trước mắt, không 1 cái là dễ dàng đối phó, nếu mạo muội ra tay, chỉ làm cho bọn họ đã thiên sang bách khổng, bị trọng thương lính đánh thuê đoàn, mang đến càng lớn thương tổn.
 
 	Kiệt Khắc cũng không có cái gì sự, vừa rồi tinh thần công kích chỉ có thoáng cái, cũng không cho hắn mang theo rất lớn thương tổn, chẳng qua là cảm thấy não bên trong đau đớn vô cùng mà thôi.
 
 	Cáp Bột nói: "Mang bọn ta đi tửu quán, chúng ta liền không làm thương hại các ngươi, cũng sẽ không thương hại Ái Lỵ Ti, chúng ta là Ma Nguyệt đế quốc tới."
 
 	Tạp Đặc đối với bọn họ vừa rồi thô bạo hành vi mặc dù nhịn xuống, nhưng vẫn là rất tức giận, cảm giác đội trưởng cùng bản thân liền giống bị người tùy ý đùa bỡn tượng gỗ một dạng.
 
 	Đạt Phân Khắc thấy bọn họ vẫn là có điều do dự, cười nói: "Các ngươi nếu không mang theo đường, chúng ta cũng có biện pháp biết rõ, chẳng qua là tốn nhiều chút thời gian mà thôi, không nên ép chúng ta thương tổn các ngươi."
 
 	"Ngươi. . . !"
 
 	Kiệt Khắc từ dưới đất đứng lên đến, hắn chỉ có không thể tránh được, trừ lần đó ra còn có thể thế nào? Cái này thói đời liền là như thế này, cường giả có thể hoành hành không sợ, kẻ yếu không thuận theo kèm theo phục tùng, cũng chỉ có chết!
 
 	Tư Ba Lí Khắc bỗng nhiên nói: "Hắn hẳn là bị tâm linh chi phối ma pháp phá hủy tinh thần, cần phải còn có thể chửa trị được hảo(tốt)."
 
 	Kiệt Khắc ngơ ngác: "Thật sự?"
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Mang bọn ta đi đi, chuyện này sau, ta sẽ hết sức đi chữa khỏi nàng." . . .
 
 	( bổ ngày hôm qua chương, lâm thời cố theo kịp, ngắn điểm, đẳng(đợi) dưới còn có một chương, tận lực tả trường(dài) điểm. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 278: Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ chi tường
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-21 0:02:45 số lượng từ: 2466
 
 	Khố Lãng Tư Thông bay đến kia bàn tay khổng lồ tiền(trước) nói: "Buông tha đi, 'Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ chi tường' chính là truyền thuyết bên trong thổ hệ ma pháp kỹ năng, ngươi nghĩ đột phá nó, là không thể nào. Nó có thể mất ta hai khối tứ giai thổ hệ ma pháp tinh thạch cùng uy linh quyền trượng toàn bộ lực lượng chống đỡ, mới miễn cưỡng có thể phát động cái này ma pháp trận, không đến lực lượng hao hết, bất luận cái gì người cũng đừng muốn mang đi phía sau Ái Lỵ Ti công chúa!"
 
 	Cự chưởng giữa, Băng Trĩ Tà phong cực thuẫn tại cường đại đè ép dưới, vậy mà từng điểm rạn nứt. Tại vực sâu chi nhãn công kích như vậy dưới đều không hư hao chút nào phong cực thuẫn, ở chỗ này lại chống đở không nối.
 
 	'Ba!'
 
 	Bông tuyết rạn nứt giòn vang, Băng Trĩ Tà theo cự trong lòng bàn tay bay ra: "Cắt, vậy mà hội(sẽ) như vậy kỹ năng! Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ chi tường, là chỉ có số rất ít vài cái quốc gia mới nắm giữ truyền thuyết bí kỹ, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ!"
 
 	Khố Lãng Tư Thông cười gằn: "Hoàng đạo 12 cung bên trong cung Song Ngư, ngươi tưởng cái ma đạo sĩ sẽ có thể đương sao?"
 
 	"Cung Song Ngư?"
 
 	"Theo như ngươi nói, ngươi cũng sẽ không biết." Khố Lãng Tư Thông nói: "Có lẽ, tại ngươi trước khi chết, ta sẽ giải thích cho ngươi nghe cũng không nói trước được."
 
 	Băng Trĩ Tà quát lên: "Thiếu nói mạnh miệng!"
 
 	"Ngươi cho rằng ta tại nói mạnh miệng sao?" Khố Lãng Tư Thông nổi tại không trung cười lạnh: "Nếu như là lời, ngươi liền đem ngươi long triệu hoán đi ra nha. Có long lực lượng, nhất định có thể phá vỡ 'Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ chi tường', nhưng mà ở trước đó, Ái Lỵ Ti công chúa nhất định sẽ chết. Tin tưởng ta, nhất định sẽ! Ha ha ha. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà cắn răng, trong lòng biết hắn nói không sai. Dùng long lực lượng, đích thực quá mạnh mẽ, cho dù là bình thường nhất 1 chiêu năng lực 'Long cơn giận', cũng đủ làm cho phạm vi trăm dặm hóa thành tro tàn. Nhưng mà nếu dùng Long tộc giáp lá cà, lại chưa hẳn có thể phá vỡ thủ hộ chi tường, hơn nữa còn có Khố Lãng Tư Thông theo bên cạnh can dự. Dùng cự long lớn như thế thân thể đi giáp lá cà 1 cái nhân loại, là hoàn toàn không phù hợp thực tế, hơn nữa dùng Khố Lãng Tư Thông năng lực, cũng sẽ không bị điểm ấy trình độ giết chết!
 
 	Băng Trĩ Tà đang nhớ lại Khả Ni Lị Nhã tình cảnh, hắn có thể ko ước nguyện Ái Lỵ Ti lại bước nàng rập khuôn theo.
 
 	Khố Lãng Tư Thông cười nói: "Đúng vậy, long cũng có nhược điểm, chỉ cần ngươi có sở trường phát hiện, liền chung quy có thể thấy rõ đến nó không đủ chỗ, không có đông tây là hoàn mỹ, này đạo lý ngươi cũng cần phải rõ ràng. Long nhược điểm liền là nó lực lượng quá cường đại, hơi không chú ý, nó không đán hội thương tổn người khác, đồng thời cũng hội thương tổn đến bản thân. Đế long rất cường đại, nhưng mà nó quá cường đại, tại như vậy gần phạm vi tác chiến, hơi không cẩn thận, liền sẽ ngọc thạch câu phần. Ngươi có lẽ không luôn, nhưng Ái Lỵ Ti tuyệt đối sống không được."
 
 	"Ách. . . Đáng giận!"
 
 	"Đúng vậy, ngươi long không thể dùng, ngươi long bị ta 'Phong ấn'." Khố Lãng Tư Thông ánh mắt như lưỡi dao sắc bén: "Nhưng mà, ta ma thú thủ hộ còn tại, ngươi có thể đánh thắng được ta sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà chân mày nhíu chặt hơn.
 
 	"Ngươi không đành lòng giết Ái Lỵ Ti, ta nhìn ra được, ngươi không muốn làm cho nàng chết." Khố Lãng Tư Thông cười hắc hắc.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua Ái Lỵ Ti, rút ra bạch nha, phía sau ma pháp vòng sáng đột nhiên huyễn xuất(ra): "Hàn băng chi luyến · luyến ma thần!" Lấy vạn mà đếm màu trắng băng luyến hội tụ một đoàn, thẳng từ phía trên hàng không dưới, nhắm Ái Lỵ Ti nện xuống.
 
 	'Bịch!'
 
 	Nổ lớn âm thanh bên trong, Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ chi tường đột nhiên đặt ngang tại Ái Lỵ Ti bên trên phương, cực đại xung kích lực, khiến thủ hộ chi tường lại lõm đi xuống vài phần.
 
 	Băng Trĩ Tà ánh mắt chớp chớp, bóng người đã thuấn di đến thủ hộ chi tường bên trên phương, cực đại băng liệm trụ bên cạnh: "Băng long ngâm · sương cánh tay!"
 
 	Lại là khẽ vang lên một âm thanh, nện ở ngay tiếp theo chìm xuống đi địa phương.
 
 	Luyến ma thần duy trì liên tục xung kích, khiến Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ chi tường, đã tại gánh nặng lại thân, tễ(dồn) không ra càng nhiều lực lượng đi đối phó Băng Trĩ Tà. Mà Băng Trĩ Tà kia 1 sương cánh tay càng làm cho thủ hộ chi tường gánh nặng tăng thêm.
 
 	"Được tại luyến ma thần chấm dứt trước mở ra nó! Băng long ngâm · phá!"
 
 	"'oanh'! !" Tiếng vang bên trong, thủ hộ chi tường rốt cục phá khai rồi 1 cái quyền đầu lớn động. Băng Trĩ Tà vui vẻ, đang định đi thêm công kích, chợt nghe phía sau Khố Lãng Tư Thông thanh âm.
 
 	"Ngươi thật là không để ta để vào mắt sao?" Khố Lãng Tư Thông bàn tay tụ tập ma pháp.
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý tới hắn, trong tay ma pháp vẫn đang tiếp tục: "Băng. . ."
 
 	"Ngươi quá không coi ai ra gì, tiểu tử!" Khố Lãng Tư Thông hí tiếng quát bên trong, 1 cái cực đại nắm tay theo thủ hộ chi tường bên trong đánh ra: "Đạt Nhĩ Ban Tư quyền!"
 
 	'Bịch '
 
 	Băng Trĩ Tà ngay mặt trực tiếp trúng mục tiêu một phát này, một quyền đem hắn đánh tới hơn một ngàn gạo(mét) trời cao.
 
 	Khố Lãng Tư Thông cười lạnh nhìn về phía bầu trời, miệng lẩm bẩm nói: "Tưởng(nghĩ) liều mạng, bả(nắm) Ái Lỵ Ti cứu ra, cái này cử động càng thêm chứng minh rồi ta cách nhìn, ngươi ngoài miệng nói được lạnh lùng, nhưng trên thực tế cũng không phải như thế. Đừng quên, nơi này còn có ta, ta sẽ không khiến ngươi cách nghĩ thực hiện được."
 
 	Xa xa 'Khải Đặc Mạch Đặc' nhìn đến bay về phía bầu trời Băng Trĩ Tà: "Nhìn thấy không? Ngươi chủ nhân Băng Trĩ Tà, căn bản đánh không lại ta Khố Lãng Tư Thông đại nhân."
 
 	"Hừ." Chu Đế hừ lạnh một tiếng, 1 cái thủy ma pháp ngăn lại đối phương công kích: "Ta mặc dù hiện tại hận thấu ta chủ nhân cùng. . . , nhưng mà ta còn là không thể không nói, Khố Lãng Tư Thông là đánh không thắng Băng Trĩ Tà."
 
 	"Cắt, ngươi đang nói chê cười sao?" 'Khải Đặc Mạch Đặc' vũ khí vung lên, phá vỡ Chu Đế nước ma pháp công kích: "Băng Trĩ Tà không sử dụng cự long lời, Khố Lãng Tư Thông đại nhân chiếm tuyệt đại ưu thế a. Ăn ta chiêu này!"
 
 	"Thật sự đánh không lại sao?" Chu Đế một bên chống đỡ, vừa nói: "Nếu cho rằng như vậy, các ngươi liền sai rồi, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ngàn vạn lần đừng đem hắn chọc giận, tại Thánh Bỉ Khắc Á thời điểm ta đã thấy hắn thủ đoạn."
 
 	"Thủ đoạn gì?"
 
 	"Thủ đoạn gì?" Chu Đế không nói gì, mà là trong lòng thầm nghĩ: "Liền Lâm Đạt không cần cái kia nói không chắc liền sẽ thất bại, Băng đế cái này tên cũng không phải tùy tiện người nào cũng có thể có, hắn lĩnh vực cùng người khác đều không giống với."
 
 	( muốn biết Tà Đế cùng Băng đế chuyện trước kia, xin đợi đến quyển thứ tư về sau. Luôn có người nói Băng Trĩ Tà thân phận thật không minh bạch, về sau thì sẽ có giao cho, chẳng qua ta sẽ không một lần giao cho rõ ràng, mọi người liền từng điểm từng điểm biết chưa. Tựa như Chu Đế một dạng, theo thứ sáu mươi vài chương liền bắt đầu phục xuống bút, đến tận 270 vài chương đã nói 1 cái mặt mày , cho nên mọi người từ từ xem đi, ha hả. )
 
 	Kiệt Khắc nhóm người mang theo Cáp Bột bọn họ trở lại tửu quán, vừa lúc đụng phải 1 đội bán nhân mã.
 
 	"Y Tu Sâm! Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể như vậy?" Tạp Đặc kinh hoàng hỏi.
 
 	Y Tu Sâm thụ có thể ko nhẹ, toàn thân cao thấp không biết bị cái cưa nát vụn nhiều ít miếng địa phương. Hắn cười lớn một chút, đột nhiên sau khi thấy mặt đi theo ba người: "A. . . Cáp Bột đại nhân! Đạt Phân Khắc đại nhân, Tư Ba Lí Khắc đại nhân."
 
 	Y Tu Sâm nhìn thấy qua bọn họ, nhưng lại không chỉ một lần, tại đế quốc chính quyền cùng quân đội bộ bên trong, ba người bọn họ đều có nhậm chức, hơn nữa chức vị đều còn không thấp, liền ngay cả ngày ấy vì Ái Lỵ Ti chọn chọn thủ hộ ma thú thời điểm, bọn họ cũng ở nơi này xem lễ.
 
 	"Đã lâu không gặp Y Tu Sâm." Cáp Bột nói: "Ngươi nên biết chúng ta là tới làm gì a? Ái Lỵ Ti công chúa đây?"
 
 	"Ái Lỵ Ti công chúa. . . Ái Lỵ Ti công chúa hắn không thấy." Y Tu Sâm nói nước mắt trượt đi ra.
 
 	"Cái gì! ?" Cáp Bột kinh hoàng hỏi: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Y Tu Sâm đem sự việc trước sau đi qua nói cho bọn họ.
 
 	Nguyên lai sau này Y Tu Sâm cùng Áo Mẫu nguyên bản muốn dùng Da Khắc tìm được Ái Lỵ Ti ở đâu, có thể Da Khắc đi chưa tới bao lâu sẽ say đổ ngã. Không có biện pháp dưới, Áo Mẫu quyết định tiên(trước) bả(nắm) trọng thương Y Tu Sâm trả lại nghỉ ngơi, bản thân cùng đồng bạn lại đi tìm kiếm khắp nơi.
 
 	"Ái Lỵ Ti công chúa không thấy!"
 
 	Áo Mẫu nói: "Chúng ta trong lòng hiên, hắn là bị người bắt đi."
 
 	"Bắt đi? Hội(sẽ) là người thế nào?" Đạt Phân Khắc trầm tư một hồi, nói: "Nếu là ham tiền thưởng lính đánh thuê hoàn hảo làm, đừng đụng cái gì ác nhân a."
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Các ngươi không biết là người nào sao?"
 
 	Áo Mẫu lắc đầu: "Chúng ta đến chỗ ấy thời điểm, đã không ai."
 
 	Y Tu Sâm chợt nhớ tới cái gì, nói: "Bị Áo Mẫu giết cái kia thành viên đã từng đã nói với ta cái gì 'TIHB', hình như là 1 cái cái gì tổ chức vụ, cái này tổ chức chuyên môn tiến hành luyến đồng kỹ nữ sự, hơn nữa cái này Đan Lộc Nhĩ thành thiếu niên thiếu nữ mất tích án cùng bọn chúng có lớn lao quan hệ."
 
 	Cáp Bột bọn người vừa nghe, sắc mặt tức thì đại biến: "Này có thể nguy rồi, nếu bị bọn họ bắt được liền. . ."
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện