Đi ở Beril phố núi trong, nhìn lên Beril phố núi tráng lệ, Băng Tà chỉ cảm thấy bản thân vô cùng nhỏ bé, thỉnh thoảng từ đầu trên bay qua một hai chích ma thú, tại này trống trải tại khe sâu giữa lộ vẻ cô đơn như vậy. 1 tiểu thuyết mạng lưới
 
 	Beril phố núi không một tòa quân doanh cứ điểm, cũng là các binh sĩ sinh hoạt một tòa thành thị, cứ điểm tối cái đáy phòng ốc giữa, cửa hàng san sát, vật tư đủ, có bị đặc biệt phê chuẩn vào thành tiểu thương, tại nơi này buôn bán bán các loại tiền tuyến cần phải vật tư linh kiện. Nơi này là an toàn, so với hơn ba trăm km ngoài tối tiền tuyến muốn an toàn nhiều lắm, bọn họ không cần lo lắng Ma Nguyệt quân hội công đến , cho dù công tới, cũng không phải dễ dàng có thể đánh hạ.
 
 	Phố núi trong, có không ít từ tiền tuyến rút lui xuống người bệnh binh lính, càng nhiều chính là bị đánh tan về sau, lại lần nữa tại nơi này tập hợp đội ngũ. Bọn họ tại nơi này dưỡng thương nghỉ ngơi và hồi phục, có binh lính chuẩn bị tốt bản thân gói đồ, chờ tùy thời nhận được mệnh lệnh, liền rời đi này phiến chiến trường, bọn họ còn không biết trận này tạm thời bỏ dở chiến tranh cũng không có chấm dứt.
 
 	Bên trong thành cũng có không thiếu tiền tuyến lui ra đến quan quân tướng lãnh tại nơi này nghỉ ngơi và hồi phục, chẳng qua thân là trước mắt Fureca chiến khu cấp bậc cao nhất tướng lãnh một trong Widemiro không hề tại nơi này.
 
 	Băng Tà cùng Behemoth bọn họ tại nơi này nghỉ ngơi thoáng cái, ăn ít đồ. Behemoth nói: "Băng Tà, ta cùng Nộ Già đến tiền tuyến khá vội vàng, rất nhiều thứ cũng không kịp chuẩn bị, yêu cầu mua sắm một ít đồ vật. Widemiro nơi đó ngươi một người đi trước đi, chúng ta cùng chỗ lĩnh quân đội tại nơi này hợp lại sau, lại đi tìm ngươi."
 
 	Băng Tà biết bọn họ không muốn cùng bản thân đồng hành, cũng chỉ có thể đáp ứng bọn họ.
 
 	Dùng xong cơm, Behemoth nói muốn mua đồ. Lập tức cùng với Nộ Già ly khai, Băng Tà cũng không có lập tức ly khai, hắn cũng có đồ vật cần muốn mua, liền tại phố núi trong dạo lên.
 
 	Beril phố núi rất lớn. Trên đầu treo lơ lửng đá đạo san sát, liên tiếp kiên cố tường thành cùng cứ điểm trong kiến trúc cùng với vách núi, tại những này đại kiến trúc trước, phố núi tầng dưới chót phòng ốc lộ vẻ cực kì tiểu, các loại cửa hàng tiểu thương liền tại nơi này. Băng Tà đi trước mua sắm một ít bản thân cần thiết dược tề, giới thời điểm đánh trận thời điểm trong quân đội mặc dù có tiếp tế thuốc, nhưng chắc chắn sẽ không đặc biệt tốt.
 
 	Chẳng qua Băng Tà trên thân tiền cũng không nhiều, từ lấy kia kiện hoàn mỹ y phục sau. Dựa theo ước định hắn bả bản thân có thể bán ra đồ vật tất cả đều tán bán quyên tặng quang, lại tăng thêm Thiên Đường lâu đấu giá, Rida cũng ko kém dùng nhiều quang tích góp, hai người còn thừa tài sản không nhiều. Trước khi đi. Băng Tà tại Rida chỗ ấy lấy năm cái kim quyển, này năm vạn đồng vàng chính là hắn trên thân toàn bộ tài sản.
 
 	Năm vạn đồng vàng không tính thiếu , cho dù vương đô cư dân một nhà ba người một tháng tiêu phí cũng liền một hai trăm đến đồng vàng, nhưng tiền bao nhiêu phải xem xài như thế nào, phải xem tại ai trong tay hoa. Băng Tà không phải một cái tùy tiện xài tiền bậy bạ người. Đối với bản thân hắn vẫn là rất chịu cho, tại Beril phố núi như vậy vật tư sung túc địa phương, hảo dược phẩm tự nhiên là không thiếu, giá cả thôi đương nhiên cũng là vô cùng sang quý.
 
 	Thuốc trong phòng. Điếm lão bản bày ra xuất vài tên dược vật: "Những này đều là bản tiệm tốt nhất thuốc chữa thương, ngoại thương. Nội thương, giải độc. Gây tê đều có. Ngươi xem một chút, bí chế thuốc viên, lam dịch dược tương đều có, đều là hảo dược, hiệu quả cam đoan so phổ thông dược gấp mấy lần."
 
 	"Ân, những này những này, ta đều muốn một điểm."
 
 	"Muốn bao nhiêu?"
 
 	"Ba năm bình đi." Băng Tà nói: "Trị liệu nội ngoại thương lấy thêm một điểm."
 
 	Điếm lão bản điểm nói: "Tốt thôi, thuốc trị thương ta cho ngươi đều lấy thập phần ngươi thấy thế nào? Tiểu nhị lấy cái thùng giấy đến, cấp này vị khách nhân trang hảo."
 
 	Băng Tà lại nói: "Ngoài ra, ngươi nơi này trợ giúp ma lực khôi phục dược tề có hay không tốt một chút."
 
 	"Đương nhiên có, ngươi yên tâm, ngươi muốn thật tốt đều có." Điếm lão bản tại tủ bát trong lấy vài bình dạng ví dụ bày đi ra: "Này, này ba loại đều là không tệ ma lực khôi phục dược, ngươi xem cái này, đối thể lực khôi phục cùng ma lực tái sinh cũng không tệ, tiền tuyến quan quân rất nhiều đều đến mua." . . . .
 
 	"Long Thụ nước quả." Băng Tà nhìn liếc mắt lắc đầu nói: "Không đủ, cái này không đủ, có hay không càng tốt?"
 
 	Điếm lão bản nói: "Cái này đối đủ rồi, hơn nữa giá cả cũng không tiện thích hợp, so binh lính bình thường dùng thanh mầm nước trái cây đắt hơn gấp năm lần giá cả, muốn 3 kim 15 bạc một chai đây. Ngươi mua nhiều điểm, ta có thể cho ngươi chiết khấu đi."
 
 	Băng Tà vẫy tay chỉ, dọc theo tủ bát nhìn một lần, chỉ vào nói: "Lấy cái này cho ta."
 
 	"Đây chính là đồng cỏ xanh lá yêu tinh ma pháp hạt sương a, ngươi không dùng được, đại ma pháp sư mới dùng cái này đây." Điếm lão bản nói: "Không phải ta cho ngươi tỉnh tiền, là cái này đối với ngươi mà nói quá lãng phí."
 
 	Băng Tà nói: "Chẳng lẽ ngươi có tiền cũng không kiếm? Ta muốn cái này, lấy ra đi."
 
 	"Ách. . . Được rồi." Điếm lão bản hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu?"
 
 	Băng Tà nói: "Lấy 100 bình đi." Từ có vương đô kinh nghiệm sau, hắn biết đánh lên trận đến có đôi khi ba ngày hai đêm đều không có thời gian nghỉ ngơi, như vậy đại tiêu hao, dựa vào thể nội ma lực tự mình khôi phục là không đủ, phải cần một ít đặc hiệu dược đến trợ giúp, nhiều mua một điểm lo trước khỏi hoạ.
 
 	"100 bình! Ngươi muốn nhiều như vậy a." Điếm lão bản có chút bị hù: "Ta nơi này sợ rằng không có nhiều như vậy tồn kho."
 
 	"Kia có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu đi."
 
 	Điếm lão bản nói: "Tiểu huynh đệ, không phải ta không kiếm ngươi tiền, là ngươi thật không cần thiết a. Loại ma pháp này hạt sương, hơn trăm đồng vàng một chai a , cho dù ** sư cũng muốn không được\dứt nhiều như vậy a, ngươi vẫn là thiếu mua điểm, cho ta này chừa chút tồn kho đi."
 
 	Băng Tà khua phất tay: "Không, ta liền toàn muốn, ta phải dùng tới." Hắn tâm lí chuyển động, cười nói: "Ta đây là cấp tiền tuyến Widemiro tướng quân mang."
 
 	"Úc nguyên lai là như vậy, vậy khó trách."
 
 	Hơn sáu mươi bình ma pháp hạt sương cho vào trong rương, Băng Tà lại mua một ít có thể rất nhanh bổ sung thể năng đặc chế sô-cô-la tương ( sĩ lực giá! Siêu ngọt, Ác! ) cùng cái khác loại hình ma pháp thuốc, lần này liền dùng hơn vạn đồng vàng.
 
 	Mua xong dược, Băng Tà lại ngược lại đi tới thư điếm, trừ ra hắn mỗi đến một cái địa phương, cơ hồ tất yếu phải mua ma pháp thư tịch về sau, lúc đó hắn còn đặc biệt tại thư điếm trong mua vài chục bản cùng đánh trận hữu quan thư, tượng cái gì chiến thuật chiến pháp, kinh điển trận điển hình sách đương nhiên là không thể thiếu. Dù quản hắn lúc đó đến tiền tuyến tham chiến, chỉ là tạm thời, nhưng hiểu rõ một chút tổng không chỗ hỏng.
 
 	. . .
 
 	Đồng thời, bên kia, Ma Nguyệt quân doanh trong, bởi vì ngưng chiến thỏa thuận ký tên , cho nên các binh sĩ cũng đều nhẹ nhàng buông lỏng ko ít, không cần phập phòng lo sợ, không có khẩn trương chiến sự, tâm tình tự nhiên thoải mái, liền đợi đến hoà đàm chấm dứt, phần lớn người liền có thể rút lui khỏi.
 
 	Lúc đó Ma Nguyệt cùng Thánh Bica hoà đàm có điều không như nhau, là tiên ngưng chiến lại cùng thảo luận, ngay từ đầu hai nước đều chiến tranh có thể tận mau dừng lại đến, bởi vậy mới có như vậy tình huống. Chỉ là tình huống bây giờ hoà mặt đều phát sinh biến hóa, Thánh Bica quốc vương cách nghĩ cũng phát sinh biến hóa.
 
 	Trong quân, các binh sĩ có đang nói cười nói chuyện phiếm, có vì đánh lộn mà bị phạt, mà lúc này mùa mưa đã qua hơn phân nửa qua nguyệt, mặc dù trong núi mặt vẫn là ướt dề cảm giác, nhưng thiên trong, tâm tình cũng trở nên tốt lắm!.
 
 	Ánh mặt trời dưới, Erina trong tay cầm lấy một cái gương chiếu chải tóc, thân là lính đánh thuê, nàng hiện tại có thể mỗi ngày đều ngủ đại lười giác\thấy.
 
 	"Ai, ta nghĩ mấy ngày nữa chúng ta liền có thể đi." Vian vuốt ve hoang dã sư thứu màu vàng lông vũ, từ nhỏ con chó trưởng thành đại cẩu lớn nhỏ đầu to nằm sấp tại sư thứu trên lưng dễ chịu phơi nắng thái dương.
 
 	Erina cao hứng nói: "Chúng ta có thể ở trận chiến tranh này trong đều sống sót, thật nên cảm tạ thượng thiên phù hộ. Ân, trong chốc lát ta muốn hướng trời thần cầu khấn thoáng cái, cảm tạ nó đối với ta che chở."
 
 	Vian nói: "Chúng ta có thể sống đi lên là dựa vào chúng ta bản thân, cái gì thiên thần không thiên thần, cùng nó có quan hệ gì."
 
 	"Vian, ngươi người này liền là quá không có kiêng kị, đối thần minh muốn trong tâm chứa kính sợ mới được." . . . .
 
 	Vian bĩu môi, tràn đầy khinh thường.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lạc từ đằng xa chạy đi qua: "Ai, các ngươi chuẩn bị tốt hay chưa? Nên đi."
 
 	"Tốt lắm! Tốt lắm!, chờ ta súc miệng bỗng chốc liền đi thôi." Erina buông gương, trở lại doanh trại ký túc xá đi.
 
 	Vian tựa ở sư thứu trên thân nói: "Lạc, ngươi mỗi ngày đi thăm kia chỉ lão sư thứu có phiền hay không a? Có tất yếu ngày ngày đều đi không?"
 
 	Lạc cười nói: "Ta hiện tại cùng nó thành lập rất thâm hậu cảm tình, nó một ngày nhìn không tới ta sẽ rất muốn ta."
 
 	"Thật chịu không được."
 
 	Qua trong chốc lát, Erina hoá trang tốt, theo trong gian phòng đi ra: "Đi thôi."
 
 	Hai người nhảy lên Vian sư thứu đang muốn đi, đột nhiên doanh địa trong vang lên tập hợp đồn vang lên.
 
 	"Ân chuyện gì thế? Làm sao đột nhiên tập hợp?" Lạc buồn bực.
 
 	Vian trên mặt vui vẻ: "Ha ha , có thể là muốn cho chúng ta những này lính đánh thuê phát cho trả thù lao, sau đó liền có thể ly khai này. Đi đi, nhanh đi xuống tập hợp đi."
 
 	Tập hợp đồn luôn miệng thúc giục, Lạc cũng chỉ có thể nhảy xuống sư thứu, tiến đến doanh ánh sáng địa tập hợp.
 
 	Tại doanh địa trong xung quanh đi dạo lính đánh thuê rất nhanh hợp lại tới, giữa bọn họ lẫn nhau lẫn nhau nghị luận, trên mặt đều mang theo cao hứng vẻ mặt, tâm lí phỏng đoán cùng Vian nghĩ một dạng.
 
 	Nhân viên đến đông đủ điểm số về sau, lính đánh thuê đội trưởng Sean nói: "Vừa mới tiếp đến thượng cấp mệnh lệnh, nói thám tử tìm được Thánh Bica quốc nội có quân đội đang tại đến tiền tuyến điều động, trưởng quan đem chúng ta lính đánh thuê đi trước điều đến tây tuyến, làm tốt đề phòng chuẩn bị."
 
 	"A! Sẽ ko trả(còn) muốn đánh đi?" Các lính đánh thuê lời nói trong thất vọng rất rõ ràng.
 
 	Sean nói: "Có gọi hay không ta không biết, nhưng trước Thánh Bica có qua một lần đột nhiên tập kích án lệ, chuẩn bị sẵn sàng là tất yếu. Nếu mà không đánh, lúc này tây chuyển vừa lúc có thể mượn đường trở về quốc nội, báo lên các ngươi quân công liền có thể giải tán."
 
 	"Hô, này hoàn hảo. Chắc chắn sẽ không lại đánh lên, nghe nói lúc đó là Thánh Bica bên kia trước đề xuất ngưng chiến hoà đàm, bọn họ điều binh tiền tuyến ta đoán nên là đổi tuyến. Chúng ta cuối cùng cũng có thể về nhà lạc!"
 
 	Lính đánh thuê cũng đều hoan hô, đánh lâu như vậy trận, cuối cùng cũng có thể phải đi về, có thể mất hứng thôi.
 
 	Lạc hỏi: "Đội trưởng, chúng ta khi nào thì đi a?"
 
 	"Lập tức liền đi, lập tức lên đường." Sean hỏi: "Lạc, ngươi còn có chuyện gì sao?"
 
 	Lạc đong đưa lắc đầu: "Không có."
 
 	Sean nói: "Tốt, lập tức thu thập tốt bản thân đồ vật, chuẩn bị xuất phát."
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện