Đệ cửu bách  thất  thập ngũ chương 	Khả  liên đích  nhược lạp
 
 	" đối, giá  thị tha  đích, tha  tăng kinh  thị cá  đạo tặc,  giá khỏa  vạn nhãn  thạch thị tha  tòng  nhất  cá phú  thương gia  lí thâu  lai đích."Hoắc  nhân hải mẫu  tri đạo  vạn nhãn  thạch đích  sự cực  bí mật,  đương niên  sư tâm  thân vương đích  án tử cương Xuất  thì,  dã một hữu  đề đáo vạn nhãn thạch  giá điều  tuyến tác,  sở dĩ tha sai hoắc nhĩ tư  tịnh  bất tri đạo giá kỳ  trung đích liên hệ.
 
 	"Nga."Hoắc nhĩ  tư đạo:"Cư ngã  môn điệu  tra, hình  đồ chi  môn tự hồ phi thường bách  thiết đích  tưởng  đắc  đáo  vạn nhãn thạch,  ký nhiên đông tây nhưng  tại nhĩ  thủ lí  diện, tha  môn ứng  cai hoàn bất hội thương  hại nhĩ  đích thê  tử. Vi Liễu  bảo hộ  nhĩ thê  tử a nhĩ  oa an toàn, ngã hoàn  thị kiến  nghị nhĩ  cân hình  đồ chi môn đích nhân giao dịch, bả nhân hoán hồi lai."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu điểm đầu:"Ân, ngã dã thị giá ma tưởng đích. Đãn kinh quá liễu kim thiên đích sự, tha môn khả nan hội ngận cẩn thận, sở dĩ. . ."
 
 	"Ngã  minh bạch  liễu."Hoắc  nhĩ tư  đạo:"phóng tâm ba, ngã  khiếm lôi  mông đức đích,  ngã  vô pháp  hồi báo  tha,  bang trợ  nhĩ tựu đương ngã thường hoàn  giá điểm  nhân tình ba, giá  kiện  sự  ngã  hội  toàn lực  bang nhĩ  đích."
 
 	. . .
 
 	Dạ vãn thập điểm  bán, bạch mã đại tửu điếm lí, băng trĩ tà tòng  phòng gian lí xuất lai, tha Cương  cương  khán liễu lâm  khắc lưu đích tín tức, tri đạo liễu hào sâm thị hình đồ chi môn đích nhân, dã tri đạo liễu trừ liễu tha dĩ ngoại,  hoàn hữu  nhân tại  trành trước  hình đồ chi môn, tâm  lí tưởng  trước na nhân thị thập ma nhân. Tư  thốn trước  chính ly khai tửu điếm đại môn, nghênh  diện phanh thượng liễu cương cương hồi lai  đích dương  viêm.
 
 	"Băng trĩ  tà."dương viêm khán trước  băng trĩ  tà đạo:"Nhĩ chẩm ma hựu đáo giá lí lai  liễu, Bất hội thị lai trảo ngã đích ba?"
 
 	"Bất năng mạ?"
 
 	Lai đáo dương viêm trụ đích phòng gian, băng trĩ tà tòng băng tương lí nã liễu bôi lãnh ẩm,  thảng Tại sa phát thượng đạo:"Giá lưỡng  thiên nhĩ ngoạn đích ngận sảng ba."
 
 	"Hoàn hành ba, tật  phong  bất tại, ngã tựu  đương độ giả, chính hảo cuống cuống nhai mãi điểm ngã nhu yếu đích đông tây."Dương viêm khai liễu bình ti tửu, hát liễu khẩu đạo:"Nhĩ đích đảm tử hoàn đĩnh đại a, ngã đô khán đáo nhĩ đích thông tập lệnh liễu, nhĩ hoàn cảm mãn thành đích loạn bào."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Trị an sở na ma đa sự, tha môn căn bản mang bất quá lai, ngã chích yếu tiểu tâm nhất điểm, nhai thượng đích nhân bất hội chú ý đáo ngã."
 
 	Dương viêm đạo:"Nhĩ hoàn thị tiểu tâm điểm ba, tuy nhiên nhĩ đích na điều long ngận cường, đãn tàng tại vương đô lí đích cao thủ hữu bất thiếu, giá đống tửu điếm lí tựu trụ trước nhất cá."
 
 	"Nhĩ tại thuyết nhĩ tự kỷ mạ?"Băng trĩ tà tiếu đạo.
 
 	"Ngã thị thuyết biệt nhân."
 
 	"Nga."Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ cân nhân giao thủ liễu?"
 
 	"Kỷ chiêu nhi dĩ."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Năng bị nhĩ xưng vi cao Thủ, khán lai giá  cá nhân chân hữu điểm thực lực. Nhĩ cương tài khứ na liễu? bất hội thị trảo nữ hài khứ liễu ba."
 
 	Dương Viêm  mục  quang Nhất lãnh:"Ngã bất thị tật phong. Cương tài khứ long tâm hồ biên cuống liễu nhất hạ, khán liễu hội nhiệt nháo."
 
 	Băng trĩ tà kiểm đái đạm tiếu đạo"Nhĩ dã hỉ hoan thấu nhiệt nháo liễu mạ? Ngã dĩ vi nhĩ thị nhất cá bất ái quản nhàn sự đích nhân ni."
 
 	"Lộ quá thuận tiện khán khán nhi dĩ. Thị trị an sở tại trảo nhân, trảo nhân đích thị trị an sở đích tổng trường quan."
 
 	"Hoắc nhĩ tư, nhĩ tri đạo tha?"Băng trĩ tà vấn.
 
 	Dương viêm đạo:"Bất tri đạo, thính lộ nhân thuyết đích nhi dĩ, thuyết thị trảo hình thập ma môn."
 
 	"Hình đồ chi môn."Băng trĩ tà truy vấn đạo:"Hậu lai ni?"
 
 	"Hậu lai? Hậu lai ngã tẩu liễu."
 
 	"Nhĩ. . ."Băng trĩ tà vô ngữ đạo:"Hữu tượng nhĩ giá dạng khán nhiệt nháo khán nhất bán đích mạ?"
 
 	Dương viêm đạo:"Ngã thuyết ngã chích thị lộ quá, trị an viên trảo cá nhân ngã dã yếu khán mạ? Nhĩ hảo tượng đối giá kiện sự cảm hưng thú."
 
 	"Ân, ngã chính tại quan chú hình đồ chi môn giá cá tổ chức."
 
 	Tọa liễu hội nhi, liêu liễu nhất hội nhi thiên, băng trĩ tà ly khai liễu phòng gian, xuất liễu tửu điếm đại môn:"Tiên khứ bả dương viêm thuyết đích sự lộng thanh sở ba."
 
 	Đáo liễu long tâm hồ bạn, trảo liễu nhất gia tửu quán, tửu quán lí đương nhiên thị tín tức tối lưu thông đích địa phương, băng trĩ tà cương tiến khứ, quả nhiên tựu thính kiến tửu quán lí đích nhân, hoàn tại đàm trước chi tiền đích sự. Tha hoa liễu điểm tiền, yếu liễu lưỡng bôi tửu, cật liễu điểm đông tây, tiện tương giá sự tình đại trí lộng liễu cá thanh sở, tâm trung bất cấm hoảng nhiên:"Vạn nhãn thạch cư nhiên tại hoắc nhân hải mẫu đích thủ lí, nan  quái  na thiên vãn thượng  hội hữu hình  đồ chi môn đích  nhân đáo hoắc  nhân hải mẫu đích gia khứ  thám tra, tựu thị nhân  vi giá cá. Khán  lai hình đồ  chi môn đối  vạn nhãn  thạch Thập phân đích  tại  ý. Ân. . ."Tha  tưởng liễu tưởng, phóng hạ  tửu bôi ly  khai liễu tửu  quán.
 
 	tửu quán ngoại, băng trĩ tà duyên trước hồ biên tẩu, nhãn tình khán trước hồ diện. Thử thì hồ diện hồ ngạn  đô hoàn ngận nhiệt Nháo,  thủy thượng nhạc viên, Thủy thượng  tạp kỹ, thủy thượng  cuồng hoan đô hữu, niên khinh đích nhân, thiếu niên  tiểu hài, bất đồng đích niên linh hữu bất  đồng ngu nhạc  đích  địa phương. Tẩu tại  giá lí, băng  trĩ tà tưởng khởi liễu  nhị thập đa  thiên tiền hòa  lâm đạt kết hôn  đích  nhật tử, Na thiên vãn thượng tựu tại giá tiền  diện Ngộ  kiến  đích thần bí  lão thái bà,  đắc đáo giá nhất đối  cơ quái đích kết hôn giới chỉ, tâm lí bất cấm đạo:"Thì gian quá đắc hảo khoái a, nhất hoảng cân lâm đạt  kết hôn tựu khoái nhất  cá nguyệt liễu. Kết hôn  đích đệ nhất cá  nguyệt thị phu thê đích mật nguyệt  a."
 
 	Tha tưởng  trước biệt nhân tân hôn Mật nguyệt đô  thị nhị  nhân  thế giới,  quá trước vô ưu  vô lự,  lãng mạn khoái nhạc  đích sinh hoạt, tự kỷ đáo  hiện tại đô  một chẩm ma  bồi trước thê tử. canh đa đích thì gian đô  tại mang trước giá  dạng na dạng  đích sự, hữu tại nhất  khởi ước hội  dã  một hữu kỷ thứ, tâm  trung  bất  miễn nội cứu.
 
 	Băng trĩ tà  quyết định giá  thứ đích sự dĩ  hậu,  yếu hảo hảo bồi tự kỷ đích  thê tử quá nhất  đoạn  lưỡng nhân đích  sinh hoạt,  tha tri đạo hôn hậu  đích mật nguyệt  đối nhất  cá  nữ nhân lai thuyết  thị ngận trọng  yếu đích, tựu tượng kết hôn thì nhất định yếu xuyên hôn  sa na dạng trọng yếu. tẩu  trước tẩu trước,  băng  trĩ tà tòng tự kỷ đích tư  tự trung hồi quá thần Lai, nhất  sĩ nhãn, mãnh  nhiên khán đáo nhược  lạp trạm tại tự kỷ đích cân tiền, đăng thì hách liễu nhất khiêu.
 
 	Bất quá nhược lạp tịnh một hữu chú ý đáo nhãn tiền đích nhân thị băng trĩ tà, tha thủ lí chính phủng trước nhất điệp nhất mễ lai cao đích hạp tử đông diêu tây hoảng, chủy lí hảm trước:"Bang ngã phù nhất hạ, bang ngã phù nhất hạ."
 
 	Băng trĩ tà bất tưởng lý tha, nhiễu khai liễu tha, hướng tha thân  hậu  tẩu khứ. khả  một tẩu  đa Viễn,  tựu Thính đáo'Hoa lạp lạp', hạp tử tán liễu nhất địa, trang  tại hạp Tử lí  đích điểm tâm  toàn đô cổn liễu xuất  lai.
 
 	"A!"Nhược  lạp trạm tại hạp  tử  đương trung, khán trước  tán lạc mãn  địa đích  điểm  tâm,  bất tri đạo cai chẩm ma biện hảo.
 
 	Băng trĩ tà hồi đầu khán liễu nhất nhãn, hựu hồi quá đầu kế tục hướng tiền tẩu, một  tẩu lưỡng bộ tựu  thính  đáo thân hậu  khốc khấp  đích  thanh  âm. Tái hồi Quá  đầu, kiến nhược lạp  nhất  biên đê khấp,  nhất biên tồn tại  địa thượng  kiểm tán lạc đích Điểm  tâm. Băng trĩ  tà khán bất hạ khứ liễu, tẩu quá  khứ  đạo:"Uy, nhĩ hoàn kiểm thập ma? Đả phiên tựu đả phiên liễu ma."
 
 	Nhược lạp sĩ đầu khán liễu băng trĩ tà  nhất nhãn, lưu trước  lệ kế tục kiểm.
 
 	"Hành  liễu,  biệt  kiểm liễu."Băng trĩ tà tương tha lạp liễu khởi lai:"Giá ta đông tây đô tạng liễu, bất năng cật liễu."
 
 	Nhược lạp khước tịnh bất thính băng trĩ tà đích thoại, hựu nã trước hạp tử tồn liễu hạ khứ.
 
 	Băng trĩ tà tái thứ tương tha lạp khởi lai đạo:"Nhĩ can thập ma ni? Giá ta đông tây bất năng cật liễu!"
 
 	Nhược lạp nhãn khuông nhất hồng, khấp thanh đạo:"Giá ta thị ngã chuẩn bị  đích  giá kỷ thiên đích  vãn phạn."
 
 	"Vãn phạn? Nhĩ bất thị  khai ngoạn tiếu ba."Băng  trĩ tà  kiến Tha hựu yếu  khứ kiểm, mang  tương  tha đà liễu  xuất lai:"Nhĩ tái khứ mãi nhất  phân bất tựu hành  liễu?"
 
 	Nhược lạp khán trước  địa thượng đích điểm  tâm, chích thị tại lưu lệ.
 
 	Hồ ngạn biên, nhất cá tiểu than đương, nhược lạp cật liễu  nhất  oản  ý  đại  lợi  diện, mỹ mỹ  đích  hát  liễu  nhất oản nùng thang, tha tòng hạ ngọ nhất trực thụy đáo hiện tại tài cật đông tây.
 
 	"Cú mạ?"Băng  trĩ tà vấn.
 
 	Nhược lạp  điểm điểm đầu, bất hảo  ý  tư  đích đả Liễu  cá bão cách.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Na hảo, khứ bả na  ta điểm tâm tái mãi nhất phân ba,  tại na mãi đích?"
 
 	"Tại na biên."
 
 	Bả sở hữu đích điểm  tâm  hựu  mãi liễu nhất phân,  băng  trĩ  tà thế tha nã liễu nhất bán đạo:"Nhĩ  cương tài chẩm ma hội  bả hạp tử  đả  phiên? dụng phong ma pháp khống chế bất tựu hảo liễu mạ?"
 
 	"Ngã. . . ngã giá Cá nhân thái bổn  liễu,  nhất  trước  cấp ma pháp tựu bất linh liễu."
 
 	băng trĩ tà tại bắc  vọng  pha  thì  kiến quá tha bổn chuyết đích ma pháp, dã tựu bất  thuyết  thập ma Liễu,  chích đạo:"toán liễu,  ngã  bang  nhĩ tống đáo gia lí khứ, miễn đắc nhĩ hựu lộng phiên liễu."
 
 	"Tạ tạ."
 
 	Nhược lạp gia trụ đắc Tịnh  bất viễn,  tuy  nhiên bất tại giá nhất biên, Đãn dã Thiếp  trước long tâm hồ, tựu tại long tâm hồ đích bắc diện.
 
 	Băng trĩ tà  nhất  trực  cân  trước lai đáo tha gia đích công ngụ tiền,  công ngụ kiến  tại  nhất  tọa sơn thượng, tuy nhiên bất thị  độc  đống  công ngụ,  đãn phòng  ốc, chu vi đích thiết thi,  tiểu khu  đích  hoàn  cảnh đẳng đẳng đô phi thường hảo, nhất nhãn tựu năng khán xuất thị ngận  cao đương  đích  trụ  trạch  tiểu khu. Nhi công  ngụ  lâm  nhai đối diện sơn hạ, tựu  thị long tâm thôn, trụ tại giá  lí hoàn toàn khả  dĩ  nhất lãm long tâm hồ đích hồ quang mỹ cảnh.
 
 	Băng trĩ  tà khán liễu khán chu vi hoàn cảnh, đạo:"Nhĩ trụ tại giá nhi?"
 
 	"Ân."
 
 	"Giá lí thị thập ma khu?"Cương vấn hoàn,  tha  tựu  khán  đáo  mã lộ biên đích nhất cá đại điêu thạch, thượng diện  khắc trước'Hồ đảo viên' tam cá  đại tự,  bàng  biên khắc liễu tứ cá tiểu tự'Hoàng hậu tứ khu'.  băng trĩ tà hồi đầu khán trước nhược lạp:"Hoàng hậu  tứ khu? hoàng hậu khu thị vương đô  thành tối hảo đích thành khu ba?"
 
 	Nhược lạp đạo:"Na thị nhất khu nhị khu."
 
 	" đãn  giá  lí đích Hoàn  cảnh khả bất thị bình dân khu a."Băng  trĩ  tà  khán trước tha đạo:"Nhĩ trụ tại hoàng hậu tứ khu đích cao đương trụ trạch,  tựu  độc  thế giới thượng tối hảo đích ân cách tháp học viện, cương tài đả phiên liễu kỷ hạp điểm  tâm  tựu  nhượng  nhĩ thương tâm thành na dạng?"
 
 	Nhược lạp trầm Mặc  liễu nhất hội nhi, đạo:"Ngã thị cô nhi."
 
 	Băng  trĩ  tà  nhất  lăng:"Nga, đối, ngã vong ký liễu."
 
 	Nhược lạp đạo:"Giá sáo công ngụ thị ngã mụ mụ lưu cấp ngã đích, bất quá  ngã mụ Mụ  tảo tựu khứ thệ Liễu. Ngã Tại cô  nhi viện Trụ  liễu  nhất  đoạn thì gian hậu, tựu nhất Trực bị đạo sư thu dưỡng chiếu cố,  nhật thường đích sinh hoạt phí hòa  học  phí, đại  bộ phân đô Thị lai tự đạo sư hòa lão Sư môn đích  tư trợ. bình  thì ngã dã đả  nhất ta lâm  công tránh  điểm tiền,  cương tài  na ta điểm tâm, tựu thị ngã  chi tiền đả  lâm công đích lão bản  cấp ngã đích công tác tưởng lệ."
 
 	Băng trĩ tà một tưởng đáo sự tình thị giá dạng, thuyết đạo:"Tiền lưỡng thiên ngã thính  thuyết  tử  liễu  nhất cá Hoàng gia Đạo sư,  bất  hội thị. . ."
 
 	"Ân, tựu thị đạo sư Tha. . ."Nhược lạp ngữ âm ngạnh yết, giảo trước chủy thần nỗ lực nhượng tự kỷ bất khốc xuất lai.
 
 	Lai đáo nhược lạp gia, đại phòng tử, trang tu dã ngận phiêu  lượng, khả dĩ tưởng tượng nhược  lạp  dĩ  tiền  đích gia  đình thị nhất cá ngận Phú dụ đích gia hứa giá.
 
 	Băng  trĩ  tà  phóng hạ Thủ trung Đích  điểm tâm Hạp, khán Trước tha gia lí đích hoàn cảnh, tuy nhiên phòng tử hòa bộ phân gia cụ ngận Hảo,  đãn  ngận  đa  trang sức phẩm đô ngận  đê  liệt, vưu kỳ thị khách  thính  sức giá thượng bãi đích đông tây, đại bộ phân đô thị thủ công chế tố đích,  nhi thả  ngận  thô  tháo.
 
 	Nhược lạp tẩu thượng tiền dam giới đích đạo:"Giá ta đô thị ngã tự kỷ tố đích, dĩ Tiền hữu  bất thiếu hảo  đích  bãi thiết Đô bị Ngã nã khứ mại liễu. Ngận Sửu ba."
 
 	Băng trĩ tà bất tri đạo tha đích cảnh huống cụ thể chẩm ma dạng, đãn tri đạo tha đích  sinh hoạt trạng huống bất Thái hảo,  nã xuất nhất ta tiền phóng tại Trác tử thượng đạo:"Giá ta tiền cấp nhĩ, Nhĩ biệt  ngộ hội,  kim thiên Trung ngọ tại  thiên  đường  lâu phát sinh đích sự  ngã  ngận khiểm ý,  giá ta tiền Thị ngã đại ngã thê  tử  đối  nhĩ tạo thành đích thương hại  tố  đích  bổ thường."Băng  trĩ  tà tuy nhiên đối  tha  thụ  đáo lâm đạt  na dạng đích ma pháp công kích nhi một  thụ  thương  ngận  hảo  cơ, đãn dã bất tưởng tri đạo liễu.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	 thân! như quả giác đắc bản trạm bất Thác! ký đắc phân hưởng hòa thu tàng  nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách thất thập lục chương 	Băng trĩ  tà  hội  đế khôi
 
 	"Nhĩ thê tử? !"Nhược lạp ngận cật kinh, ngận nhạ dị:"na cá nữ nhân thị nhĩ thê tử?"
 
 	"Thực tại ngận bão khiểm Lâm đạt  đối  nhĩ  tố liễu na ma quá  phân  đích  sự,  hảo  tại  nhĩ dã một thụ thập Ma thương, giá kỷ bách kim tệ ứng cai năng toán thị bổ thường liễu ba."Băng trĩ tà tương tiền đại thôi đáo liễu tha  lai  tiền.
 
 	"Giá. . . Bất bất, tiền thái đa liễu, ngã yếu bất liễu  na ma đa."Nhược lạp một thuyết cự tuyệt,  tuy nhiên tha  hiện  xác thực ngận nhu yếu tiền, nhị lai tha dã  xác  thực  ứng  cai  đắc  ma  thương  hại bổ Thường.
 
 	Băng trĩ Tà  một hữu  lý  tha,  tẩu hướng môn khẩu đạo:"Đông tây ngã tống đáo liễu, ngã tẩu liễu."
 
 	"Ai, nhĩ. . . nhĩ tựu tẩu mạ?"
 
 	Băng  trĩ  tà hồi đầu khán trước tha:"Nhĩ  hoàn  hữu  sự?"
 
 	"Một, một hữu liễu."Nhược lạp đạo:" ngã tống nhĩ  hạ  khứ  ba."
 
 	"Bất dụng liễu."Băng trĩ tà lạp  khai môn,  quan thượng,  nhân dĩ ly khai.
 
 	Nhược  lạp  chinh  chinh  địa khán trước môn khẩu, đê hạ  liễu  đầu,  hồi  đáo liễu tự kỷ đích ngọa phòng.
 
 	Tòng nhược lạp gia ly khai hậu, băng trĩ tà một hữu mã thượng hồi khứ,  tha  hựu khứ liễu nhất tranh bạch mã đại tửu điếm, nhiên hậu Chuyển  đầu  tiện hướng chuế tinh khu khứ  liễu.
 
 	Đáo liễu  chuế  tinh khu, trảo đáo liễu tát phỉ mẫu  gia, khiếu khán  môn đích nhân thông báo dĩ hậu, băng trĩ tà kiến đáo  liễu tát phỉ mẫu.
 
 	Tát phỉ mẫu  khán đáo băng trĩ  tà cáp cáp tiếu đạo:"Tây Lai tư Đặc. Băng Trĩ tà,  cáp  cáp cáp, khoái  thỉnh tiến khoái thỉnh tiến."
 
 	"Tát phỉ  mẫu  tiên  sinh,  nhĩ  nhận  thức  ngã?"
 
 	Tiến liễu  khách thính, phụng thượng ẩm  phẩm, tát phỉ mẫu tiếu đạo:"Tuy nhiên một kiến quá đãn thính quá, nhất cá thanh niên tiểu  hỏa  tại  thiên đường lâu doanh liễu na ma đa tiền, lai  ngã  giá lí bái phóng đích nhân trung, hữu kỷ thứ đề đáo quá  giá  kiện sự."
 
 	"Nga, na nhĩ dã ứng cai tri đạo ngã hiện tại Chính  tại bị thông tập ba."Băng  trĩ tà đạo.
 
 	Tát  phỉ mẫu đạo:"Ai,  na thị chính fu đích  sự,  cân  ngã  vô  quan. tuy nhiên nhĩ lai ngã giá bái phóng, dã bất năng thuyết ngã thu lưu  thông  tập phạm ba.  hà  huống  nhĩ thị đế chi dong binh đoàn  đích băng đế,  năng  lai  ngã  giá  lí bái phóng, thị ngã cảm Đáo  vinh  hạnh  tài  đối."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Liên giá cá tát phỉ mẫu tiên sinh dã tri đạo  liễu."Tâm trung tưởng hào sâm ký nhiên Thị hình đồ chi môn đích nhân, tha môn hội điệu tra tự kỷ dã bất hội cơ quái đích sự.
 
 	Tát phỉ mẫu đạo:"bất tri đạo tây lai tư đặc tiên sinh Lai bái phóng hữu thập ma sự ni?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Thực tế  thượng  kim  thiên  ngã  tịnh  bất thị lai bái phóng nhĩ đích."
 
 	Tát phỉ mẫu sá dị liễu:"Na thị. . . ?"
 
 	 băng  trĩ  tà  đạo:"Ngã Tưởng  bái phóng hình đồ chi môn đích thủ lĩnh, đế khôi, ba đa tạp tây kiệt."
 
 	Tát phỉ  mẫu kiểm sắc nhất  biến, đãn mã thượng hựu khôi phục liễu chính thường:"Cáp cáp, tây lai tư đặc tiên sinh, nhĩ chân ái khai ngoạn tiếu, Thập  ma đế khôi, ba  đa tạp tây kiệt, ngã bất tri đạo thập  ma ý tư, ngã giá lí một giá cá nhân."
 
 	Băng  trĩ  tà  đạo:"Nga, nhĩ hựu hà  tất  phủ nhận  ni?  nhĩ ứng cai tri đạo  ngã đột nhiên lai bái  phóng,  khẳng định thị tố liễu chuẩn bị đích, như quả bất xác định đích  thoại,  ngã tựu bất hội lai liễu."
 
 	Tát phỉ mẫu nhưng thị phủ nhận đạo:"Ngã chân đích  bất minh bạch nhĩ đích ý tư,  ký nhiên nhĩ Bất  thị lai kiến ngã đích, na ngã tựu khiếu nhân tống nhĩ xuất khứ ba."
 
 	Băng trĩ tà huy thủ chế chỉ liễu tha,  thuyết đạo:"Nhĩ bất dụng cấp trước cản  ngã tẩu, ngã lai giá lí thị hữu nhất kiện sự yếu  đàm. Ngã tưởng  cấp  hình  đồ  chi môn hòa đế khôi nhất cá cơ hội, nhất cá  năng tòng địa hạ  phạm  tội đoàn hỏa, biến thành nhất cá năng trạm tại thái dương hạ hợp  pháp  đích  tổ chức."
 
 	"Nhĩ thập ma ý tư?"
 
 	Băng  trĩ tà đạo:"Nhĩ thị vương đô đích đại thương  nhân, cân quan viên quý tộc  giao vãng tần  phồn, ứng cai tri đạo vương đô hiện tại đích tình thế khẩn trương ba."
 
 	Tát phỉ mẫu Đạo:"Na hựu chẩm  ma  dạng?"
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo:"Hữu nhân tưởng đoạt quyền, hữu  nhân  tưởng bảo Trụ tự kỷ đích vị trí, lưỡng tương  giác trục,  đệ  tam phương  thế  lực  đích  giới nhập tất nhiên thị cải biến cục thế đích trù  mã. quốc vương nhu yếu biệt nhân đích chi trì hòa bang Mang, tha nhu yếu hữu  nhất  cổ thế Lực chi trì tự kỷ, thế tha bảo hộ vương vị."
 
 	Tát phỉ mẫu tâm trung nhất động, giá thoại chính hảo thuyết đáo tha tâm khảm lí khứ liễu.
 
 	Băng trĩ tà hựu đạo:"Tát phỉ mẫu tiên sinh, Nhĩ ký nhiên tri  đạo ngã thị đế chi dong binh  đoàn đích thành viên, ứng cai bất hội đối ngã cương  tài đích thoại cảm đáo  ý ngoại hòa khả tiếu ba."
 
 	Tát phỉ mẫu Tưởng liễu tưởng, hạ định tâm đạo:"Hảo ba, ngã đái nhĩ khứ kiến đế khôi."
 
 	Đả khai bích lô cơ quan, duyên trước thông đạo nhất Trực  hướng  hạ, ngận khoái băng trĩ tà tựu lai đáo liễu địa hạ ám điện.
 
 	Ám Điện  thượng, đế khôi. ba đa tạp Tây  kiệt tĩnh khai liễu nhãn tình, khán đáo  liễu tát Phỉ mẫu, dã khán đáo liễu tát phỉ mẫu thân hậu đích băng trĩ tà, phát xuất liễu chất nghi đích thanh âm:"Ân! Tát phỉ mẫu, giá thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	tát phỉ mẫu đê trước đầu đạo:" đế  khôi, giá vị tây lai tư đặc tiên sinh tưởng  yếu kiến nâm."
 
 	Băng trĩ tà khán trước ám điện thượng tọa tại âm ảnh  chi  trung  đích  nhân, thuyết đạo:"Ngã khiếu tây lai tư đặc. băng trĩ tà,  hữu sự tưởng  cân  đế khôi nâm thương Lượng."
 
 	"Tây lai tư đặc. băng trĩ tà, thục tất  đích  danh tự."
 
 	Tát phỉ mẫu đạo:"Thị đế chi dong binh  đoàn đích thành viên chi nhất băng Đế."
 
 	"Ngã tưởng khởi lai liễu, chi tiền  thính nhĩ môn đề  khởi  quá."Ba đa tạp tây kiệt ngữ khí đê trầm, khán tự hữu Ta  hư nhược,  hữu  khí vô lực, đãn thực tế thượng mỗi nhất cá tự đô hưởng tại tâm lí. tha khán trước băng trĩ Tà, hoãn hoãn thuyết đạo:"Tây lai tư đặc. băng trĩ tà, nhĩ hữu thập ma  sự  yếu cân Ngã đàm."
 
 	"Nhất kiện trọng yếu đích Sự."Băng Trĩ tà tương lai ý thuyết liễu xuất lai.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt thính hoàn hậu tiếu liễu:"Nhĩ tưởng khuyến ngã bang lạp đạt đặc na tiểu tử biện sự mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Giá kiện sự đối nhĩ, đối nhĩ đích tổ chức lai thuyết đô thị nhất kiện hảo sự. hữu liễu quốc vương đích hứa nặc, giá đối nhĩ môn tương lai thị hữu ngận đại hảo xử đích."
 
 	"Cáp cáp cáp cáp cáp cáp. . ."Ba đa tạp tây  kiệt đại  tiếu:"Ngã đường  đường  hình đồ chi môn, nhu yếu nhất cá khoái hoàn đản liễu đích quốc vương hứa nặc đích hảo xử mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"hình đồ  chi môn tuy nhiên cường, đãn tất cánh tàng Tại  địa hạ,  dĩ nhĩ môn sở tố quá đích sự tình, tương lai bất quản thị trát  nhĩ  bác cách đăng  thượng  vương  vị, hoàn thị lạp đạt đặc bảo trụ vương vị, thủy chung hội tương  nhĩ môn  sạn  trừ. Hiện tại vương đô cục thế chính thị phong vân biến huyễn đích thì hậu, bả  ác  giá cá thì cơ,  thị  cải  biến hình đồ chi môn mệnh vận  đích  tối hảo cơ hội."
 
 	"Mệnh vận, thì cơ, tưởng  dụng giá  ta tựu năng khi phiến ngã mạ? Ngã song thủ ác trước  đích  tựu thị ngã đích mệnh vận, ngã sở nhu yếu đích tài thị ngã đích thì cơ."Ba đa  tạp  tây  kiệt  đạo:"Canh hà huống nhĩ đích  đề nghị, ngã thủ hạ đích nhân dĩ kinh đề xuất quá liễu, ngã đích thái độ  thị, bất!"
 
 	"Vi  thập ma?"Băng trĩ tà vấn.
 
 	Ba đa tạp tây  kiệt  đạo:"Ngã đối thùy đương quốc  vương, tịnh một hữu ý Kiến, dã một hữu nhậm hà ý tư tưởng khứ đương chính fu đích quan lại, giản đơn lai thuyết nhất cú thoại, ngã một hưng thú. chí vu nhĩ sở thuyết đích tương lai chính fu đích nhân Hội đối phó ngã, hanh, tương lai  đích sự thùy hữu thanh sở ni? hà huống ngã hình đồ chi môn, Dã bất thị khinh dịch tưởng đối phó tựu năng đối phó đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Bất tưởng đương quan, dã tịnh  bất  đại  biểu  bất năng hợp tác a. Nhĩ Khai xuất kỳ tha điều kiện, tương tín quốc vương đáp ứng nhĩ đích."
 
 	Ba đa tạp  tây kiệt tiếu  liễu:"Tựu toán yếu hợp tác, ngã dã hữu lưỡng cá tuyển trạch, tịnh bất nhất định yếu tuyển trạch quốc vương bất thị mạ? Hiện tại trát nhĩ bác cách chiêm hữu minh hiển ưu thế, tương lai vương vị canh điệt, vương Quyền  tất  nhiên bị tha chưởng ác, ngã vi  thập  ma  bất  tuyển  trạch nhất cá canh ưu tú đích sinh  ý  hỏa bạn, nhi yếu khứ tuyển trạch nhất cá tức tương thâu quang tự kỷ nhất thiết đích quốc Vương ni?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Chính nhân vi trát nhĩ bác cách chiêm hữu  minh  hiển  ưu  thế, sở dĩ đế khôi canh ứng cai tuyển trạch cân quốc vương hợp tác."
 
 	"Nga, vi thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ký nhiên thị tố sinh ý, đương nhiên thị tuyển trạch năng trám đáo canh đại lợi ích đích nhất phương, trát nhĩ bác cách hiện tại đại quyền tại ác, ưu thế minh hiển, đốt đốt bức nhân, đối  tha lai thuyết đa hình đồ chi môn nhất cá bất đa,  thiếu hình đồ chi môn nhất cá bất thiếu, sở dĩ tha năng cấp nhĩ đích hảo xử,  nhất  định  thập phân hữu hạn. canh hà huống cư ngã liễu giải, thân vương bối hậu lánh hữu thế lực chi trì, tượng giá dạng nhất cá tàng tại mạc hậu đích cường đại thế lực, tương lai chỉnh cá quốc gia đô hội bị tha môn Thao  khống, khủng phạ dã bất hội doãn hứa hữu lánh nhất hỏa nhân phân hưởng  tha  môn  đích  quyền lực  ba. Đãn cân quốc vương hợp tác tựu bất nhất  dạng  liễu, tha hiện tại tình huống nguy cấp, sở dĩ mỗi nhất cá thế lực đối tha đích chi trì đô thị chí quan trọng yếu đích, tha  vi liễu bảo  trụ  tự kỷ đích vương vị, tất nhiên hội xá đắc hạ canh đại  đích thành bản lạp lũng mỗi nhất  cá chi trì tha đích nhân, dã tựu thị thuyết tha hội tận khả năng đích mãn túc đế khôi nhĩ sở đề đích yếu cầu, giá lưỡng tương bỉ giác, Đế khôi nhĩ nan đạo bất hội thủ Xá mạ?"
 
 	"Cáp cáp cáp cáp."Ba đa tạp tây kiệt tái thứ tiếu liễu:"Hảo, thuyết  đắc  hảo, thuyết đắc  giá ma động  nhân, nhượng ngã tự kỷ đô giác đắc ứng cai khứ hòa quốc vương Hợp tác. ngã chân khán bất  xuất lai tượng nhĩ giá  dạng nhất cá niên linh đích nhân hội thuyết xuất giá dạng đích thoại, nhĩ đích biểu hiện nhượng ngã kinh nhạ liễu. Bất quá  nhĩ cương tài  thuyết  đích thoại tuy nhiên  động  nhân, khước một thuyết hoàn, tưởng dụng nhất đoạn một thuyết hoàn đích thoại  lai  đả động ngã mạ?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu:"Đế khôi thị thông minh nhân, hậu diện đích thoại ngã bất thuyết đế  khôi dã ứng cai thanh  sở, đối trát nhĩ bác cách lai thuyết, hình đồ chi  môn cân bất cân quốc vương hợp tác, kết quả đô nhất dạng. hữu liễu giá nhất điểm,  tương tín đế khôi  ứng cai  năng tác xuất Chính xác đích phán đoạn."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt đạo:"Bị nhĩ giá ma nhất thuyết, ngã tự hồ  trừ liễu bang trợ quốc vương,  thế  tha ban đảo trát nhĩ bá cách tựu một hữu biệt đích  tuyển trạch liễu. đãn tựu toán thị giá dạng, ngã dã yếu xác định lạp đạt đặc na tiểu tử thị bất thị năng hợp tác a?"
 
 	"Giá thị đương nhiên đích."Băng trĩ tà đạo:"Tuy nhiên trát nhĩ bộ cách chiêm cư liễu thượng phong ưu thế, đãn quốc vương hoàn một  hữu tẩu đáo Sơn cùng thủy tận đích nhất bộ, nhất phương diện  quốc vương chính tại tích cực trù hoa phản chế  trát nhĩ  bác cách đích biện pháp, tại tha thân biên hòa ngoại tỉnh nhưng hữu nhân  tại bang trước tha; lánh nhất phương diện, quốc nội phản đối trát nhĩ bác cách đích nhân dã hữu bất thiếu, giá ta nhân tuy nhiên tạm thì hoàn một khiêu xuất lai, đãn nhất đán quốc vương phát nan, tha môn tất nhiên  dã hội cân trước hưởng ứng; đệ tam, ám vũ hầu dã thị nhất cổ tiềm tại đích thế lực, hữu tha đích liên hợp tái gia thượng đế khôi nâm đích gia nhập, yếu sạn trừ trát nhĩ bác cách nhất định thành công!"
 
 	"Ám vũ hầu?"đế  khôi  đạo:"Cư ngã liễu  giải, tha thị nhất cá  thủ trung lập đích nhân, tịnh bất tưởng quyển  nhập vương vị chi tranh, nhĩ chẩm  ma năng  bảo  chứng tha nhất định hội bang trợ quốc vương ni?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Chi tiền tha hoặc hứa thị giá dạng, đãn chi hậu  tha tương bất thị."
 
 	"Nga! Khán lai nhĩ tại giá phương diện dã hạ liễu bất thiếu công phu ba." ba  đa  tạp tây kiệt mị khởi liễu nhãn tình.
 
 	Băng  trĩ tà đạm đạm tiếu đạo:"Đế khôi chích yếu tri đạo,  ám vũ  hầu nhất  định  hội  tại giá phương diện chi trì quốc  vương tựu khả dĩ Liễu."
 
 	. . .
 
 	( giá nhất chương tựu đáo giá lí, thỉnh các vị độc  giả  nhất  định chi trì chính bản Duyệt độc, chính  bản duyệt độc thị đối tác giả nhất thiên mã tự tối trọng yếu đích chi trì,  dã  thị đối tác giả tân lao phó xuất đích tôn trọng.  tác giả thị nhất chích tiểu mật phong, tha nhu yếu Mỗi nhất Đóa hoa Nhi đích a  hộ. )
 
 	. . .
 
 	Thân! như quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân hưởng  hòa thu tàng nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm  đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  cửu bách thất thập thất chương 	Phong, lôi, quang, tam ma giả Chi  chiến!
 
 	"A, ám vũ hầu hội chi  trì thùy hòa ngã  hình đồ chi môn một quan hệ, cận quản nhĩ thuyết  đắc ngận hảo, soa điểm tựu nhượng ngã tâm động liễu, đãn hoàn thị  một năng đả  động ngã."
 
 	Băng trĩ  tà vi vi trứu liễu trứu mi đầu.
 
 	Ba đa  tạp tây  kiệt tiếu đạo:" thất  vọng liễu ba."
 
 	Băng trĩ tà vấn  đạo:"Đế khôi vi thập ma cự  tuyệt?"
 
 	"Ngận giản đơn, nhân  vi ngã tưởng yếu đích nhậm hà nhất cá quốc vương đô bất hội cấp ngã, nhi ngã cảm hưng thú đích lạp đạt đặc dã cấp bất liễu ngã, sở dĩ ngã cự  tuyệt."
 
 	Băng trĩ tà vấn:"Đế khôi tưởng yếu  thập ma, hựu cảm hưng thú thập  ma?"
 
 	Ba đa tạp tây Kiệt thuyết đạo:"Ngã sảo sảo  cảm  hưng  thú  đích, tựu thị tha đích quyền lực, nhĩ nhận vi tha hội cấp ngã mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đế khôi dã khả dĩ hướng quốc dã tác thủ nhất khối lĩnh địa, thành  vi  nhất  cá  quốc  trung chi quốc, giá cá yếu cầu tuy nhiên quá phân liễu điểm, đãn hiện tại Quốc  vương tẩu đầu vô lộ, dã chích hữu đáp ứng nhĩ."
 
 	"Giá  yếu đích đáp ứng khả kháo đích  trình độ hựu hữu đa thiếu? Đẳng tha bãi thoát liễu nguy cơ, na Thì tha đích quyền lực khôi phục, Hoàn toàn khả dĩ dụng các chủng tá khẩu bất đoái  hiện thừa nặc,  thậm  chí  quá hà  sách  kiều."Ba đa tạp tây kiệt đạo:"Canh hà huống ngã tuy nhiên đối quốc vương đích quyền lực hữu điểm hưng thú, Đãn đối trách nhậm khước một hữu bán điểm hưng trí. ngã tưởng yếu đích, tựu thị vô nhậm hà thúc  trói tố ngã tự kỷ, tố ngã đích đế khôi!"
 
 	"Na đế khôi cảm hưng thú đích ni?"
 
 	"Ngã cảm hưng thú đích ma. . ."Ba đa tạp tây kiệt trầm mặc  liễu  nhất  hội  nhi, thuyết đạo:"Tát phỉ mẫu, nhĩ khả dĩ  tương giá vị khách nhân tống tẩu liễu."
 
 	"a, thị đế khôi, tây lai tư đặc tiên Sinh, thỉnh cân ngã xuất khứ ba."Tát phỉ mẫu tẩu đáo băng trĩ tà cân tiền, tố liễu cá thỉnh đích thủ kỳ.
 
 	Băng trĩ tà chích hảo cân trước  tha  ly  khai.
 
 	Xuất Liễu  ám  điện, tát phỉ mẫu  nhất trực Bả  băng  trĩ  tà tống đáo đại môn ngoại, tha hốt nhiên thuyết  đạo:"Tây lai tư  đặc tiên sinh, kỳ thực  ngã cá nhân ngận tán  đồng nhĩ đích hợp tác đề nghị, đãn thị đế khôi thị cá ngận cố chấp đích nhân, tha hữu tha đích tưởng pháp, nhĩ yếu tưởng tha đồng ý bang trợ quốc vương, hoàn đắc lánh ngoại tưởng biện pháp tài hành."
 
 	Băng trĩ tà khán trước tát phỉ  mẫu, Tâm lí minh bạch tha ám chỉ thập ma, tiện vấn đạo:"Vi thập ma  đế khôi chấp ý yếu  đắc  đáo vạn nhãn thạch, tha yếu giá cá đông tây đáo để yếu can  thập  ma?"
 
 	"Giá cá ngã bất năng cáo tố nhĩ."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Thị bất thị cân tha thân thượng đích  bệnh hữu quan?"
 
 	Tát phỉ mẫu kiểm sắc nhất biến:"Nhĩ. . . Nhĩ chẩm ma tri đạo?"
 
 	Băng  trĩ tà  thuyết đạo:"Ngã  cương  tài tiến nhập địa hạ thất, tựu Khán kiến đế khôi tọa tại na lí,  nhi hiện tại dĩ kinh thập nhị điểm đa liễu, chính thường lai giảng tựu toán thị quốc vương dã  một  hữu tại giá cá thì hậu hoàn tọa tại vương vị thượng đẳng trước đại  thần  đích triêu  bái. hà huống  ngã tiến  khứ thì, đế khôi minh  hiển  thị  tại  y  tử thượng  hưu tức, chính thường đích tình huống hạ thùy  dã bất hội tọa tại na không khoáng vô nhân đích đại điện Y tử  thượng  thụy  giác  ba. nhi thả tòng ngã kiến đáo đế khôi khai thủy, tha tựu nhất Trực tọa tại na lí, kỷ hồ liên động dã một động quá. tuy nhiên giá ta mỗi nhất dạng đô khả dĩ hữu chính thường đích giải thích, đãn giá ta hợp tại nhất khởi, gia  thượng  nhĩ đích thoại, nhượng ngã  bất đắc  bất tưởng tha thị bất thị thân thể thượng xuất liễu thập ma vấn đề, tài nhượng nhĩ môn hình đồ chi môn đối  vạn nhãn thạch giá ma chấp Trước."
 
 	 tát phỉ mẫu đạo:"Bất quản nhĩ chẩm ma sai tưởng, na đô thị  nhĩ  đích sự, ngã bất năng hồi đáp. đãn như quả nhĩ chân đích hữu ý  xúc  thành đế khôi dữ quốc vương đích hợp tác, vạn nhãn thạch  đích xác thị nhất cá ngận hảo đích khế cơ. Tuy nhiên ngã môn đối  đắc đáo vạn nhãn thạch  hữu tương  ứng đích kế Hoa,  đãn như quả nhĩ năng tại giá phương  diện bang ngã môn nhất hạ, đế khôi thị hội đáp ứng cân quốc vương đạt thành hợp tác hiệp nghị đích. tại giá cá phương diện, tha tịnh một hữu ngận cố định đích lập tràng, tựu khán nhĩ chẩm ma đả động tha liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã minh bạch liễu, tạ tạ liễu."
 
 	Ly khai liễu  chuế  tinh khu, băng trĩ tà hồi đáo đặc lạc tát tá xuất  đích biệt  thự.
 
 	Hồi đáo gia, lâm đạt đạo:"Nhĩ chẩm Ma tài hồi lai?"
 
 	Băng trĩ  tà khiểm ý đạo:"Hồi lai hữu điểm vãn liễu, khứ bạch mã đại tửu điếm thì phát sinh liễu ta sự tình."Tiện tương khứ long tâm hồ chi hậu đích  sự cáo tố liễu lâm đạt.
 
 	"Nhĩ khứ  kiến hình đồ  chi môn đích thủ lĩnh liễu? !"Lâm đạt thượng hạ khán liễu nhất hạ băng trĩ tà, tùng liễu nhất khẩu khí:"Nhĩ ứng cai Khiếu thượng ngã nhất khởi khứ a, tuy nhiên ngã tương  tín nhĩ hữu năng lực  ứng phó  đột phát đích sự tình, đãn giá cá  ba đa tạp tây kiệt khả bất thị cá  hảo  nhã  đích nhân,  tại  thánh bỉ khắc á, tử tại tha Thủ thượng đích cao thủ bất tri đạo hữu đa thiếu ni."
 
 	Băng trĩ tà kiến thê tử quan tâm,  khai hoài đích tiếu liễu:"Ngã bất thị bình an đích hồi lai  liễu mạ? tuy nhiên cự tuyệt liễu ngã đích đề Nghị, đãn tha dã một hữu bả ngã chẩm ma dạng."
 
 	Lâm đạt đạo:"Tha vi thập ma hội cự tuyệt? Nhĩ đích đề nghị ngận hảo a, đối hình đồ chi  môn  lai  thuyết, hiện tại thị nhất cá ngận  hảo đích cơ hội, tha một hữu lý do cự tuyệt a."
 
 	"Ngã dã bất thái  thanh sở, bất quá khán tha đích dạng tử, tha đối quốc gia đích chính quyền hưng thú tịnh bất đại."
 
 	lâm  đạt  đảo liễu  bôi thủy cấp băng trĩ tà, thuyết đạo:"Tựu toán giá dạng, tha dã khả dĩ đề  biệt  đích  điều  kiện  a, nan đạo tha tựu một hữu tưởng yếu đích đông tây?"
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu:"Ngã thị bả lợi ích, lợi hại đô cân tha Thuyết thanh sở liễu, khả  thị  tha thập phân cố chấp. bất quá tha đích thủ hạ tát phỉ mẫu cáo tố, đế khôi tại giá kiện  sự  thượng đích lập Tràng tịnh bất lao cố, tha tịnh bất thị hoàn toàn bất hội tiếp thụ ngã đề đích điều kiện."
 
 	Lâm đạt đạo:"Khán lai tha thị tưởng tá nhĩ đích  thủ bang tha tố sự."
 
 	"Ngã dã thị giá ma tưởng."Băng trĩ tà đạo:"Kim thiên vãn thượng tha môn cân hoắc nhân hải mẫu giao hoán vạn nhãn thạch thất bại, vạn nhãn Thạch khả năng lạc tiến biệt đích nhân thủ  lí liễu. khán lai ngã chích năng tiên biện pháp nã đáo vạn nhãn  thạch, tài hữu cân tha thương lượng Đích dư địa. Đối liễu, hoàn hữu nhất kiện sự."
 
 	"Thập  ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã cương tài phanh đáo liễu nhược lạp,  hoàn  khứ liễu nhất tranh  tha gia."
 
 	"Nhược lạp."Lâm đạt vi nhất ngưng mi:"Tựu thị trung ngọ na cá nữ hài?"
 
 	" thị  tha."Băng nhập tà đạo:"Ngã tại lộ thượng phanh đáo đích tha, Vi trung ngọ đích sự hướng  tha đạo liễu khiểm, mãi liễu nhất ta đông tây tống đáo tha gia lí."
 
 	"Nhĩ vi thập ma cân ngã thuyết giá cá?"Lâm đạt khán trước băng trĩ tà, băng Trĩ tà  dã  khán trước tha. lâm đạt tiếu liễu:"Hành liễu, ngã tri đạo nhĩ đích ý tư Liễu, Tổng chi ngã  bất tái  loạn cật thố Liễu. Nhĩ dã  luy liễu, tẩy cá táo thụy giác ba,  ngã  khứ phao bôi  ngưu  nãi  nhượng nhĩ thụy  giác tiền hát."
 
 	Băng trĩ tà lạp  trụ liễu tha.
 
 	"Thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà lâu trước tha đích  yêu  đạo:"Nhĩ bất bồi ngã nhất khởi tẩy ma?"
 
 	Lâm đạt mân trước chủy nhất tiếu:"Chẩm ma Đột nhiên tưởng. . . Nhĩ  bình thường  hồi  lai vãn liễu bất đô cấp trước yếu thụy mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:" sự tình tái mang, dã Bất năng sơ viễn liễu ngã môn đích  cảm tình nha, ngã khả bất tưởng Bị đống  trước Băng  khối."
 
 	Lâm đạt yểm Chủy tiếu đạo:"Lâu thượng thiên đài hữu cá lậu thiên đích dục trì đĩnh đại đích, ngã môn khứ na ba."
 
 	. . .
 
 	 tân đắc ma nhĩ nam phương tương Lân đích nhất tỉnh cảnh nội, lai vương  đô đích lộ thượng,  lưỡng chích Ma thú chính tại hoang dã  cuồng bôn, ma thú các tự thừa tọa trước nhất nhân, tha môn  chính  thị song tử. cung đích lưỡng huynh đệ, tư thái tây. a ba la hòa tư thái tây. lôi  hoắc cách.
 
 	 nhất  đầu hoàng sắc lập phát Đích lôi hoắc cách đạo:"A ba  la,  hiện tại  dĩ  kinh ngận vãn liễu, đáo liễu tiền diện đích Thành trấn đình Hạ lai  hưu tức nhất vãn ba."
 
 	"Ân."
 
 	Bất chỉ thị  nhân giác đắc  luy  liễu, lưỡng thất ma Thú canh thị luy đắc bất hành liễu.
 
 	"Giá cá trát nhĩ bác cách, ngã môn Bất Tại  vương đô giá  ta thiên, tha nháo xuất giá ma đa sự, cư nhiên cảm bả song ngư cung đích nhân toàn cấp tể liễu, chích thặng nhất cá mai lâm hoàn tại đông đóa tây tàng, tha đảm Tử hoàn chân đại nha, dã bất phạ thiên. giới nhất nộ chi trảo tha đích ma phiền."Lôi hoắc cách thuyết trước bất do tiếu liễu.
 
 	A Ba la đạo:"Trát nhĩ bác cách thị cá Hữu đầu Não  đích  nhân, tha tri đạo thiên. giới tái chẩm ma sinh khí, dã  bất  hội tại giá Cá thì hậu nã tha chẩm ma dạng, sở dĩ tha tài cảm tố hạ giá dạng đích sự."
 
 	Lôi hoắc  cách đạo:"Phản  chính giá sự tố liễu đối ngã môn hữu hảo xử, thánh bỉ khắc á thiếu nhất phân thiên. giới đích thế lực, tựu đa nhất Phân ngã môn tranh thủ đích không gian, tái Đẳng đoạn thì gian a ba la nhĩ triệt để hoàn Thành nguyên tố hóa, thành vi quang chi ma vũ giả hậu, tiện yếu âu đế tư hữu đích tuy liễu!"
 
 	Thuyết đáo âu đế tư, a ba la nhãn trung thiểm quá nhất ti ác độc đích quang mang:"Yếu bất thị đột nhiên mạo xuất cá tha, tứ vương đích vị tử tảo bị ngã môn đắc đáo liễu, dã bất tri đạo thần tọa na cá xú nữ nhân tại tưởng thập ma, giá ma khán hảo na tiểu bạch kiểm."
 
 	Lôi hoắc cách tiếu đạo:"Thùy tri đạo ni, dã hứa na cá nữ tựu thị hỉ hoan niên khinh phiêu lượng đích niên khinh nam hài, chích quái ngã môn lưỡng huynh đệ trường đắc bất tuấn mỹ nha."
 
 	A ba la tiếu liễu:"Nhĩ thiếu khai ngoạn tiếu liễu."
 
 	Dạ vãn, phong đại, vân tằng già tế liễu cận hữu đích huyền nguyệt, vãn phong xuy tại thân thượng nhượng nhân giác đắc hữu điểm lương.
 
 	Lôi hoắc cách đạo:"Yếu biến thiên liễu a, đẳng hạ khẳng định hội hạ lôi vũ, ngã môn tẩu khoái điểm ba."
 
 	Đột nhiên nhất đạo muộn lôi tại vô ngân đích thiên không thiểm quá, tạc lôi nhất dạng đích oanh hưởng, nhượng song tử huynh đệ đích thừa kỵ đích ma thú đô thụ đáo liễu kinh hách, tê minh đích khiếu liễu khởi lai. Tựu tại giá lưỡng chích ma thú kinh khiếu đích đồng thì, thân hậu bất viễn dã hữu ma thú phát xuất liễu thụ kinh đích hống khiếu.
 
 	Lôi hoắc cách dữ a ba la lưỡng nhân đối thị nhất nhãn, lưỡng nhân đồng thì hóa thành nhất đạo quang mang hòa nhất đạo thiểm điện hướng hậu phương truy khứ.
 
 	Lôi hoắc cách tá trước thiểm điện viễn viễn tiều kiến liễu nhất chích sáo trước cương đích ma thú tại mã lộ thượng loạn bào, đãn chu vi khước một hữu nhân, tha lập khắc bạo khởi nhất đoàn điện lưu gia tốc phốc khứ, hảm đạo:"Thị thùy!"
 
 	Phanh ~! Phong lôi tương giao, kích khởi nhất thanh trầm trọng đích muộn hưởng, bị chàng tán đích phong nhận hòa lôi điện kích đả tại thảo địa thượng, phát xuất lốp bốp lý bá lạp đích loạn hưởng.
 
 	Tật phong kiến hành tung bị phát hiện, chích hảo xuất chiêu dữ lôi hoắc cách tương đối, thân thể hóa phong ngưng tụ, dĩ hiện xuất nhân hình.
 
 	Lôi hoắc cách đạo:"Nhất lộ thượng ngã tổng giác đắc hữu nhân tại cân tung, tiểu tử, nhĩ trảo tử!"
 
 	Tật phong phiết phiết chủy:"Cai tử đích xú lôi, bị nhĩ môn giá lưỡng cá đại trường kiểm phát hiện liễu."Nhất sĩ thủ nhất xuất chiêu, cường kình đích phong nhận tựu dĩ lăng loạn đích phi xuất.
 
 	Lôi hoắc cách hòa a ba la quang hóa lôi ảnh, lưỡng nhân lập thì dữ tật phong giao chiến khởi lai.
 
 	Hiện tại thị bán dạ vãn thượng, quang nguyên tố đích hoạt lực hàng đáo liễu tối đê điểm, đãn thử thì phong đại lôi đại, hoàn cảnh nhân tố đối tật phong hòa lôi hoắc cách lưỡng nhân khước thị hữu lợi.
 
 	Cương nhất Giao  thủ, tật phong dĩ  cảm  đáo đối phương lưỡng nhân thực lực  thập phân  đích cường, vưu kỳ thị quang ma giả, tuy nhiên thụ đáo hoàn cảnh ảnh hưởng sử tha đích quang ma pháp năng lực hữu sở hạ hàng, đãn nhưng nhiên bỉ bàng biên đích lôi ma giả yếu cường. Phiến khắc chi hậu, tật phong  tại tha môn lưỡng nhân đích giáp công chi hạ dĩ cảm giác bất năng chi xanh, tá Trước dữ tha môn đối chiêu chi Tế, hóa phong phi thối, thân thể ngưng tụ ma lực, đốn thì nhất tập như phong nhất dạng khinh doanh hư vô, bạch sắc khinh sa bàn đích y phục huyễn hiện xuất lai.
 
 	Phong Chi dực —— phong đích sí bàng —— thần khí!
 
 	"Phong chi mạt duệ, hội khinh dịch bị đả bại đích mạ?"Tật phong đơn thủ tiền cử, chưởng tâm tiền nhất đạo nội toàn đích phong qua đoản tạm nhất súc,  mãnh  nhiên  nhất  cổ  cực cường đích phong pháo cuồng phún xuất  lai:"Phong ma pháo!"
 
 	Lôi hoắc cách ngưng chiêu khứ tiếp, đốn thì bị phong ma pháo oanh đắc lôi điện phi tán, Bất đắc  bất trọng tân  tụ  tập:"Hảo cường, giá gia  hỏa  đích ma pháp cường độ Đột nhiên bạo trướng liễu hảo kỷ bội!"
 
 	A ba la đích quang ảnh nhất thiểm, đáo liễu tật phong thân Hậu, ma chiêu nhất ngưng:"Quang chi bộc!"Như tẩy đích quang bộc thuấn gian tập hướng tật phong.
 
 	"Chân tha mụ khoái, nhất quang nhất lôi, giá hạ ngã khả đảo môi liễu!"Tật phong chủy lí thuyết Thoại bất đình, thủ thượng khước thị bất đình ma pháp, phong lực tái tụ, cường hành đáng hạ đối phương  tập lai chi chiêu:"Bất thị hảo kỷ bội,  thị thập ngũ bội!"Tha cánh tá phong thế thính đáo liễu lôi hoắc cách đích tự ngữ, thủ thượng mãnh đề lực lượng, cường Đại đích phong kình tương quang nguyên tố hoàn toàn tồi tán, phản nhi đả tại liễu a ba la đích thân thượng.
 
 	A ba la hóa quang phi đáo liễu nhất bách đa mễ ngoại, thủ trung phảng phật nhất căn quang trụ ngưng hiện, vũ khí —— quang chi ma đạo mâu ác tại liễu thủ trung. tha đích đối diện, lôi hoắc cách đồng thì Thân  thượng  kích khởi nhất đoàn cực cường điện lưu, thân thủ vãng lôi lưu trung nhất ác, nhất  bả cơ hình quái trạng  đích  lôi  điện chi kiếm tòng lôi lưu trung bạt Liễu xuất lai —— sậu lôi chi thương!
 
 	Tật phong kiến tha môn lưỡng nhân đô  nã  xuất liễu vũ khí, chủy lí mạ đạo:"Mụ đích, ngoạn chân đích liễu, khi Phụ ngã một hữu hợp thích đích binh khí mạ? đối liễu, ngã hoàn hữu na cá."Tha tâm tùy ý động, đả khai không gian ma pháp, nhất bả hồng sắc, đái song diện huyết nhận đích trường thương nã liễu xuất lai, Chính thị băng trĩ tà tại khố lam đinh đắc  đáo  đích khấp huyết  hồng  liên.
 
 	Thử thì a ba la hòa lôi hoắc cách lưỡng nhân dĩ tái thứ công Lai, tật phong cản  khẩn  ứng chiến, chích kiến Liêu khoát Nguyên dã thượng cuồng phong, bạo lôi, trận quang liên liên bất đoạn, kích chiến thành  nhất  phiến hỗn Loạn thiên địa, chu vi sở hữu vật thể đô thụ đáo cuồng loạn đích lăng ngược.
 
 	Tật phong nhất thanh muộn hàng, chủy giác dật xuất nhất hành huyết lai:"Khả ác, giá lưỡng cá gia hỏa thái Cường liễu, ngã giá bả vũ khí căn bản bất hội dụng!"
 
 	Lôi hoắc cách thân hình thành điện lược đáo tật phong thân trắc, lộ xỉ tiếu đạo:"Hiện tại ngã môn sát  bất sát đắc liễu nhĩ nha!"Thuyết trước ý động đích ma pháp dĩ tái thứ đả tại liễu tật phong thân thượng.
 
 	Tật phong giảo nha đạo:"Nhĩ môn lưỡng cá bất yếu kiểm đích, lưỡng cá đả nhất cá toán thập ma bản sự, hữu bản sự  đơn thiêu."
 
 	"Đơn thiêu? đẳng bả nhĩ trảo khởi lai tái thuyết ba."A  ba la dã hào bất  gian hiết đích công kích.
 
 	Tật phong liên tục thụ sang, tâm tri diện đối giá nhất quang nhất lôi lưỡng danh ma giả, tưởng bào đô nan, chích năng nhất chiến. chích hảo giảo nha thân thể hóa phong nhất  quyển, đại hát Nhất  thanh:"Phong chi dực!"
 
 	Phong trụ tự tật phong thân thượng trùng thiên nhi khởi, tật phong thuận trước phong trụ trực phi đáo bán không, chu vi không khí, phong trụ mãnh nhiên nhất chấn, chích kiến lục sí phong dực ngưng tụ tại tật phong  bối hậu, đốn Khởi đích cường đại khí lưu nhượng quang, lôi song ma đích nguyên tố thân thể đô bất do đắc nhất hoảng.
 
 	Tật phong song tí cao cử, chưởng oản hợp tại nhất khởi hướng hạ nhất thôi:"Phong chi dực. phong long chi hám!"
 
 	Lục dực phốc trương, nhất chích phong tụ cuồng long nộ khiếu phong trung, hách nhiên đái trước vô thất cường hám đích uy lực, trực phốc song ma chi nhất đích lôi ma giả. Lôi hoắc cách.
 
 	Lôi hoắc cách tri đạo thử chiêu uy lực, bất cảm đại ý, triệu lôi chi lực thuấn gian kích phát, song thủ nhất hợp, khủng bố đích huyết lôi quang trận ấn hiện thân hậu:"Lôi địa ngục. Huyết tinh chi hồng yểm!"
 
 	'Khủng ~!'Phong chấn, lôi tán, như đồng tán khai đích hồng sắc yên hoa nhất dạng, trương thành nhất phiến huyết tinh đích hồng mạc, phát xuất'Bá bá'Mật tập tế tiểu đích lôi điện kích đả thanh.
 
 	Tật phong dữ lôi hoắc cách lưỡng nhân đồng thì thổ huyết, nguyên tố đích thân thể đồng thì tao thụ kịch sang. Nhi giá thì, quang chi ma giả. A ba la dĩ cao cử quang chi ma đạo mâu, kim sắc đích mâu tiêm hoa xuất kim sắc đích quang chi ma pháp trận, quang trận nhất tán tiện thị:"Quang chi giới luật. Quang đích phong ấn kiếm trận!"
 
 	Không trung đồng thì xuất hiện bách bả như toa nhất dạng đích kim sắc quang kiếm, dĩ tật phong vi trung tâm quần thứ nhi khứ.
 
 	Cương cương thụ sang thổ huyết đích tật phong tâm trung nhất kinh:"Tao liễu!"Thử thì tha nguyên tố chi khu thụ đáo trọng sang, lực lượng hựu tại xuất chiêu hậu tối bạc nhược đích gian hiết, nhãn kiến bách kiếm lăng trì, khước một hữu bán điểm phản kháng đích năng lực. Nhiên nhi tựu tại giá thì, tha thổ xuất đích huyết sái tại Liễu khấp huyết hồng liên thượng, khấp huyết hồng liên thượng đích vô sổ văn lạc tán phóng xuất dị dạng quang hoa, thoát thủ phi thượng cao không, đốn thì thương thân nhất cổ lực lượng chấn khai, tiếp trước phô thiên cái địa huyết phong hướng chu vi khoách triển khai.
 
 	"Giá thị thập ma?"Lôi hoắc cách hòa a ba la đại kinh, cảm giác đáo giá hồng phong nguy hiểm, hướng hậu viễn ly.
 
 	Nhi thử thì dĩ thứ nhập tật phong thể nội đích bách bả quang kiếm thuấn gian bị giá huyết phong tồi hủy đãi tận, tật phong bản nhân khước một thụ đáo huyết phong đích ảnh hưởng.  tha kiến quang, lôi nhị nhân đóa viễn, cản khẩn sấn cơ hội ác trụ không trung đích khấp huyết hồng liên, hóa phong đào khứ. . .
 
 	"Khả ác, nhượng tha cấp bào liễu!"Lôi hoắc cách hận thanh đạo:"Giá gia hỏa thực lực bất chẩm ma dạng, bảo vật đảo đĩnh đa đích."
 
 	A ba la đạo:"Giá cá nhân nhất trực cân trước ngã môn, bất tri đạo hữu thập ma mục đích."
 
 	"Bất quản thập ma mục đích, khẳng định cân vương đô thoát bất liễu quan hệ."Lôi hoắc cách đạo:"Hanh, hạ thứ kiến đáo tha, ngã nhất định yếu tương tha trảo trụ!"
 
 	"Ân, tương tín nhất định hoàn hội tái kiến diện đích."A ba la đạo:"Ngã môn kế tục cản lộ ba, hiện tại tối yếu khẩn đích thị tận khoái cản hồi vương đô."
 
 	Lôi hoắc cách khán liễu khán chu vi:"Đại bộ đích bào liễu."
 
 	"Toán liễu, phản chính ly tiền diện đích thành trấn dĩ kinh bất viễn liễu, ngã môn tự kỷ quá khứ ba."A ba la thuyết trước thu hồi vũ khí, dữ lôi hoắc cách nhất khởi hóa thành quang hòa thiểm điện hướng bắc phương phi khứ.
 
 	Lánh nhất biên, tật phong phi liễu kỷ công lí, lạc tại liễu thảo địa thượng, chủy lí tái thứ thổ xuất huyết lai, na Nhất bách đa bả quang kiếm sáp đắc tha thống khổ bất dĩ. Tha đảo tại thảo địa lí, thảng liễu hảo nhất hội nhi tài hoãn quá kình lai, cử khởi thủ trung đích khấp huyết  hồng liên khán liễu khán đạo:"Giá bả khấp huyết hồng liên quả nhiên cân phong chi đô hữu quan, tha đối ngã đích huyết hữu phản ứng!"
 
 	Tha cử trước khấp huyết hồng liên tử tế khán liễu hội nhi, tài thu nhập không gian ma pháp chi trung, hựu đạo:"Cương tài chân hiểm, soa nhất điểm tựu đắc tài tại na lưỡng cá nhân thủ lí liễu. Giá cá trát nhĩ bác cách, tha quan để lí tàng đích nhân quả nhiên bất giản đơn, nhất xuất lai tựu thị lưỡng cá nguyên tố hóa đích ma giả, nhi thả hoàn thị lưỡng cá thực lực đỉnh tiêm đích quang, lôi ma giả, chân bất tri đạo tha bối hậu hoàn tàng trước ta thập ma nhân. thiết, a. . ."
 
 	 cự  đại  đích  thống sở tái thứ  tòng  tha đích nguyên  tố  thân  thể  lí truyền lai, đông đắc tha giảo nha tại địa thượng trực đả cổn:"Triệu. . . Triệu lôi chi lực quả nhiên bất thị nháo trước ngoạn đích, giá. . . Giá hậu kình hoàn chân đại, a ~!"Hồng sắc đích điện lưu dư kình nhưng nhiên tại tha thân thượng kích đả, nguyên tố hóa đích thân thể, tối dung dịch thụ đáo nguyên tố đích thương hại, giá nhất thứ tha khả thương đắc bất khinh.
 
 	"Cai tử đích!"Tật phong thống liễu hảo cửu hoãn hoãn tòng thảo địa lí ba liễu khởi lai:"Bất năng tại giá thụy giác a, đãn trảo cá địa phương trảo cá y sinh trị liệu nhất hạ. Ngã hoàn đắc cản đáo vương đô khứ ni, dương viêm na gia hỏa, thiên vạn biệt trảo bất đáo ngã tựu tự kỷ tẩu liễu, bất nhiên ngã tựu bả nhĩ đích viêm dương thành tạp cá hi ba lạn!"Thuyết trước tái thứ tùy phong hóa khứ, phi hướng liễu viễn phương. . .
 
 	. . .
 
 	( ách, khán điện thị khứ liễu, nhất trực đáo vãn thượng tài khai thủy mã tự, hữu điểm bão khiểm, giá ma vãn tài canh. Lánh ngoại phát hiện chân thị điện não tiền tọa cửu liễu, lão thị đầu vựng, giá dạng hạ khứ khả thụ bất liễu, minh thiên đắc khứ đoán luyện thân thể liễu. )
 
 	. . .
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện