Ở trên quảng trường huyên náo không dứt thời điểm, một bả bay ra dao sắc thẳng hướng Hoắc Nhĩ Tư tập kích tới.
 
 	"Có thích khách, nhanh. . ." Hoắc Nhĩ Tư huy kiếm ngăn: nhưng một kiếm ngăn về sau, lập tức lại là một cái lưới lớn hướng hắn trương đến, Hoắc Nhĩ Tư tránh né không dứt(được), đành phải lại dùng đoản kiếm đi chặt, nhưng này bạch lưới(mạng) không phải thông thường lưới thừng, một chặt dưới không có đoạn, ngược lại đưa hắn trùm tại bên trong.
 
 	Ở Hoắc Nhĩ Tư nhận đến kiềm chế trong nháy mắt, lẫn vào đám người Hắc vũ doanh thích khách hướng đài trình diễn nói quốc vương phát động công kích.
 
 	"Bảo hộ bệ hạ!"
 
 	Hắc vũ doanh người xông lên đài, trong nháy mắt liền có vài tên quân cận vệ người bị ám sát. Đồng thời Hắc vũ doanh các loại ma thú bị triệu hoán đi ra, vũ vệ khôi lỗi sư ma lực tế động, ba mặt quang trận dưới, ba điều ngô công kiểu khôi lỗi con cọp bị hắn chi phối đi ra.
 
 	Ba chỉ bốn m dài hơn khôi lỗi ngô công, chúng nó 10 đối trùng chân tất cả đều là một thanh cán sắc bén đao phong. Những này khôi lỗi ngô công lẫn vào đám người, lập tức triển khai xé giết.
 
 	"Quốc vương tại chỗ ấy!"
 
 	Ám sát ngay từ đầu, lập tức liền được bảo hộ tại bức tường người trên Lạp Đạt Đặc bị phát hiện, vài Hắc vũ doanh cầm đao bổ nhào giết đi qua. Quân cận vệ cùng trị an thành viên ra sức chống lại, nhưng đối mặt những này đã như cảm tử quân một dạng Hắc vũ doanh vũ vệ, bọn họ chống đỡ lộ vẻ vô lực.
 
 	Mà lúc này nói rất dài dòng, ở trên sự tình phát sinh lại là vô cùng ngắn ngủi, Hắc vũ doanh người đến có chuẩn bị, mà trị an quan thành viên lại còn có rất nhiều người liền phản ứng đều không kịp phản ứng, phần lớn người thủ hộ cũng không gọi xuất(ra).
 
 	"Lăn ra!" Dẫn dắt này đội Hắc vũ doanh tinh anh Ác trong mắt chỉ nhìn chằm chằm trong đám người Lạp Đạt Đặc, hắn mặc kệ bên cạnh đao kiếm, rút kiếm đánh thẳng mục tiêu. Mà nghiêm chỉnh huấn luyện Hắc vũ doanh phối hợp ăn ý, một chỉ bạo long hoành trùng(hướng) quét tới, quét ra Ác tiền phương ngăn trở giả(người), đồng thời ma pháp tế ra, lập tức vây khốn Lạp Đạt Đặc tả hữu ba vừa lui đường.
 
 	"A, bệ hạ!" Một tiếng thét kinh hãi, vẫn tại lưới(mạng) trong Hoắc Nhĩ Tư trơ mắt nhìn đến một kiếm đâm vào quốc vương lồng ngực, quân cận vệ quan binh cũng quá sợ hãi.
 
 	"Đắc thủ!"
 
 	Lạp Đạt Đặc hết mức cầm lấy ngực kiếm, khóe miệng nhổ ra huyết đến. Ác sợ một kiếm đâm ko chết, lập tức rút ra trên lưng tiểu đao, lại lần nữa cắm vào hướng Lạp Đạt Đặc mặt.
 
 	Mắt thấy quốc vương mệnh nguy hiểm chi khắc, đột nhiên một cái trọng cước trùng điệp úp tại Ác trên cổ, Ác cái cổ 'Rắc rồi' uốn éo, muộn thốt một tiếng bay ngang đi ra.
 
 	Đá bay Ác người chặn ở Lạp Đạt Đặc trước người, lúc này ám sát ko qua ngắn ngủn chừng mười giây, đài dưới đại đa số người vẫn hãm tại hỗn loạn cùng kinh khủng trong, hắn lại là cái thứ nhất tại đám người trong có động tác người: "Mọi người mau tới bảo hộ quốc vương, bắt lấy thích khách!"
 
 	Ngẩng cao la lên khiến cho ko ít quần chúng hưởng ứng, mặc kệ bọn họ là vì cái gì mà chiến, giờ phút này bọn họ đang tại bảo hộ quốc vương.
 
 	Bình dân can dự lập tức khiến(cho) ám sát kế hoạch lâm vào khốn cảnh, mà lúc này trị an quan thành viên cũng đã kịp phản ứng, bắt đầu đoàn đoàn vây quanh quốc vương, hộ lui hắn ly khai.
 
 	Ác chịu đựng đau đớn theo loạn đao trong đứng lên, hô: "Đã không có động thủ thời cơ, mọi người sắp rút."
 
 	Hắc vũ doanh chúng lập tức theo hỗn chiến trong bứt ra, khôi lỗi sư lập tức chi phối xuất(ra) hai chích tự bạo khôi lỗi, ầm ầm hai tiếng, liền theo sau thừa dịp loạn chạy trốn.
 
 	Tại mọi người hộ tống dưới, quốc vương bị nhanh chóng mang đến phụ cận y viện cứu trị, thân bị kiếm thương quán thể đi qua, Lạp Đạt Đặc sắc mặt đã trở nên trắng bệch, trong miệng chảy ra vết máu lại có biến thành màu đen dấu hiệu.
 
 	"Không tốt, kiếm trên có độc!" Quân cận vệ quan kinh hoàng hô, ôm lấy quốc vương chạy như điên, cũng có pháp sư thừa dịp khe hở phát ra trị liệu ma pháp, để hóa giải độc tố phá hư.
 
 	Rất nhanh người bị đưa đến y viện, y viện nghe nói là quốc vương bị thương, lập tức điều động y viện trong vài thầy thuốc triển khai trị liệu.
 
 	Cấp cứu bên ngoài, Hoắc Nhĩ Tư vô cùng tự trách, quái bản thân không có kết thúc bảo hộ chức trách, khiến(cho) vài tên Hắc vũ doanh người ở mấy trăm người bảo hộ đội ngũ trong dễ dàng đâm bị thương đến quốc vương, hơn nữa là tại bản thân không coi vào đâu làm đến.
 
 	Phái Lạc muốn an ủi hắn, nhưng không biết nên nói như thế nào, đành phải tại một bên cùng. . . . .
 
 	Kỳ thật chuyện này cũng không thể hoàn toàn quái Hoắc Nhĩ Tư, tất nhiên hắn không có làm qua bảo hộ quốc vương công tác. Dĩ vãng quốc vương tại công chúng trường hợp hiện thân thời điểm, đều là do(từ) Hắc vũ doanh cùng quân cận vệ cộng đồng đảm nhiệm, do(từ) quân cận vệ ở ngoài sáng bảo hộ, ám Hắc vũ doanh lẫn vào trong đám người tiến hành âm thầm bảo hộ, lúc sau song phương tinh nhuệ nhất giả(người) đối quốc vương tiến hành sát người hộ hành , nhưng dùng nói Hắc vũ doanh đối loại này bảo hộ biện pháp quen thuộc được không thể quen thuộc hơn nữa. Hiện tại bọn họ muốn tại dưới tình huống này tiến hành phản chế, tự nhiên là có biện pháp.
 
 	Chờ đợi trong, đi theo dân chúng cũng theo tới, Hoắc Nhĩ Tư nhìn thấy kịp thời giải quyết quốc vương người kia, tiến lên hỏi: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Đạt Lạp Tư, là cái cường đạo, thực lực cao cấp chiến sĩ." Đạt Lạp Tư toàn thân quất hồng sắc đồ vải, cổ tay(thủ đoạn) cùng mắt cá chân đẳng(đợi) bộ vị đều đeo băng cùng cái bao đầu gối, trong tay cầm lấy cái đại chùy gỗ, trên mặt có vài đạo vết sẹo, hắn vóc người mặc dù rất ko cao lớn, nhưng tràn đầy phóng đãng ngang bướng, nhìn xem liền là cái loại này phiêu bạc tứ xứ người.
 
 	"Rất tốt." Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta hiện tại ra lệnh cho ngươi là(vì) vương quốc lính đánh thuê trưởng quan, phụ trách tổ chức những này dân chúng trở thành một chi bộ đội vũ trang, cũng đi vương đô các nơi chiêu mộ càng nhiều dân chúng, các ngươi ai chiêu đến 10 cá nhân, ta liền khiến hắn làm trung sĩ, ai chiêu đến 100 cái, ta liền khiến hắn làm trung úy."
 
 	Đạt Lạp Tư nhìn một cái thân hậu dân chúng: "Mọi người theo ta ra ngoài chiêu mộ càng nhiều bộ đội đến!"
 
 	"Tốt."
 
 	Dân chúng có một cái dẫn đầu người, chẳng khác gì là có một cái dẫn đường, trở thành mọi người đi theo mục tiêu.
 
 	. . .
 
 	Bắc thành chiến trường trên, kịp thời đi đến viện quân ngăn cản quân địch tiến thêm một bước tàn phá bừa bãi, mà theo nam tuyến chiến trường quân địch thế công dần dần biến yếu, bắc thành chiến trường mở ra, lượng lớn quân coi giữ đều điều đến bắc thành.
 
 	Ngoài thành xa xa, Trát Nhĩ Bác Cách cầm lấy đan(đơn) ống ống nhòm nhìn chiến trường tình huống: "Vương đô thành quân coi giữ quả nhiên theo chúng ta chiến trường trọng điểm di chuyển, bả đại bộ đội quân đội cùng cường tướng đều điều đến bắc ngoài thành."
 
 	Lao Nhĩ kéo theo cưỡi thú dây cương nói: "Thân vương, nên thực hiện chúng ta bước thứ ba chiến thuật."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Thông tri phía nam tất cả 26 vạn quân đội, lập tức hướng vương đô thành phát động tổng tiến công, khiến(cho) chúng ta đốt nằm ở vương đô kia đoàn người thành viên nội ứng ngoại hợp, từ phía sau lưng tập kích bất ngờ nam tường thành quân coi giữ. Đồng thời cũng ra lệnh cho bắc thành Bá Ân Tư Thản, khiến bọn họ thế công ko thể buông lỏng, hết khả năng kéo thêm ở vương đô quân đội."
 
 	Lao Nhĩ lãnh khiến, lập tức giao trách nhiệm thư từ qua lại bộ đội hướng các bộ đội truyền tin truyền tin.
 
 	Cùng lúc đó, vương đô bắc trên tường thành, huyết chiến Hoắc Nhân Hải Mẫu trong lòng cũng lên kinh nghi, mặc dù mất mặt tấn công Hồng ưng quân đội đẳng(đợi) là Trát Nhĩ Bác Cách thủ hạ bộ đội tinh nhuệ, hơn nữa trước mắt địch nhân thế công rất mạnh, xa xa càng là chiến kỳ tung bay, đoán chừng tổng cộng phải có hai, 30 vạn quân đội, huống chi có vài cự long đều xuất hiện ở nơi này , nhưng là hắn trong lòng lại ẩn ẩn có không tốt dự cảm: "Theo lý thuyết Trát Nhĩ Bác Cách muốn chủ công vương đô, phương hướng tuyệt không phải là theo bắc thành, bởi vì bắc thành ngày hôm qua cũng không có kinh nghiệm chiến đấu, trên tường thành phòng ngự hệ thống hoàn toàn hoàn hảo, mà nam thành phương diện công sự phòng ngự lại hư hao nghiêm trọng. Tuy nói giả công mặt nam, chủ công phương bắc có tập kích bất ngờ hiệu quả, nhưng. . ." Hắn nhìn đến lục tục đến Ngân hoàng quân chủ lực, tâm lí nghi hoặc càng thêm nghiêm trọng: "Không được, này cuộc chiến đấu có điểm đáng ngờ, chỉ sợ là địch nhân bẫy rập."
 
 	Hắn bứt ra lui ly(cách) vòng chiến, chuẩn bị khiến(cho) lục tục đi đến bộ đội trở về mặt nam đóng giữ, lúc này một gã quan quân cầm lấy tin sao chép khẩn cấp đi đến nói: "Tướng quân, vừa mới(vặn) chặn được địch nhân truyền tin truyền tin, bọn họ tại thành nam phương hướng tập kết 26 vạn đại quân, chuẩn bị hướng nam thành phát động tổng tiến công!"
 
 	"26 vạn, làm sao có thể?" Một tướng lĩnh nói: "Trước mắt nơi này đoán chừng liền có gần 30 vạn quân địch, bọn họ nơi nào còn có 26 vạn đại quân?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu mặt liền biến sắc: "Không tốt, chúng ta bị lừa. Nhanh, chuyển quân đội về nam thành!"
 
 	Nam thành mặt, tường thành trước sau đóng giữ còn có hơn hai vạn người , nhưng đột nhiên bọn họ trước mắt kia dần dần thối lui mười vạn quân địch đảo mắt lại giết đi qua, chẳng những như thế, hơn nữa phía sau còn theo kịp càng nhiều bộ đội. . . . .
 
 	Đầy trời như ruồi bọ một dạng bay tới phi công, mặt đất như con kiến một dạng vọt tới binh trận, trên tường thành quân coi giữ hoảng hốt: "Không tốt, địch tập kích địch tập kích ~! Nhanh hướng Hoắc Nhân Hải Mẫu tướng quân báo tin, nói rất nhiều quân địch tại nam thành xuất hiện, thỉnh cầu về viện, nhanh!"
 
 	Báo tin lính thông tin nhanh chóng đi truyền tin, tại trên tường thành chuẩn bị tu bổ công sự kỹ sư cũng lập tức ngược lại nâng đao đợi chiến. Nháy mắt, hơn hai mươi vạn quân địch theo lục không hai mặt mãnh công tới, đối mặt hơn mười lần bản thân quân địch cùng vô số mãnh liệt pháo, trên tường thành quân coi giữ tức thì lọt vào lớn lao áp lực.
 
 	Nhưng mà nguy hiểm lại không hề chỉ đến từ ngoài thành, ở tất cả thủ thành tướng sĩ mặt hướng địch nhân ra sức mà chiến thời điểm, một bả vụng trộm đâm hướng bọn họ sau lưng tiểu đao dĩ nhiên ra khỏi vỏ!
 
 	Một cái hơn bốn trăm danh bộ đội vũ trang đột nhiên theo bên trong thành hướng trên tường thành quân coi giữ phát động đánh bất ngờ, bọn họ nhân số mặc dù không nhiều, nhưng mà nguy hiểm liền nguy hiểm tại bọn họ công kích khiến(cho) quân coi giữ ko chút phòng bị. Một thời gian đếm ko rõ đang tại phòng ngự tháp trong làm phép, tại đầu tường bắn tên quân coi giữ bị bọn họ giết chết, nam thành quân coi giữ tức thì đại loạn, phòng thủ hệ thống xuất hiện cự đại sơ hở!
 
 	Nguyên bản lưu lại hơn hai vạn quân coi giữ dựa vào vương đô thành kiên cố công sự phòng ngự chống lại mười vạn quân địch tấn công là có thể chống cự ở , nhưng đột nhiên đối mặt lại là 26 vạn quân đội, đã khiến quân coi giữ không chịu nổi gánh nặng, hiện tại đột nhiên bên trong thành lại xuất hiện đánh bất ngờ quân địch, tức thì khiến(cho) quân coi giữ phòng thủ phá ra một cái lỗ hổng. Mà này một cái lỗ hổng tựa như vỡ đê đập lớn, phá một điểm, chỉnh thể cũng liền cùng toán loạn.
 
 	Ngắn ngủn 10 mấy phút, trên tường thành quân coi giữ triệt để đánh tan, nam tường thành bị công hãm! Phản quân binh lính giống như nghịch lưu mà lên chen chúc bầy cá, rất nhiều tuôn ra vào trong thành. Nhưng mà ở này vạn phần nguy cơ chi khắc, Băng Trĩ Tà, ảnh, Hoa Lặc. Lâm Đạt, Hình Đồ chi môn áo đen người dẫn đầu, Hào Sâm, Y Na Ni Già mang theo mấy trăm môn đồ mọi người đột nhiên xuất hiện, vừa đỡ phá thành mà vào quân địch bộ đội!
 
 	Băng Trĩ Tà cùng ảnh một cánh tay nâng lên, hấp thu long linh. Ảnh thời điểm lưu tại làn da trên cũng biến mất kim vân bất ngờ lượng(sáng) thấu đáo y phục, thả ra tia sáng chói mắt, chính là ảnh lực lượng bị toàn lực sử dụng tượng trưng!
 
 	"Long linh. Ảnh, ảnh võ giả!"
 
 	"Long linh. Ảnh, ảnh chi ám sát giả!"
 
 	Hai chiêu ảnh kỹ đồng thời mở ra, chỉ thấy bọn họ hình thể bộ dáng ảnh võ giả một phần 10, vô cùng trăm, nháy mắt 202 cái ảnh võ giả cùng hai vạn lẻ hai danh ảnh chi ám sát giả xuất hiện ở xung quanh lâu hạng bên trong.
 
 	"Giết!"
 
 	Một tiếng tiếng kêu giết, Đế long xuất(ra), loạn ảnh đội, kịp thời đuổi tới bọn họ lập tức hướng càng ngày càng nhiều quân địch phát động ngăn chặn, hết khả năng tranh thủ thời gian đợi viện quân đi đến.
 
 	. . .
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện