&lt;B&gt;Chương 1025 :&lt;BB&gt; Long linh? Chết
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Bởi vì chúng ta mị tộc này một loại năng lực còn có 1 cái rất lớn khuyết điểm, đó là chân chính thân thể không thể thoát ly bản thân tinh thần ý thức phạm vi khống chế. Mặc dù chúng ta thi triển ma pháp về sau, tá túc tại người khác sinh mệnh trong, nhưng bản thân sinh mệnh còn giữ lại tại từ bản thân trong thân thể, chẳng qua là bị vây ngủ say trạng thái, sẽ không sinh trưởng, biến chất, thụ thương tổn cũng sẽ không tự lành, mà ta tinh thần ý thức mặc dù rời đi, nhưng còn bảo lưu lấy một ít liên hệ tại từ bản thân chân chính trong thân thể, dùng cam đoan bản thân ngủ say sinh mệnh sẽ không tử vong. Mà nếu mà chân chính thân thể thoát ly chúng ta tinh thần phạm vi khống chế, này 1 điểm liên hệ liền bắt đầu biến mất, nhiều nhất 20 đến 30 phút tả hữu, điểm ấy liên hệ liền sẽ hoàn toàn tiêu tán, khi đó chúng ta sinh mệnh cũng liền chung kết . Cho nên chúng ta tinh thần phải luôn luôn cùng bản thân chân chính thân thể bảo trì này 1 điểm liên hệ."
 
 	Tật Phong nói: "Này quả nhiên là một loại kỳ lạ ma pháp năng lực. Chẳng qua ngươi bây giờ bả(đưa) cái này nhược điểm nói cho chúng ta biết, sẽ không sợ đối với bản thân bất lợi sao? Mặc dù chúng ta là 1 cái lính đánh thuê đoàn người, nhưng cái này lính đánh thuê đoàn giữa tình nghĩa liên hệ không hề nồng hậu a, hơn nữa làm(cho là) 1 cái giống chúng ta như vậy người, không nên luôn luôn bảo trì cảnh giác cùng lòng phòng bị sao?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ ha hả cười nói: "Ta đã dám nói ra, sẽ không sợ cái này nhược điểm nhận đến người khác uy hiếp, hơn nữa Băng Trĩ Tà đã nhận thấy được điểm ấy khả nghi, ta cho dù(liền tính) không nói hắn cũng có thể đoán được. Huống chi các ngươi có thấy được ta đem bản thân chân chính thân thể mang theo trên người sao?"
 
 	"Nguyên lai là còn có bí mật cất giấu." Tật Phong nói: "Tính, sự tình đã rõ ràng, ta cũng không tiếp tục truy vấn. Chẳng qua này chết tiệt Dương Viêm, hắn đem ngươi giới thiệu tiến đến, những này vấn đề cư nhiên cũng không theo chúng ta nói một tiếng."
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Này cũng không thể trách hắn, ta cùng hắn nhận thức mặc dù so các ngươi sớm một chút, nhưng hắn biết cũng không phải rất nhiều."
 
 	"Được rồi, 1 cái giải quyết vấn đề, khác 1 cái vấn đề lại xuất hiện." Tật Phong nhìn về phía Lâm Đạt nói: "Vì cái gì nàng nói ngươi không phải 1 cái còn sống người, chẳng lẽ chúng ta đế chi lính đánh thuê đoàn nữ nhân liền không có 1 cái là người bình thường sao?"
 
 	Lâm Đạt không nói gì.
 
 	Tật Phong nhìn về phía Băng Trĩ Tà: "Nàng không chịu nói, liền từ ngươi cái này làm trượng phu đại đáp đi."
 
 	Băng Trĩ Tà mở ra rảnh tay gượng cười  thoáng(một) cái: "Ta biết rõ không so ngươi nhiều hơn bao nhiêu."
 
 	Tật Phong sững sờ: "Cái gì? Nàng cái này bí mật liền ngươi cũng không nói sao? Uy, các ngươi giữa vợ chồng quan hệ sẽ không bết bát như thế đi?"
 
 	Lâm Đạt thả xuống trong tay hoa quả chén nói: "Về ta sự tình vốn không nghĩ nói chuyện nhiều, nhưng mà. . ." Nàng xem hướng Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng mà lời nói đã nói khai mở, ta liền nói một chút đi. 'người yêu', này cái nhẫn sự tình ngươi còn nhớ rõ đi." Nàng sờ lộng lấy trong tay thiên(ngày) hung bích ấn vua.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Đạt nói: "Về sau ngươi hỏi ta chuyện gì thế, ta cho ngươi biết ta không biết, kỳ thật ta lừa gạt ngươi."
 
 	"Nga?"
 
 	Lâm Đạt lại nói: "Cũng không thể nói là hoàn toàn lừa ngươi, bởi vì tự ta biết rõ cũng cũng không nhiều, chẳng qua là đối với ngươi có một chút giấu diếm."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Là cái gì? Nói đi Lâm Đạt, ta muốn biết."
 
 	Lâm Đạt tưởng(nghĩ) tưởng(nghĩ), nói: "Ta không xác định bản thân có phải là còn sống , ngay lúc cái kia lão phụ nhân nói này cái nhẫn không thể cấp người sống mang thời điểm ta rất khiếp sợ, nhưng tâm lí lại đã hiểu là chuyện gì thế. Nếu mà ta thật không tính 1 cái còn sống người, này đích thực cùng Long linh? Chết có quan hệ. 'người yêu', kỳ thật ta thân thể là 1 cái bất tử chi thân thể."
 
 	"Bất tử chi thân thể!" Tật Phong cùng Hạ Nhĩ Mỹ bọn họ đều thật bất ngờ, nhưng thấy nhiều quái sự bọn họ mặc dù khiếp sợ, vẫn biểu hiện ra tĩnh lặng.
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta thân thể, hoặc là nói ta người này sẽ không thụ ngoại lực thương tổn, hoặc là ốm đau tra tấn mà chết, dựa theo mẫu thân của ta đối Long linh? Chết nghiên cứu biết, Long linh? Chết kẻ có được, chỉ tiếp thụ tự nhiên tử vong." . . . .
 
 	"Tự nhiên tử vong, cũng liền là từ từ biến chết già đi?" Tật Phong hỏi.
 
 	"Phải. Đây là Long linh? Chết chỗ giao cho ta trong đó một loại lực lượng." Lâm Đạt nói: "Trừ lần đó ra, nó còn giao cho ta tử vong lực lượng, khiến(cho) ta đối tử vong ma pháp học tập đặc biệt nhanh."
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ nói: "Khó trách ngươi như vậy sở trường sử dụng chết ngay lập tức ma pháp, hơn nữa hiệu quả thường thường kinh người. Nhưng những này không có nói rõ ngươi không là người sống nguyên nhân."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "'người yêu' còn nhớ rõ ta trước hỏi qua ngươi hấp thu Long linh? Ảnh thời điểm quá trình sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Nhớ rõ, ta còn nhớ rõ ngươi nói ta hấp thu Long linh? Ảnh phương thức khả năng kô chính xác. Làm sao?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Phải, hấp thu Long linh năng lực là yêu cầu 1 cái đầy đủ nghi thức, mà ta cái này nghi thức quá trình, cùng với ta hiện tại tình trạng có quan hệ. Mẫu thân của ta ghi chép trong theo như lời, Long linh? Chết nghi thức trên thực tế là 1 cái sinh mệnh hiến tế quá trình, mà muốn hấp thu Long linh? Lực lượng lớn nhất lượng người, yêu cầu tại cái này nghi thức quá trình trong. . . Tự vẫn."
 
 	"Tự vẫn!" Băng Trĩ Tà hỏi: "Đây là 1 cái cái dạng gì nghi thức?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Nghi thức bản chất kỳ thật liền là 1 cái đem tử vong phong ấn quá trình , ngay lúc sinh mệnh bắt đầu mất đi, cũng hướng đi tử vong thời điểm, tại kinh nghiệm sống hay chết này điều giới tuyến thời điểm trong tích tắc, đem tử vong vĩnh viễn phong ấn, từ nay về sau người này đem sẽ không tử vong. Bởi vì người này đã mất đi tử vong tư cách, hoặc là nói người này đang tại tử vong, nàng sinh mệnh tại chết đi kia trong tích tắc , cho nên không cách nào nữa chết."
 
 	Trong gian phòng người nghe được nhất thời sửng sốt, không biết nên nói cái gì. Qua một lúc lâu, Tật Phong mới lên tiếng: "Nhưng không thể phủ nhận ngươi còn 'Sống', cho nên ngươi còn sống sờ sờ ngồi ở trước mặt ta."
 
 	"Không sai, bởi vì ta còn không thể xem như 1 cái triệt để chết người, ta còn không có triệt để chết đi. Chẳng qua là cái này tử vong, bị Long linh? Chết vĩnh viễn phong ấn."
 
 	"Chính là. . ." Tật Phong lại hỏi: "Vậy là ngươi sống thế nào đây? Nếu mà ngươi là đang tại tử vong, cũng liền là mất đi sinh mệnh, vậy là ngươi sống thế nào đây? Tựa như nàng. . . Cái này Hạ Nhĩ Mỹ nói, nàng ly khai bản thân chân chính thân thể sau, nàng sinh mệnh liền bị vây ngủ say trạng thái, vì thế cũng đình chỉ sinh trưởng cùng với hết thảy cùng người sống có quan hệ nhân tố. Nhưng mà ngươi còn tại phát triển a, ngươi vóc người lại trở nên gợi cảm."
 
 	Lâm Đạt nhẹ nhàng cười: "Có lẽ đây là Long linh? Chết lực lượng đi, nó khiến ngươi mất đi này luồng sinh mệnh năng lượng, bản thân lại thay thế này luồng năng lượng. Tóm lại ta hiện tại trạng thái ta bản thân cũng nói không rõ ràng, các ngươi có thể cho là ta là 1 cái xen vào sống hay chết giữa 1 người, tức không phải còn sống người, nhưng cũng không phải chết đi thi thể."
 
 	Tật Phong suy nghĩ này câu, than thở một tiếng nói: "Ta chỉ có thể nói Long linh xác thực là một loại rất kỳ quái đồ vật."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi vội: "Nó tác dụng phụ đây?" Hắn khá lo lắng cái này, lo lắng Lâm Đạt hấp thu Long linh? Sau khi chết, cũng sẽ tượng hắn chậm như vậy chậm hướng đi hủy diệt.
 
 	Lâm Đạt đong đưa lắc đầu: "Ta đây là thật không biết, mẫu thân của ta ghi chép trong không có nói tới điểm ấy, hơn nữa ta hấp thu Long linh? Chết đã có hơn bảy năm, cũng không có cảm nhận được loại này tác dụng phụ lực lượng tồn tại."
 
 	"Long linh còn có tác dụng phụ sao?" Tật Phong hỏi.
 
 	Lâm Đạt nhìn đến Băng Trĩ Tà, ảm đạm than thở một tiếng.
 
 	Tật Phong đứng lên nói: "Tốt lắm!, ta cũng nên đi tửu điếm nghỉ ngơi, nửa đêm tới đây trong cũng xem như có không ít thu hoạch. Ôi, ta phát hiện chúng ta đế chi lính đánh thuê đoàn nữ nhân đều là không thể đắc tội người a, đi."
 
 	Tây bắc ngoài thành mười km, 1 chi hạ trại quân đội đang tại làm nhiệm vụ, quân doanh Lao Nhĩ mang theo liên can thân vệ đang tại nhìn quanh: "Đều như vậy thời gian dài, vì cái gì thủ tướng thân vương còn chưa tới? Đội trưởng, mang một đội người đi phía trước nhìn."
 
 	"Là." Thân vệ đội trưởng mang theo một hàng thân vệ lập tức đi vội tiến đến. Sau một lát, đội thân vệ lại quay về, sau đó còn đi theo liên can quan viên cùng mấy trăm thị vệ: "Tướng quân, thân vương đến." . . . .
 
 	"Phán tội thân vương." Lao Nhĩ mang theo quân đội nghênh tiếp đi lên.
 
 	"Lao Nhĩ tướng quân là ngươi sao?" Trát Nhĩ Bác Cách cưỡi 1 chỉ thị vệ cưỡi(kỵ) thú đi đến, cũng không lời vô nghĩa liền hỏi: "Quân đội thế nào?"
 
 	Lao Nhĩ theo bên người nói: "Bá Ân Tư Thản tướng quân bộ đội trú đóng ở đến bắc 5 km đá vụn cốc trong, nơi này là ta cùng quân thành phòng nơi đóng quân. Ko lâu trước có quân địch đến chúng ta nơi này tìm hiểu, bị ta người đuổi lui. Cho nên ngài điều đến ngoài ra vài chi bộ đội, đã có hai quân đội bộ phận nhân mã tới, chính(đang) đóng giữ tại hướng nam 7 km địa phương, ta đã cùng hậu quân bắt được liên lạc, đoán chừng có thêm 1 2 giờ, này 2 chi quân đội nhân mã mới có thể toàn bộ đến đông đủ, mà những bộ đội khác người sợ rằng còn có càng muộn."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Tiên(trước) thông tri các bộ đội người nắm chặt nghỉ ngơi, triệu tập các quân đội các tướng lĩnh đi tới khai mở quân tình hội nghị."
 
 	Lao Nhĩ đối bên cạnh nhân đạo: "Nhanh đi."
 
 	"Là."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách rất nhanh đi tới Lao Nhĩ nơi đóng quân trong phòng tác chiến, kỳ thật cũng liền là 1 cái cái lều, hắn hướng Lao Nhĩ hỏi: "Hôm nay ngươi cùng Ngân hoàng quân người giao thủ, đối với bọn họ có ý kiến gì không?"
 
 	"Ách. . ." Lao Nhĩ có một ít do dự.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Có lời gì nói thẳng, không muốn băn khoăn."
 
 	Lao Nhĩ nói: "Được rồi, ta nói thẳng, Ngân hoàng quân sức chiến đấu xác thực kinh người, hôm nay mùng một giao thủ, chúng ta binh lính tử thương ko ít."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Tăng thêm ngươi, hồng ưng quân đội còn có quân thành phòng người, có nắm chắc hay không đối phó bọn họ?"
 
 	"Nếu mà là xung đột chính diện. . ." Lao Nhĩ đong đưa lắc đầu: "Ta nghe nói Ngân hoàng quân có năm vạn binh lực, mà ta ba quân cộng lại cũng mới mười vạn mới ra đầu, đối phó Ngân hoàng quân ta không biết Bá Ân Tư Thản thấy thế nào, nhưng ta cho rằng không có biện pháp đánh thắng, ít nhất yêu cầu 15 đến hai mươi vạn binh lực mới có hi vọng."
 
 	"Có này này lợi hại?" Trát Nhĩ Bác Cách rất có chút ít kinh ngạc: "Mặc dù đã sớm biết Ngân hoàng quân là đế quốc át chủ bài quân đội, nhưng ta cho là bọn họ lâu tại vương đô, sức chiến đấu còn không đến mức như vậy kinh người, không nghĩ tới ngươi như vậy nhìn."
 
 	Lao Nhĩ nói: "Ngân hoàng quân chế độ ta cũng nghe những tướng quân khác nói về một ít, những này quân đội binh lính đều là theo toàn quốc các nơi điều đi tinh nhuệ nhất tướng sĩ, bọn họ mặc dù tại vương đô, nhưng thường xuyên sẽ có thực tế chiến đấu diễn biến dạy bảo cùng xuất ngoại nhiệm vụ. Hơn nữa trọng yếu nhất là bọn họ chiến giáp trang bị thật sự quá tốt đẹp, chúng ta những này lệ thường bộ đội quân đội phối chế thật sự không so trên Ngân hoàng quân, bọn họ không riêng trang bị phối chế thống nhất đầy đủ hết, các chức năng bộ đội đều có được xuất sắc nhất thủ hộ, thí dụ như bọn họ đột kích bộ đội thủ hộ đều là thống nhất tia chớp phi long, nhanh chóng ác long, mà trọng trang bộ đội thủ hộ càng là chúng ta không thể chống cự."
 
 	. . .
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện