Chương 1272: Sa Hoàng cản đường, Đế khôi lâm chiến
 
 	Vương đô bên trong thành, Đế khôi. Bodo Cassie cũng không có ở Safi mẫu biệt thự ngốc bao lâu, trời còn chưa có tối hắn cũng đã phái Safi mẫu đi theo hoàng cung liên lạc, ngay sau đó liền hướng đi tiến tới Hắc Tinh thành rồi.
 
 	Lúc này hoàng cung Hắc Tinh ngoài thành trên quảng trường một chút xã hội nhân vật nổi tiếng cùng phổ biến đại chúng đang cử hành du hành mít-tinh, nguyên nhân chính là Hình Đồ chi môn 'Kẻ tù tội' sự kiện.
 
 	Một tên quan viên chánh phủ bộ dáng người bị binh lính bảo vệ xung quanh ở một thấp trên đài hướng mọi người kêu gọi đầu hàng: "... Ta là những thứ kia bị nhốt người cảm thấy tiếc nuối, bọn họ hẳn là mau sớm thông qua luật pháp phương pháp tố tụng bọn họ gặp gỡ. Yên lặng một chút, yên lặng một chút, ta rất hiểu mọi người tức giận, ta còn lấy Quốc vương bệ hạ cũng đồng dạng vì thế cảm thấy tức giận. Nhưng chuyện này cùng chính phủ không liên quan, càng thêm cùng Quốc vương bệ hạ không liên quan. Thỉnh lý tính suy nghĩ một chút đi, bệ hạ ở gần đây mới bình định thân chánh, mà những thứ kia tồn tại ở Hình Đồ chi môn hèn hạ tội ác cũng đã kéo dài rất nhiều năm rồi. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Zare Borg ở chấp chính trong lúc không làm vì, nói rõ Zare Borg không nhìn tội phạm người tội ác, những điều này cũng đều là hẳn là gặp phải khiển..."
 
 	Đế khôi xa xa nghe được quan viên hướng dân chúng giải thích, lạnh lùng cười một tiếng, cùng dẫn đường người tiến hành trong hoàng cung.
 
 	Hoàng cung nội, Lạp Đạt Đặc ở trong đại điện tiếp kiến rồi Bodo Cassie. Hắn cao cao ngồi ở vương tọa trên, dùng lãnh băng cùng một tia bất mãn giọng điệu đối với Bodo Cassie nói: "Ngươi thật không nên vào lúc này tới gặp ta, ngoài hoàng cung trên quảng trường thị uy đám người ngươi cũng thấy đấy, nếu để cho bọn họ nhận ra ngươi chính là Hình Đồ chi môn đầu não, kia thì phiền toái."
 
 	Đế khôi. Bodo Cassie là một người tiến hành đại điện, hắn nhìn thoáng qua đứng ở đại điện hai bên thị vệ, vừa nhìn ngồi được rất xa Quốc vương: "Phiền toái? Là phiền toái của ngươi còn là của ta phiền toái? Ngoài hoàng cung giải thích thật là tốt á, mấy câu nói tựu đem quan hệ phiết đắc không còn một mống rồi."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Này vốn chính là chuyện của ngươi, ta mở một con mắt nhắm một con mắt, làm bộ như không biết, đã là đối với ngươi Hình Đồ chi môn lớn nhất bao dung."
 
 	"Những thứ này nói nhảm ta lười với ngươi tranh luận." Đế khôi nói: "Ta tới cái này mục đích là vì ban đầu..."
 
 	"Càn rỡ, không cho đối với bệ hạ vô lễ!" Khoảng không trong đại điện. Thị vệ quan quát mắng để cho trong điện trở về vang lên hồi âm.
 
 	Đế khôi cười lành lạnh: "Quốc vương bệ hạ, có lẽ ngươi nên để cho hộ vệ của ngươi im lặng."
 
 	Lạp Đạt Đặc vung một chút tay, để cho thị vệ an tĩnh. Đối với Đế khôi nói: "Bodo Cassie, nên hoàn thành nhận lời ta sẽ không nuốt lời, sở họa xuất thổ địa ta đã tại trên địa đồ tiêu đi ra rồi, ngươi có thể xem một chút." Vừa nói bên cạnh có người mang theo hai cuốn bản đồ. Đưa đến Đế khôi trong tay.
 
 	Đế khôi nhìn kỹ quá bản đồ sau khi nói: "Bệ hạ quả nhiên là có thành tín người."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Tương quan văn kiện ở ngươi rời đi tình hình đặc biệt lúc ấy đều cho ngươi. Bất quá, ngươi để cho ta công khai hướng cả nước lên tiếng minh yêu cầu, ta không thể đáp ứng ngươi."
 
 	"Ân ~! Này khả cùng chúng ta thương định bất đồng á."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Nhưng lúc đó Hình Đồ chi môn còn không có gặp phải như hôm nay chuyện như vậy á. Ta không thể không vì chính phủ danh dự cùng hoàng tộc tôn nghiêm suy nghĩ."
 
 	"Cho nên, Hình Đồ chi môn không công vừa làm cho ngươi một giết người đao sao?"
 
 	Lạp Đạt Đặc cao cao tại thượng nói: "Đế khôi, cần gì tức giận đâu? Cùng đế quốc giữ vững quan hệ tốt đẹp, đây đối với Hình Đồ chi môn chỉ có chỗ tốt. Huống chi tấn công tử vong Mã Phỉ Á, đoạt được tài bảo rất lớn một bộ phận cũng bị ngươi đoạt được, ngươi còn có cái gì bất mãn đây này?"
 
 	Đế khôi nói: "Ta chỉ muốn nói, đế quốc thành tín cũng chỉ có như vầy phải không?"
 
 	"Có lẽ Đế khôi có thể tiếp nhận mặt khác một loại bồi bổ lại phương thức."
 
 	"Nga. Cái dạng gì bổ nếm trải đâu?"
 
 	"Này đi..."
 
 	Bodo Cassie từ hoàng cung đại điện đi ra ngoài, thời gian đã đã muộn, Safi mẫu ở ngoài điện chờ đợi, thấy Đế khôi đi ra ngoài nghênh đón: "Đế khôi, lãnh địa nắm bắt tới tay sao?"
 
 	Đế khôi đem bản đồ chữ Nhật kiện giao đến trong tay của hắn: "Lấy được đi. Sau này này khối thổ địa nên như thế nào lợi dụng, tựu nhìn năng lực của ngươi rồi."
 
 	Safi mẫu cầm lấy địa đồ, trên mặt cười nở hoa, liên tục không ngừng mở ra nhìn một chút, nói: "Đế khôi yên tâm, ta nhất định sẽ dùng đem hết toàn lực kinh doanh chúng ta lãnh thổ."
 
 	"Ha ha. Trở về đi thôi."
 
 	Đêm đã khuya, Đế khôi, Safi mẫu, Y Na Ny Già ba người kịp mấy tên hình đồ đi ở trở về xuyết tinh khu đường sá trên, được tới vắng vẻ giờ địa phương, bỗng nhiên phía trước năm người cản đường!
 
 	"Ngươi chính là Hình Đồ chi môn thủ lĩnh, Đế khôi. Bodo Cassie?" Xinh đẹp bóng lưng, chất vấn ngữ điệu, một cây đao đứng thẳng trên mặt đất, nửa trắc trên mặt như đằng mạn loại huyết sắc hình xăm, chính là Sa Hoàng Higuma lỵ đức. Maxine!
 
 	"Các ngươi cuối cùng xuất hiện!"
 
 	'Xuất hiện' hai chữ là ai đang đợi người nào? Gặp gỡ Sa Hoàng cản đường, Đế khôi khôi ngô thân thể giống như bất động Sơn Nhạc!
 
 	...
 
 	Vulcan chiến khu, Ma Nguyệt Ngân vệ kỵ sĩ đoàn tiên phong bộ đội đã tới tiền tuyến, Ma Nguyệt tướng sĩ thực lực tăng nhiều, đối với Shengbikeya quân đội 'Phục thổ chiến' triển khai có lực phản kích.
 
 	Tiến công tuyến trên, Eiffel ở biết được cái này tình báo sau khi, lập tức truyền tin thông báo rồi ở Belle thành phố núi Ati Mitt, Vader Mira hai vị tướng quân, một phen ngắn ngủi sau khi thương nghị, hai người quyết định lập tức mang theo hắc vũ. Parklex đuổi đến tiền tuyến, đồng thời đả thương đã hảo đắc không kém nhiều Băng Trĩ Tà cũng tùy quân xuất chiến.
 
 	...
 
 	Ánh trăng như lãnh, chiếu rọi một mảnh dãy núi, thu huỳnh bay tán loạn, ở nước sơn tịch trong rừng cây thật giống như u hỏa điểm một cái. Đang lúc này, tạo sau khi quang mang đại thịnh, ẩn thiết lập tại ngọn núi này trên thành tế truyền tống đại trận, đột nhiên vận hành.
 
 	Tia sáng phát sáng đắc mau, biến mất đắc cũng mau, mấy tên ở trên núi thủ vệ thành tế Truyền Tống Trận binh sĩ xông tới, lại chỉ gặp phải ánh sáng mang sau khi chỉ có một cô lập người ảnh.
 
 	"Chỉ có một người? Ngươi là ai?" Binh lính tiến lên chất vấn, thành tế truyền tống đại trận là ở quốc gia nội bộ vận chuyển quân đội công cụ, không dễ dàng sẽ vì cá nhân phục vụ.
 
 	Áo Cổ Lạp tư. Phạm. Tát Phạm nhiều rút ra một tờ chứng minh đưa tới binh lính trong tay, ngay sau đó lại đem trở về, một mình hướng dưới chân núi đi tới. Cách núi không xa địa phương chính là một cái thành nhỏ.
 
 	...
 
 	Đêm khuya, trong trẻo lạnh lùng hoàng cung, bình thường lúc này Iris trong phòng cũng sớm đã tắt đèn ngủ say, nhưng một đêm này lại là như thế nào cũng ngủ không được. Ban ngày kia một lời đáp ứng sau khi, đã viết xuống nàng muốn lấy chồng ở xa nước hắn vận mệnh, chính trị đám hỏi nhất định đi lên cùng tỷ tỷ của nàng đồng dạng đường.
 
 	"Ta ở thương tâm khổ sở cái gì? Trước kia không hiểu chuyện, nghe đến này loại chuyện cho tới bây giờ cũng không có để ở trong lòng, hôm nay đến phiên ta, mới biết được trở thành hoàng tộc thành viên tàn nhẫn." Iris dựa vào ngồi ở trên giường ngẩn người. Từng gian phòng này, cái này phòng ngủ, nàng cũng đều muốn tỉ mỉ bố trí, không cho phép có một chút xốc xếch, hiện tại không trọng yếu. Pho tượng đổ gục đi, chăn rớt xuống dưới giường tựu rớt đi, cái này tiếp xúc làm mất đi địa phương, loay hoay đắc khá hơn nữa còn có ý nghĩa gì?
 
 	Iris khổ sở cười, không phải là thương tâm phụ thân đối với nàng vứt bỏ, mà là cười tự mình đã từng là như vậy ngây thơ khờ khạo vô tri.
 
 	"Ta có cái gì thật đáng buồn đả thương? Cùng ngoại quốc ngoại tộc đám hỏi trong hoàng thất vốn chính là vừa thấy tập mãi thành thói quen chuyện, lúc trước chính trị đám hỏi công chúa không chỉ ta một, sau khi gả đi ra ngoài công chúa cũng đem không chỉ có ta một. Có lẽ thân là hoàng tộc công chúa nhất định là chính trị lợi ích vật hy sinh, không thể lựa chọn vận mệnh của mình, cũng không thể có mình muốn quy túc. Cái gì tình yêu, cái gì bạch mã vương tử, kia cũng đều là trong mộng đồng thoại. Đại ca chết rồi, đại tỷ cũng đã chết, nhị ca vẫn thể yếu nhiều bệnh, trong hoàng tộc trừ ta còn có ai?" Lầm bầm lầu bầu lời nói, là bất đắc dĩ nhất tự ta an ủi, kia một giấy hôn thư sau khi, nàng đã là thực tế nhân thê, từng Vô Tà ngây thơ, từ đó về sau có lẽ không còn tồn tại...
 
 	...
 
 	Bát ngát trên mặt biển, sóng biển vỗ đá san hô ngầm, lờ mờ bầu trời lộ ra vẻ khói mù, bởi vì sai giờ nguyên nhân, sóng biển dâng chi giáp ranh sắc trời mới vừa vào cuối cùng, chính là ngày đêm luân phiên thời khắc cuối cùng.
 
 	Bị nhấc lên nhà gỗ trên, Ryan tay chống vòng bảo hộ thổi bờ biển thổi qua gió biển: "Hôm nay sóng gió rất lớn nha, nhìn bầu trời khí buổi tối sẽ có bão táp."
 
 	Sau lưng, tát Kya từ trong phòng đi ra, cầm trong tay chén trà sữa tiểu uống một hớp: "Ngươi đang suy nghĩ gì? Mấy ngày này ngươi vẫn xuất thần."
 
 	"Sáng Thế Vương Quyền, Hoàng giới, Địa Ngục đảo, Sáng Thế đảo. Những thứ này danh từ nghe đi tới, làm sao cũng không giống như một đám ẩn cư hải ngoại người nên lấy tên."
 
 	Tát Kya đi tới bên cạnh hắn, nhìn phía trước bờ biển: "Này còn dùng nghĩ sao? Xem một chút Outlets, xem một chút Sa Hoàng thủ hạ đám người kia, bọn họ nhưng là trên biển đại cường đạo."
 
 	"Ta là nói bọn họ cũng không chỉ là cường đạo đơn giản như vậy." Ryan nói.
 
 	Tát Kya vừa hớp miệng trà sữa: "Còn muốn chuyện này để làm gì, nếu tới nơi này trên đảo, vừa lựa chọn gia nhập bọn họ, đã không có hối hận đường sống rồi."
 
 	"Ta không phải là hối hận." Ryan quay đầu đối với hắn cười nói: "Ta còn trẻ như vậy, tương lai phát triển còn rất có tiền đồ, nếu như bọn họ thật có dã tâm thành tựu một phen sự nghiệp, ta đảo cam tâm tình nguyện trở thành trong đó một thành viên hiệu lực."
 
 	"A, ngươi đến xua đuổi khỏi ý nghĩ."
 
 	Lúc này nơi xa trên mặt biển như có một con thuyền bè dừng đến hải Nham bên, bởi vì cách đắc quá xa bóng đêm quá mờ, cũng không biết có phải hay không là thật, hay(vẫn) là chỉ là tầm mắt ảo giác.
 
 	Qua không cho lâu, quả nhiên nhìn thấy một nhóm người hướng bên này đi, tiếp theo trên đảo những khác cư dân hoan hô lên: "Lại có mới vật liệu đưa tới lạc, mọi người mau ra đây giúp đỡ nha."
 
 	Gõ tiếng chuông, ở tại ven biển cư dân rối rít đi ra ngoài, chạy hướng bên bờ đi đem chuyển mang đến vật liệu phẩm.
 
 	Trên đảo cư dân thủ lĩnh đi theo Outlets bên cạnh cao hứng nói: "Outlets á, gần đây tặng đồ làm sao đưa đắc như vậy thường xuyên á, lần trước lúc ngươi tới tựu mang rất nhiều đồ, bây giờ còn được lưu giữ trong trong kho hàng đấy."
 
 	Outlets ha hả cười một tiếng: "Thuận đường tới đây, tựu thuận tiện mang vài thứ tới ven biển, nhóm này hàng hóa danh sách ở trên thuyền, ngươi thu hoàn đồ kiểm lại một chút, tránh cho lại để cho thuyền viên len lén giấu riêng rồi. Ta có việc muốn tìm Ryan, tát Kya, ngươi đi làm đi."
 
 	"Dạ dạ."
 
 	Outlets trực tiếp đi tới tát Kya chỗ ở nhà gỗ, thấy trên hàng rào hai người bọn họ, Outlets cười nói: "Ta có phải hay không là đã tới chậm, cho các ngươi đợi nhiều ngày như vậy?"
 
 	"Ngươi đã nói mấy ngày sẽ tới, so với ta dự đoán muốn lâu, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ nói là nói sao." Ryan trêu ghẹo, ba người cùng nhau đi vào trong nhà gỗ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện