&lt;B&gt;Chương 599 : &lt;BB&gt; Nam hải hòn đảo nhỏ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-25 9:43:18 số lượng từ: 2732
 
 	Xa tại mấy vạn dặm ngoài đông nam hải dương trong cái nào đó hải đảo. Cái này hải đảo diện tích rất lớn, cây cối xanh um tươi tốt, rừng trong tràn đầy sinh cơ.
 
 	Giẫm lên màu vàng bãi biển, vài cái quần áo cổ quái nữ tử đang tại xanh thẳm nước biển trong đùa bỡn nô đùa. Lôi Hoắc Cách rất xa thấy này vài cái nữ nhân xinh đẹp, không nén nổi lộ ra thích ý nụ cười. Chính là nụ cười này mới xuất hiện không lâu sau, lại tựa hồ như lại nhớ ra cái gì đó không khoái sự mà biến mất: "Cái kia tuỳ tiện tiểu tử, ta Lôi Hoắc Cách cư nhiên hội(sẽ) thua ở tay hắn trong! Chuyện này nếu để cho cái khác tọa thủ biết rõ, ta mặt có thể liền mất hết."
 
 	Lôi Hoắc Cách là từ bên bờ biển 1 tòa nhà gỗ nhỏ trong đi ra, hắn ở chỗ này nuôi thật lâu thương, hiện tại đại khái đều khỏi. Chẳng qua là hắn thủ hộ —— gió bão chi thần Thái thản liền không may mắn như vậy, bị Đế long phá hư thành như vậy, hiện tại vẫn tại này đảo dưới tiếp thu đặc thù trị liệu.
 
 	Bên bờ biển nữ tính hiển nhiên là đã phát hiện Lôi Hoắc Cách, phất tay hướng hắn chiêu hô to: "Này đẹp trai, mau tới đây nha, chúng ta cùng nhau chơi đùa đi."
 
 	"Cắt, cái gì thôi, tốt xấu ta cũng vậy. Thập nhị cung tọa thủ, cư nhiên trực tiếp gọi ta đẹp trai. Tính một cái, thấy là mỹ nữ nữ phân thượng, ta liền không so đo những thứ này." Lôi Hoắc Cách bước chậm hướng các nàng đi đến, miệng nói: "Ta nói các mỹ nữ, ta thương tất cả tốt lắm!, có thể dẫn ta đi gặp vương tọa đại nhân sao?"
 
 	Mỹ nữ thấy hắn không phải đến cùng bản thân chơi, rất mất hứng, 1 cái cái không vui nói: "Ngươi muốn đi tìm chúng ta đại nhân, liền bản thân đi thôi, đừng làm trở ngại chúng ta chơi đùa."
 
 	Lôi Hoắc Cách cười khổ nói: "Các ngươi biết không các ngươi dẫn đường, ta không đến được nơi đó, ta cũng không muốn bản thân gặp được nguy hiểm gì."
 
 	Các mỹ nữ ko lại phản ứng đến hắn, phối hợp ngoạn náo.
 
 	Lôi Hoắc Cách bất đắc dĩ giang tay: "Được rồi, ta cùng các ngươi ngoạn. Chẳng qua 1 giờ về sau, các ngươi muốn dẫn ta đi gặp vương tọa đại nhân."
 
 	Các mỹ nữ nghe hắn như vậy nói, mới lộ ra miệng cười: "Mau tới đây, chúng ta chơi đủ liền dẫn ngươi đi."
 
 	Lôi Hoắc Cách đành phải cùng các nàng ngoạn khởi(dậy) nhàm chán trò chơi đến.
 
 	Hơn 1 giờ sau, hải đảo rừng rậm trung ương một khối đất trống trên, 5 miếng cự đại màu xanh đá cuội, dùng ngũ mang tinh vị trí đứng hàng tại 5 cái giác(sừng). Vài cái mỹ nữ phân biệt đứng ở 5 miếng đá cuội sau, hướng thạch trong rót vào ma lực.
 
 	Chỉ chốc lát sau, 5 miếng cự đại thạch đầu tản mát ra màu xanh lam quầng sáng, từng điều màu đen ma pháp đường vân xuất hiện ở 5 miếng cự thạch trên.
 
 	"Tốt lắm!, có thể tiến vào." Vài cái mỹ nữ mang theo Lôi Hoắc Cách đi vào cự thạch đại trận trung ương. 1 cái nữ tử mười ngón gạch chéo hư nắm, nhắm mắt lại lẩm bẩm đọc một ít gì. Trận bên trong lâp tức biến hóa, 5 miếng cự thạch bốc lên màu xanh lam chùm sáng, này 5 đạo cột sáng tại mấy thước cao không trung hợp cùng một chỗ rơi xuống đến, vừa lúc lồng ở cự thạch đại trận trong mấy người, mà bị thanh ánh xanh lam trụ che phủ mấy người rất nhanh liền biến mất không thấy. Nguyên lai đây là 1 cái đặc thù không gian truyền tống trận pháp.
 
 	Lôi Hoắc Cách bọn họ sau khi biến mất, cự thạch trên quang huy dần dần ám đi, không lâu sau lại khôi phục thành thông thường cự thạch bộ dáng.
 
 	Hải đảo dưới cây số sâu 1 cái cự đại trống rỗng trong, từng chích diện mục đáng sợ, bộ dáng xấu xí ác tâm quái vật ở chỗ này từ từ bò động lên. Thỉnh thoảng 1 chỉ cự đại cốt long vuốt cái giá kiểu cánh theo hắc ám giữa không trung trong bay qua, cốt long bay qua không lâu sau, 1 chỉ còn tại chảy thây dịch tư Khố Lạp vương theo màu đen rừng cây trong bò lên đi ra.
 
 	Nơi này rất tối, nhưng không phải là không có quang, nơi này không khí rất mỏng manh, nhưng cũng không phải có thể không hô hấp. Hoàng màu hồng dung nham chính là chỗ này nguồn sáng, những kia đen tối như mộc than cây cối chính là chỗ này dưỡng khí người chế tạo.
 
 	Loại này tên là Tây Tư Nam màu đen cổ thụ, chỉ sinh trưởng tại không có thiên lý nhiệt độ cao hoàn cảnh trong.
 
 	Cái này trống trải dưới đất không gian rất lớn, xa so sánh với phương hải đảo diện tích lớn hơn rất nhiều lần, mà ở như vậy tồi tệ địa phương, cư nhiên còn có người ở ở chỗ này.
 
 	Minh giới vương, Mạc Lạp Đế Tư · Khấu Lạp đang đứng tại 1 tòa cự đại dung nham núi dưới, trước mắt nàng là từng dãy cự đại lồng sắt, lồng sắt trong tất cả đều là theo thế giới các nơi bắt được tới hung mãnh ma thú, thậm chí còn bao gồm 1 chỉ chính thống Long tộc.
 
 	"Mấy cái này liền là cung Cự Giải mới bị bắt được con mồi sao?" Câu hỏi chính là Khấu Lạp.
 
 	Trả lời vấn đề thì là của nàng phó tọa An Nại Lệ · Vi Cơ: "Phải, ta mất thật lớn kình mới từ chỗ của hắn mang đến mấy cái này."
 
 	Khấu Lạp nói: "Có thể đem Long tộc đều đưa tới, xem ra hắn năm nay thu hoạch không tệ a."
 
 	Vi Cơ trả lời: "Tại hắn chỗ ấy ta thấy được một ít rất hiếm có ma thú, chẳng qua những kia hắn không thể đưa tới cho chúng ta làm thí nghiệm phẩm."
 
 	Khấu Lạp nhẹ nhàng ho hai tiếng, vỗ vỗ ngực nói: "Có thể có mấy cái này liền không sai, ngươi tại chỗ của hắn còn dò xét được cái gì?"
 
 	Vi Cơ nói: "Ta đi hai ngày trước thiên · giới đại nhân cũng đi tìm hắn, hình như là cái có con mồi hy vọng hắn ra tay. Hắn đối với chuyện này rất để bụng, đã bắt tay vào làm phái người đến đại lục trên đi tìm."
 
 	"Cung Cự Giải mấy năm nay một mực thụ thiên · giới chiếu cố, đối với chuyện này đương nhiên sẽ dụng tâm đi làm. Chẳng qua này gia hỏa là cái cỏ đầu tường, ai tại tổ chức trong có thế lực nhất, hắn liền sẽ đảo hướng bên nào." Khấu Lạp một bên nhìn đến lồng sắt trong bị phong ấn các loại ma thú, vừa nói.
 
 	"Có thêm không vực vương cũng đi tìm qua hắn."
 
 	"Khắc Lí Tư Đinh gia tộc tiểu tử kia?"
 
 	Vi Cơ gật gật đầu nói: "Trước khi ta đi còn đụng phải hắn, còn cùng hắn hàn huyên vài câu. Chẳng qua hắn ko nói tìm cung Cự Giải mục đích là cái gì, chẳng qua ta đoán khả năng cũng là vì thủ hộ ma thú sự đi. Ta nghe người ta nói đến qua, không vực vương tựa hồ đối với hắn thủ hộ không hài lòng lắm, chính tìm kiếm tốt hơn thủ hộ kêu."
 
 	Khấu Lạp nói: "Âu Đế Tư tiểu tử kia, ngươi muốn phía dưới người tốt hảo(tốt) chú ý hắn. Mặc dù nói ta không quá tin tưởng huyết thống thứ này, nhưng Ma Nguyệt đế quốc Khắc Lí Tư Đinh gia tộc kéo dài mấy ngàn năm trường thịnh không ai, nhất định có hắn nguyên nhân, chỉ có kia 2 cái không coi ai ra gì Tư Tây Thái hai huynh đệ, mới vọng tưởng đánh không vực vương chủ ý."
 
 	Vi Cơ nói: "Chẳng qua như vậy không phải cũng rất tốt sao? Thần dưới 4 vương tọa bên trong chỉ có không vực vương gia nhập được trễ nhất, hắn lực lượng chủ công ngươi một mực cũng không phải rất rõ ràng, thừa dịp cái này cơ hội cũng có thể khiến(cho) song hai huynh đệ đi thử một chút hắn."
 
 	Khấu Lạp còn muốn nói điều gì, có thể cảm giác được có người tới, tiện không thèm nói.
 
 	Tới tự nhiên là Tư Tây Thái · Lôi Hoắc Cách cùng những mỹ nữ kia.
 
 	Vi Cơ phất phất tay, đuổi rồi những mỹ nữ kia rời đi.
 
 	Lôi Hoắc Cách hướng Khấu Lạp thật sâu thiếu thi lễ: "Mỹ lệ Khấu Lạp tiểu thư."
 
 	Khấu Lạp nhìn thấy Lôi Hoắc Cách dường như thay đổi một loại thái độ, lạnh buốt trên mặt không cười cũng mang theo vài phần khách khí nụ cười: "Ta đều đã là đã sanh hài tử mẫu thân rồi, như thế nào mang xưng hô ta tiểu thư?"
 
 	Lôi Hoắc Cách cười nói: "Khấu Lạp đại nhân vĩnh viễn còn trẻ như vậy, ai cũng nhìn không ra ngài là có qua sanh dục người."
 
 	Khấu Lạp nói: "Không nghĩ được ngươi tới chỗ này của ta, cũng trở nên như vậy có lễ phép." Nói lại nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.
 
 	Lôi Hoắc Cách tiến lên thế vi cơ dìu lấy Khấu Lạp cười nói: "Cho dù là 1 cái người lỗ mãng, cũng sẽ không đối mặt với ngươi vui đùa thô lỗ. Lần này phi thường cảm tạ Khấu Lạp đại nhân ngài thu lưu ta ở chỗ này dưỡng thương, ta có thể nhanh như vậy khôi phục may mà có ngài thuộc hạ, những mỹ nữ kia cẩn thận chiếu cố."
 
 	"Ngươi có thể ở lại được thói quen là được, ta cũng không thể trừu(rút) cho ra thời gian đi nhìn một chút ngươi thương." Khấu Lạp vừa đi vừa nói.
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Nào dám lao minh Vương đại nhân ngài."
 
 	Vi Cơ một mực ở bên đi theo, gặp chủ công không thèm nói, tiện nói: "Ngược lại ngài làm sao sẽ thua ở cái kia kêu Băng Trĩ Tà tiểu tử trong tay? Hắn có lợi hại như vậy sao?"
 
 	Nói lên chuyện này, Lôi Hoắc Cách sắc mặt liền trở nên hết sức không đẹp, hắn chần chờ hồi lâu mới giọng căm hận nói: "Ta cũng vậy. Nhất thời đại ý lên cái kia tiểu tử đích đáng, muốn nói khởi(dậy) thực lực đến hắn còn xa không phải của ta đối thủ. Chẳng qua là hắn kia chỉ gọi 'Đế long' cự long hết sức lợi hại, ngài cùng vương tọa đại nhân cũng nhìn thấy, ta thủ hộ lại bị nó long cực phá tàn phá thành như vậy."
 
 	Vi Cơ nói: "Ngài Thái thản người khổng lồ nói như thế nào cũng là thập giai thủ hộ ma thú, mặc dù nói còn không có hoàn toàn lớn lên, nhưng nói như thế nào cũng là mệnh danh Long tộc kẻ thù một mất một còn ma thú a, cư nhiên hội(sẽ) bại được thảm như vậy."
 
 	"Ai nói không phải đây." Lôi Hoắc Cách thở dài: "Năm đó ta cùng Khố Lãng Tư Thông một trận chiến thời điểm, hắn kia chỉ không thua Long tộc thủ hộ ma thú liền là bị Thái thản giết chết. Tại tổ chức trong, ta cùng ko ít có Long tộc đầu mục đã giao thủ, nhưng lại chưa từng có nhìn thấy(gặp) qua như thế cường long, nó sử dụng 'Long cực phá' tần suất so một loại Long tộc phụt lên long tức tần suất cao hơn. Có lẽ chỉ có truyền thuyết (( Long tộc sách cổ )) trong hung long cùng nham ma cự long có thể cùng nó so sánh."
 
 	"Sợ rằng chưa chắc đi."
 
 	Lôi Hoắc Cách kinh ngạc nhìn đến hắn, nghi ngờ hỏi: "Vi Cừu đại nhân như vậy nói là có ý gì?"
 
 	Vi Cơ nhưng chỉ là thần bí cười.
 
 	Lôi Hoắc Cách thấy nàng không nói, cũng không tại truy vấn, rồi nói tiếp: "Nói đến chuyện này nếu để cho cái khác đầu mục biết rõ, sợ rằng biết cười chết ta. Đường đường song, có được gọi lôi lực lượng lôi chi ma giả, thậm chí ngay cả 1 cái 15 tuổi hài tử đều đánh không lại. Ai! Ta lần này cũng không có mang theo 'Áo Lặc Tư Cương Chiến thần kết giới', không thể hoàn thành ngự tọa giao cho cho ta nhiệm vụ."
 
 	Vi Cơ nói: "Nếu mà ngài mang theo thần tọa lực lượng đi đối phó tiểu tử kia, sợ rằng người khác sẽ càng cười nhạo ngươi."
 
 	"Ha hả, đúng vậy." Lôi Hoắc Cách miễn cường tiếu.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 600 : &lt;BB&gt; màu đen thành bảo
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-25 12:20:53 số lượng từ: 3376
 
 	Dung nham núi phun ra khói đen trong, thỉnh thoảng có nham bụi tung bay xuống tới, tung bay được cháy đen mặt đất trên biến thành u tối một mảnh. Vượt qua một ngày dung nham sông nhỏ, vây quanh dung nham núi đi hơn phân nửa cái vòng, đột nhiên một tòa đen nhánh thành bảo xuất hiện ở núi bờ trên.
 
 	Đi tới đi tới, Lôi Hoắc Cách liền nghĩ tới một sự kiện, hắn nói: "Khấu Lạp đại nhân, lần này ta tại Khuê Ni Tư quốc, cư nhiên phát ra cùng ngài luyện thi thuật đồng dạng ma pháp. Ta nghe ngài nói qua, ngài thây quỷ thuật là căn nguyên ở sách cổ sự thời kì ( Thánh Viên lịch trước kia ) vong linh ma pháp, là sớm đã thất truyền cấm đoạn ma pháp. Chẳng lẽ loại này ma thú, ngoại trừ ngài ngoài ra còn có người hội(sẽ) sao?"
 
 	Khấu Lạp trong mắt hơi hơi chớp chớp.
 
 	Vi Cơ lập tức nói: "Ngài nói ngài thấy được cùng chủ công giống nhau ma pháp? Xác định sao?"
 
 	Lôi Hoắc Cách nhìn đến chung quanh cảnh tượng, những kia xuất nhập tại rừng trong thây quỷ quái chả trách: "Mặc dù cũng không phải hoàn toàn một ít, nhưng cái loại cảm giác này hòa khí tức ta sẽ không tính sai."
 
 	Vi Cơ nhìn đến bản thân chủ công.
 
 	Khấu Lạp biểu cảm cùng bình thường một dạng, không có gì đặc biệt, hắn chậm rãi nói: "Có lẽ không hề chỉ có ta 1 cá nhân sẽ đi. Mặc dù đã mấy ngàn năm, nhưng tất nhiên là tại cái này thế giới trên tồn tại qua gì đó, ta có thể học đến, người khác cũng có thể."
 
 	Lôi Hoắc Cách một mực cẩn thận nhìn đến Khấu Lạp biểu cảm, lúc này mới gật đầu.
 
 	Bất tri bất giác, mấy người đã đi đến thành bảo tiền(trước). Tòa thành này bảo cũng không thể nói là một tòa thành bảo, mà là do(từ) vài tòa thành tương hỗ liên kết thành mà 1 tòa cự đại thành trì. Thành bảo tường ngoài toàn thân là dùng màu đen huyền vũ nham xây thành, mặt tường sửa chữa mài được thập phần san bằng ánh sáng, nhìn không tới một ít tường gạch tương tiếp khe hở, nghiễm nhiên là 1 cái chỉnh thể một loại.
 
 	Đây là một tòa điển hình Ca Đặc Thức phong cách kiến trúc(xây), kiến trúc(xây) chung quanh đứng vững hơn mười tòa đồng dạng chất liệu huyền vũ nham pho tượng. Mấy cái này pho tượng mỗi một vị đều có hơn 30 m cao, khắc họa cũng không phải mãnh thú yêu ma quỷ quái, mà là 1 cái cái người mặc màu đen áo choàng, lấy ma pháp trượng nhân vật pho tượng.
 
 	Mấy cái này pho tượng mặt đối mặt đứng, có giơ cao lên trong tay pháp trượng, có giang hai cánh tay, còn có chính giơ lên trong tay vỏ kiếm đợi một tý, thần thái động tác các không giống nhau. Nhưng có một chút là chúng nó cộng đồng, chúng nó trong tay chi kia do(từ) huyền vũ nham chế tạo ma pháp trượng trên, chính mạo muội lục u u ma pháp sợi ánh sáng sợ có gần cao mười thước.
 
 	Lôi Hoắc Cách ngửa mặt nhìn nói: "Khấu Lạp đại nhân thành bảo thật sự là đồ sộ a, quang tiến vào bên trong cửa chính đều có mấy cái này pho tượng cao như vậy. Như vậy 'Hắc mỹ nhân' ( chỉ thành bảo ) mới có thể phù hợp minh giới vương Khấu Lạp đại nhân thân phận."
 
 	Vi Cơ nói: "Chủ công cũng không ở chỗ này, hoàn cảnh nơi này chủ công không quá ưa thích . Cho nên mấy ngày này chủ công không đi thăm ngươi, là bởi vì hắn mấy ngày này không hề ở chỗ này."
 
 	Lôi Hoắc Cách hơi sửng sờ nói: "Kia, kia đây chỉ là Khấu Lạp đại nhân ngài 1 cái nơi đóng quân lạc?" Gặp Vi Cơ chính khẽ mỉm cười hướng hắn gật đầu, hắn lúc này mới kinh dị lên.
 
 	Khấu Lạp đứng ở cửa đá khổng lồ tiền(trước), đối Lôi Hoắc Cách nói: "Ta mệt mỏi, muốn đi vào nghỉ ngơi một chút nhi."
 
 	"Ách, là, ta đây liền không quấy rầy ngài, có thể là của ta thủ hộ không biết hiện tại tại nơi nào?" Lôi Hoắc Cách gặp Khấu Lạp cũng không mời bản thân đi vào, cũng không dám sinh khí, dù sao hắn mục đích tới nơi này cũng chỉ là nghĩ muốn hiểu rõ bản thân thủ hộ tình huống như thế nào. Tại như vậy địa phương, hắn có thể sợ Khấu Lạp sẽ đem hắn thủ hộ biến thành quái vật gì.
 
 	Vi Cơ nói: "Thành bảo bên này là chủ công tư nhân cấm địa, những người khác cấm tùy ý xuất nhập. Nếu mà ngài cần nghỉ ngơi, có thể đến bên phải tòa thành kia bảo đi nghỉ ngơi, cho nên ngài thủ hộ đang tại hắc rừng rậm bên kia thí nghiệm chỗ trong trị liệu, một lát ta gọi người mang ngài đi, ngài trước tiên ở mời chờ một lát đi."
 
 	"Ta không cần nghỉ ngơi, ở chỗ này đẳng(đợi) ngài đi." Thấy được Khấu Lạp cùng Vi Cơ đi vào, cự đại huyền vũ nham cửa cũng đã đóng lại, Lôi Hoắc Cách lúc này mới thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Không nghĩ được minh giới vương thế lực lớn như vậy, bình thường thấy nàng tại hội nghị trên biểu hiện được không hề xông ra, lại cất dấu như vậy lực lượng khổng lồ. Đây chỉ là một cái nơi đóng quân sao? Giống như vậy địa phương hắn lại có vài cái đây? Tới nơi này một chuyến không có đến không a."
 
 	Trong tòa thành, màu đen thảm lông phủ kín này nhìn không tới đầu cuối thông đạo.
 
 	Vi Cơ dìu dắt Khấu Lạp hỏi: "Chủ công, hắn mới vừa nói khởi(dậy) vong linh ma pháp phải là. . ."
 
 	"Ân, phải là Ni Sâm · Hách Lạp đi."
 
 	Vi Cơ nói: "Cái này mấy ngàn năm trước vong linh pháp trượng quả nhiên núp ở nơi đó. Chẳng qua là mấy năm nay tới nay, chúng ta tiêu phí nhiều người như vậy lực vật lực tiền vốn đi tìm hắn, đều không có tìm được, không biết hắn là thế nào trốn đi, có thể tránh thoát Thánh Viên truy sát."
 
 	Hách Lạp lẩm bẩm nói: "(( mộ lặc · Phí Xá Nhĩ cấm đoạn vong linh lời tổng luận )), cũng liền là Mộ La Ni Căn vương triều tại miệng theo lời 'Mộ La Ni Căn · thần dụ' . Năm đó này quyển sách theo Mộ La Ni Căn vương triều hoàng cung giữa dòng đánh mất sau, vẫn tung tích không rõ, đến tận trước đây ít năm bị chúng ta theo một chỗ sách cũ tiệm trong tìm được. Ngươi cũng biết, ta vẫn luôn đang nghiên cứu bị Thánh Viên 'Phong ấn' 'Cấm đoạn ma pháp' 1 trong 'Vong linh ma pháp', từ ta được đến này quyển sách về sau, ở phương diện này lực lượng xác thực tăng lên không ít. Nhưng này bài (( vong linh lời tổng luận )) cũng không hoàn chỉnh, bên trong chỉ ghi chép đem thi thể biến thành ma vật (( sinh )) bài cùng bộ phận (( chú )) bài, cũng không có ghi chép thư(sách) trong chỗ biểu hiện, nhớ được có rất mạnh chết ngay lập tức ma pháp (( chết )) bài."
 
 	Vi Cơ nói: "Hơn nữa thư(sách) trong chỗ nhắc tới 'Hắc ám la bàn' tựa hồ là một kiện cùng 'Long linh' mật thiết tương quan vật phẩm, chỉ là chúng ta 'Hắc ám la bàn' nhiệm vụ tại lính đánh thuê công hội phát ra ngoài lâu như vậy, nhưng vẫn không hiểu được đến nhận chức hà(cái gì) tin tức, sợ rằng 'Hắc ám la bàn' sự tình không có ai biết. Tại Khuê Ni Tư đẳng(đợi) năm đó cùng Mộ La Ni Căn vương triều có liên quan một ít quốc gia tài liệu quán, ta đều có phái người đi thăm dò qua, nhưng cũng chỉ là vô cùng đơn giản nhắc tới qua mấy ngàn năm trước Ni Sâm · Hách Lạp thành lập qua Mộ La Ni Căn vương triều, tra không được cái gì có giá trị tin tức."
 
 	Khấu Lạp nói: "Ngươi 1 lát sau hảo hảo hỏi một câu Lôi Hoắc Cách, lại phái người đến Khuê Ni Tư bả(nắm) cái này sự kiện điều tra rõ ràng, nói không chắc lần này liền có thể tìm tới 'Hắc ám la bàn' cùng 'Chết' bài manh mối."
 
 	"Là." Vi Cơ từng cái ghi nhớ, chỗ rẽ liền chủ công vào phòng ngủ.
 
 	Khấu Lạp cởi quần áo ra chuẩn bị nghỉ ngơi, gặp Vi Cơ còn không thối lui, hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì sao?"
 
 	"Không có." Vi Cơ nói: "Thuộc hạ chỉ là có chút nghi vấn."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vi Cơ nói: "Tiền đoạn thời gian chúng ta tại Hải Phong thành gặp được Lôi Hoắc Cách, ngài tại sao phải khiến(cho) hắn đến chúng ta nơi đóng quân đảo đi lên nghỉ ngơi dưỡng thương? Tại tổ chức trong ngài chính là vẫn luôn là tại yếu thế a, nhưng lần này ngài lại chủ động khiến(cho) Lôi Hoắc Cách thấy được mấy cái này."
 
 	Khấu Lạp lạnh lùng nhìn hắn hồi lâu, một lúc lâu mới ngược lại khẽ cười nói: "Ngươi theo ta đã lâu như vậy, như thế nào 1 điểm phát triển cũng không có. Hiện tại tổ chức thập nhị cung trong, có vượt qua 6 cung đều vê tại thiên · giới trong tay, mà 4 vương trong không vực vương chẳng qua là cái cái thùng rỗng, hải thần vương có 1 cung, nhưng bởi vì hắn nhiều năm chấp hành nhiệm vụ bí mật, chỉ dựa vào trợ thủ cho hắn sớm không quản được song Tư Tây Thái huynh đệ, còn lại cũng chỉ có chưởng có 3 cung minh giới vương thế lực lớn nhất. Mặc dù mấy năm nay ta một mực tại tổ chức trong yếu thế, có thể thiên · giới tên kia không đối phó ta, đối phó ai?"
 
 	Vi Cơ nói: "Ngài là tưởng(nghĩ) thừa dịp cái này cơ hội, bả(nắm) Tư Tây Thái hai huynh đệ kéo đến chúng ta bên này?"
 
 	Khấu Lạp nói: "Bọn họ hai huynh đệ dã tâm quá lớn, lần trước hội nghị đã nghĩ nhảy ra hải thần vương khống chế tự lập là vua, làm sao có thể dễ dàng kéo đến chúng ta bên này. Chẳng qua hắn không gia nhập chúng ta thế lực, cũng chưa chắc sẽ không giúp chúng ta. Lúc này ngươi cũng thấy đấy, thiên · giới người gây sự trạng thái, Hương Đa Lạp căn bản trấn không được hắn, một lòng tưởng(nghĩ) xưng vương Tư Tây Thái huynh đệ, tự nhiên không muốn thấy được tổ chức trở thành thiên · giới 1 vương thiên hạ, theo bọn họ nhiều năm như vậy một mực bị thiên · giới âm thầm lạp(kéo) quấy nhiễu, lại trước sau không có quy thuận đến thiên · giới dưới trướng cũng có thể thấy đươc đến."
 
 	Vi Cơ nói: "Chẳng qua thiên vương cũng không phải 1 điểm thiệt thòi cũng không có ăn a, đầu tiên là sư bị đoạt, tiếp theo lại là cung Song Ngư này việc sự, ngự tọa Hương Đa Lạp là rõ ràng cùng chèn ép thiên vương kiêu ngạo."
 
 	"Không, ngươi khả năng còn không biết." Khấu Lạp nói: "Tiền đoạn cuộc sống 4 vương hội nghị, thần tọa vì dẹp loạn thiên · giới tâm lí oán khí, đã quyết định lại đem 4 cái đầu mục giao do(từ) thiên · giới lãnh đạo, hơn nữa này 4 cái đầu mục trong, có 3 cái đều có được thất giai ở trên thực lực, có thể ko so mất đi 1 cái sư sai."
 
 	Vi Cơ ngơ ngác: "Không thể nào, 4 cái đầu mục? Tăng thêm thiên vương trước kia chỗ khống chế 13 cái đầu mục, hắn chỗ khống chế đầu mục số lượng cơ hồ đã là tổ chức 36 cái đầu mục một nửa a! Thần tọa đây là muốn làm gì?"
 
 	Khấu Lạp cười nói: "Ngươi vẫn là quá non, cùng với ngự tọa Hương Đa Lạp một dạng. Hương Đa Lạp mặc dù biết thần tọa tưởng(nghĩ) diệt trừ thiên · giới, nhưng hắn nhưng không biết nên làm như thế nào, hắn chỉ biết dùng thủ đoạn cứng rắn đi chèn ép thiên · giới, nhưng không biết này ngu xuẩn nhất biện pháp. Hiện tại tổ chức trong, chính là thiên · giới 1 vương độc đại cục diện, thần tọa cũng không muốn tại này sự kiện trên bả(nắm) thiên · giới ép. Dùng thiên · giới thế lực, nếu là hắn thật cấp bách chuyện gì đều khả năng làm ra được."
 
 	Vi Cơ nói: "Chính là không buộc hắn, chẳng lẽ cứ như vậy nuôi hắn? Thiên vương chính là sớm muộn muốn phản a, đến lúc đó sợ rằng hội(sẽ) nuôi ong tay áo nuôi cáo trong nhà a."
 
 	Khấu Lạp lắc đầu: "Ngươi quá coi thường chúng ta thần tọa quá người, ngươi muốn biết năm đó 4 vương trong nàng thực lực có thể không sánh bằng thiên · giới, nhưng tại sao cuối cùng hắn làm thần tọa, thiên · giới lại còn tại làm hắn thiên vương? Chẳng qua thông qua chuyện lần này, thần tọa cũng biết không có thể lại làm cho thiên · giới kiêu ngạo đi xuống, chẳng qua là không biết thần tọa đại nhân cho rằng diệt trừ thiên · giới thời cơ đã tới chưa."
 
 	Khấu Lạp nhìn đến ngoài cửa sổ tung bay nham thạch nóng chảy cười nói: "Ngươi xem rồi đi, đợi nàng động thủ đến, tuyệt sẽ không tượng Hương Đa Lạp giống như vậy 1 tiểu hài tử một dạng."
 
 	Vi Cơ nghĩ một chút, lại lộng không quá minh bạch, lại hỏi: "Vậy ngài cảm thấy thần tọa hội(sẽ) hấp thu Băng Trĩ Tà tiểu tử kia gia nhập tổ chức đối kháng thiên · giới thế lực sao?"
 
 	Khấu Lạp giống như nghe được 1 rất buồn cười sự tình một dạng: "Đừng nói thần tọa sẽ không, liền ngay cả Hương Đa Lạp đều sẽ ko như vậy suy nghĩ."
 
 	"Chính là tổ chức trong có không ít người như vậy truyền a."
 
 	Khấu Lạp lạnh lùng nói: "Sẽ nói lời này, chỉ có tượng Lôi Hoắc Cách như vậy người mới sẽ cho rằng như vậy, bọn họ sẽ chỉ cân nhắc đến bản thân lợi ích, sẽ không cân nhắc đến tổ chức lợi ích. Hấp thu Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà gia nhập tổ chức là một kiện tự chuốc lấy họa sự tình, Thánh Viên kiêng kỵ nhất là cái gì? Bọn họ cũng không muốn đệ nhị cái Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang xuất hiện, tổ chức hiện bởi vì tránh né 'Thế giới thủ hộ' truy xét, đã tận lực giảm bớt hành động. Mà ngoạn băng ma pháp tiểu tử hắn mục đích chính là tìm kiếm Long linh, bất kể là Thánh Viên vẫn là 'Thế giới thủ hộ', sớm muộn sẽ chú ý hắn , cho nên Hương Đa Lạp sẽ chỉ đi lợi dụng này gia hỏa, sẽ không nghĩ đem hắn kéo vào tới."
 
 	Vi Cơ gật đầu: "Cũng là, hắn cũng chẳng qua là 1 cái thất giai băng ma đạo sĩ, người như vậy thế giới các vị vẫn là có không ít, tổ chức không cần dùng đến hấp thu hắn gây phiền toái. Thuộc hạ nghi hoặc hỏi xong, làm lui."
 
 	"Ân, đi đi, không muốn trở lại quấy rầy ta. Cho nên mới lấy được nhóm này ma thú, liền giao cho tân xử lý đi."
 
 	Vi Cơ lại lần nữa gật đầu, cười nói: "Cũng không biết tân có rãnh rổi hay không, ngài lần này vì hắn tìm thủ hộ 'Song đầu ngục long', hắn khả ưa thích vô cùng đây." Dứt lời tiện bảo lui ra ngoài.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 601 : &lt;BB&gt; mưu đồ bí mật
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-28 4:29:13 số lượng từ: 3024
 
 	La Thần quốc thủ đô, 1 tòa phi thường cao đá cẩm thạch kiến trúc(xây). Đại kiến trúc tiền(trước) thềm đá trên, Âu Đế Tư đang cùng trợ thủ cho hắn Hồng Liên chậm rãi đạp lên cầu thang.
 
 	32 tầng lầu trên Ngải Nhĩ Tháp Bạc · Đan Nỗ xuyên thấu qua trong suốt thủy tinh vách tường, thấy được phía dưới Âu Đế Tư, miệng nói: "Thánh Bỉ Khắc Á tình huống bên kia còn không tính hỏng bét đi."
 
 	1 cái tóc muối tiêu nam tử cung kính đứng ở Đan Nỗ bên cạnh thân: "Trước mắt thế cục hay là đang chúng ta khống chế dưới, chẳng qua Thánh Viên Lạp Phù Nhĩ hiền giả đến, ta khiến(cho) thủ hạ người đều thu liễm rất nhiều."
 
 	"Ngươi làm rất đúng, cái này tình huống ngàn vạn lần không thể để cho Thánh Viên nhận thấy được cái gì." Đan Nỗ nói.
 
 	Hoa râm nam tử nói: "Chính là Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt đế quốc biên cảnh đã đình chỉ giao chiến, Lạp Phù Nhĩ đang tại đốc xúc Ma Nguyệt đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á kí kết ngưng chiến thỏa thuận."
 
 	Đan Nỗ xoay người lại, nhìn đến giữa đại sảnh cự đại thủy tinh cá vại nói: "Khắc Lan ngươi biết, cái này thỏa thuận ko thể ký, Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt đế quốc trận chiến tranh này kế hoạch chúng ta nhiều năm. Nếu mà ký cái này ngưng chiến hiệp định, chúng ta trước làm hết thảy liền thất bại trong gang tấc."
 
 	Cái này tóc muối tiêu, mặt đầy màu trắng râu quai nón nam tử kêu Tây Sâm · Khắc Lan, là Đan Nỗ bộ hạ trực thuộc 1 trong, hắn nói: "Cái này thuộc hạ cũng biết, chính là Lạp Đạt Đặc cũng rất kiêng kị Thánh Viên, mặc dù hắn tâm lí cực lực chủ trương cùng Ma Nguyệt giao chiến, chính là cũng không dám hướng tới Thánh Viên cùng nhiều quốc đại thần mặt chế tạo chiến đoan. Lần này hoà đàm Lạp Phù Nhĩ là bắt buộc phải có được, cùng đi đến nhiều quốc đại thần cũng là hết thảy yêu cầu ngưng chiến."
 
 	"Thánh Viên ảnh hưởng lực, quả nhiên không phải đơn giản như vậy à." Đan Nỗ lời này làm như đang lầm bầm lầu bầu, rồi lại đối Khắc Lan nói: "Ngươi chỉ cần ghi nhớ, tiên(trước) tạm thời ổn định bên kia cục diện, đoạn này trong lúc ngàn vạn lần không để cho chúng ta người tùy ý hành động, 1 cái cái tất cả phóng(để) trung thực phóng(để) an phận điểm."
 
 	Khắc Lan từng cái đáp ứng, lại hỏi: "Lúc này tổ chức muốn như thế nào ứng đối chuyện lần này?"
 
 	"Đây không phải ngươi nên hỏi." Đan Nỗ lạnh lùng nói một câu, con mắt thoáng nhìn, gặp Âu Đế Tư đã từ thang lầu đi lên, tiện hướng Khắc Lan phất phất tay: "Nơi này đối với ngươi việc gì, ngươi đi xuống trước đi."
 
 	"Là." Khắc Lan lên tiếng thối lui.
 
 	Nhìn thấy Âu Đế Tư, Đan Nỗ thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười nghênh đón nói: "Ngươi đã đến rồi, không vực vương đại nhân."
 
 	Âu Đế Tư mặc quần áo màu xanh lam giữ mình trường bào, trong tay đầu tùy ý cầm lấy kia thanh cũng không lý tay đao: "Nghe nói có chuyện trọng yếu tìm ta."
 
 	"Phải, 1 lát sau ngự tọa đại nhân sẽ cùng ngươi nói." Đan Nỗ nói: "Chẳng qua bây giờ ngự tọa đại nhân đang tại xử lý một chút sự, ngươi trước ở chỗ này chờ một lát."
 
 	Âu Đế Tư không thèm nói, ngược lại nhìn về phía kia nổi lên màu trắng đom đóm quang cự đại cá vại.
 
 	Này chỉ cự đại hình trụ hình cá vại, hoặc là nói là Thủy tộc vại có gần 400 gạo(mét) đường kính, ở vào toàn bộ giữa đại sảnh. Nó đến dưới mà lên, hiểu rõ này tòa đại lầu toàn bộ 33 tầng, vại trong chỗ tồn tại hải dương cá tộc vô số, bị từng khối đom đóm nhược tinh thạch tại trong vạc thiểm nhạc xuất(ra) cảm động lòng người quang huy.
 
 	Hồng Liên không rên một tiếng chờ đợi tại Âu Đế Tư phía sau, chủ nhân đi đến chỗ nào, hắn hãy cùng đến đâu.
 
 	Đan Nỗ nhìn hắn nhìn thấy thích, một hồi lâu cũng không đánh quấy nhiễu hắn, chẳng qua là cuối cùng vẫn là nhịn không được nói ra lời nói: "Ngươi chính thức gia nhập tổ chức cũng có bốn năm năm đi, Âu Đế Tư."
 
 	Âu Đế Tư màu hồng đôi mắt nhìn về phía Đan Nỗ.
 
 	Đan Nỗ lại nói: "Nghe ngự tọa nói lên, thần tọa đại nhân rất thích ngươi."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Âu Đế Tư thanh âm cũng không phải rất lãnh đạm, nhưng trên mặt lại không có một chút biểu cảm.
 
 	"Không, không hề gì, tùy tiện tâm sự." Đan Nỗ khoát tay áo cười nói: "Song Tư Tây Thái hai huynh đệ muốn khiêu chiến ngươi vương tọa địa vị, ngươi sẽ không rất lo lắng sao? 2 chiến 1 a."
 
 	Âu Đế Tư hai tay bão(ôm) ở trước ngực, đầu chuyển hướng về phía một bên: "Chuyện lần này có phải là hội(sẽ) Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt đế quốc chiến tranh có quan hệ."
 
 	Đan Nỗ ngơ ngác, liền theo sau vừa cười, cũng không có đối với hắn không trả lời bản thân vấn đề mà tức giận, nói: "Khắc Lí Tư Đinh gia tộc con nối dòng quả nhiên đối chính trị rất mẫn cảm a, thần tọa đại nhân chọn trong ngươi gia nhập tổ chức xem ra là chọn đúng rồi."
 
 	Âu Đế Tư khóe miệng nhẹ khẽ cười một cái: "Ta đã đoán được chuyện lần này là cái gì."
 
 	Đan Nỗ cười nói: "Tư Tây Thái huynh đệ trong A Ba La hiện tại cũng ở bên kia, ngươi lần này đi qua sẽ không cùng hắn khởi(dậy) cái gì xung đột đi?"
 
 	Âu Đế Tư tay cầm đao hơi hơi động một chút: "Ai biết được?"
 
 	Ken két, đại sảnh sau đen tối đáy kim vân thạch cửa được mở ra, 1 cái bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nam tử vâng vâng dạ dạ theo gian phòng trong lui ra ngoài, cái này nam tử chính là La Thần quốc quốc vương.
 
 	La Thần quốc quốc vương đi ra nhìn thấy Âu Đế Tư cùng Đan Nỗ, bận bịu là gật đầu vấn an, gặp hai người đều ko cùng hắn đáp lời, tiện vội vội vàng vàng đi xuống lầu đi.
 
 	Đan Nỗ thiên một chút đầu: "Đến ngươi."
 
 	Không cần hắn nói, Âu Đế Tư đã hướng cửa đá đi đến.
 
 	Đan Nỗ vươn tay ngăn trở đi theo Hồng Liên nói: "Ngươi không thể theo vào đi, vẫn là ở chỗ này chờ một chút đi."
 
 	Hồng Liên nhìn phía chủ nhân, gặp Âu Đế Tư cũng không quay đầu lại hướng hắn phất phất tay, liền là ra hiệu hắn ở bên ngoài chờ.
 
 	Trở ra, cửa đá khép lại. Đây là 1 cái không lớn cũng không coi là nhỏ gian phòng, tường trên bồ đầy màu vàng nhạt có hoa tích trữ vân vách tường giấy, màu vàng nhạt thuỷ tinh cung đèn đem này gian không lớn phòng chiếu lên thập phần sáng ngời. Nhà trong bày biện bàn công tác, giá sách đẳng(đợi) một loạt văn phòng vật phẩm, cho thấy là một gian văn phòng, ngự tọa Hương Đa Lạp văn phòng.
 
 	Hương Đa Lạp lúc này không tại này gian nhà trong, bởi vì gian phòng trong còn có vài cánh cửa. Âu Đế Tư tìm 1 trương màu xanh da tê giác sofa ngồi xuống, đợi không một lát, chỉ thấy Hương Đa Lạp cầm lấy vài tấm văn kiện theo phòng nhỏ trong đi ra.
 
 	"Ngươi đã đến rồi, rất nhanh mà, theo Thanh cốc đến nơi này có thể ko tính gần." Hương Đa Lạp ngồi tại sau bàn công tác sô pha trên, hai chân gạch chéo, 'tự tiếu phi tiếu' nhìn đến hắn.
 
 	Âu Đế Tư nói: "Có chuyện gì xin mời nói thẳng đi." Hắn nhìn phía ngoài cửa sổ cảnh đêm, không muốn nói quá nhiều lời vô nghĩa.
 
 	Hương Đa Lạp đứng lên, cầm lấy trong tay văn kiện ném tới bàn trà, bản thân lại đến tủ lạnh trong tìm được uống đến: "Xem một chút đi, đây là ngươi mục tiêu."
 
 	Âu Đế Tư cầm lấy kia vài tờ,trang giấy lật qua lật lại, đầu 1 trương thấy được đúng là hiền giả Lạp Phù Nhĩ hình ảnh, xa hơn sau lật lại là Lạp Phù Nhĩ kỹ càng tư liệu, bao gồm sinh ra thời đại, gia tộc tình trạng, sinh hoạt tập quán... Một loạt phi thường kỹ càng tin tức, này trong đó tự nhiên cũng bao gồm hắn thực lực, am hiểu cùng thủ hộ phương diện.
 
 	Hương Đa Lạp chọn lấy nửa ngày, theo tủ lạnh trong lấy ra nửa bình rượu, lại từ bên cạnh tư nhân tiểu quán rượu chén cái giá trên tuyển chọn 2 cái thích hợp chén rượu. Hắn bưng chén rượu, từng người rót một ít, đưa tới Âu Đế Tư trước mặt: "Một bên uống(hét) một bên xem đi, rượu này ta có thể không dễ dàng lấy ra nữa mời người khác uống(hét), ta rượu hầm lò trong không còn mấy bình."
 
 	Tại Hương Đa Lạp đổ ra chén rượu này thời điểm, Âu Đế Tư cũng cảm giác được bên trong nhiệt độ hàn xuống, tiếp nhận chén rượu lập tức liền cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu đáo tâm hàn ý tự chén truyền lên đến. Hắn nhìn nhìn chén rượu này, lại nhìn nhìn bên trong rượu, này cái chén là đặc chế, chén thân toàn thân cơ hồ trong suốt tới cực hạn, nếu không phải đựng rượu, cơ hồ nhìn không tới cái chén hình dáng, bên trong rượu là trắng nhạt sắc, không hề giống dịch sữa, đảo(ngã) có chút giống trộn lẫn bột màu trắng nước.
 
 	Hương Đa Lạp thấy hắn bộ dáng, hài lòng cười nói: "Rượu này ngươi nhất định không uống qua đi, nó là của ta tửu sư hai năm này mới chế riêng cho điều phối đi ra rượu mới, còn không có nghĩ ra 1 cái rất tốt tên đến xưng hô nó."
 
 	Âu Đế Tư nhấp một miếng, rượu vào miệng cực hàn, kia hàn ý khiến(cho) miệng(khẩu) trong nước miếng không ngừng đóng băng, lại bị hắn lực lượng cấp mất đi hết, khiến(cho) đầu lưỡi truyền đến từng trận tê tê đau đớn cảm giác, trơn vào bụng tử sau càng là tại trong bụng phiên giang đảo hải, kình lực thập phần bá đạo.
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Nó nhập khẩu nhiệt độ là -135 độ, thông thường người uống hết cũng sẽ bị đông thành băng miếng." Nói chính cô ta cũng uống một hớp nhỏ, mới lại lần nữa ngồi trở lại bản thân vị trí đi lên.
 
 	Âu Đế Tư uống một hớp dưới cái chén trong rượu, để ly rượu xuống nói: "Muốn ta đi ám sát Lạp Phù Nhĩ sao?"
 
 	Hương Đa Lạp gật đầu: "Không sai, hắn không chết chúng ta tỉ mỉ bày ra trận chiến tranh này liền đánh ko lên. Ngươi có không có tự tin có thể làm được? Không thể lời nói, ta cũng chỉ phải đổi người khác."
 
 	Âu Đế Tư ko nói có thể, cũng không nói không thể.
 
 	Hương Đa Lạp cười nói: "Đây là thần tọa tự mình điểm danh cho ngươi đi hoàn thành. Ngươi trở thành không vực vương đã nhanh hơn hai năm, đến bây giờ còn không lập xuống cái gì công lớn, hơn nữa tổ chức thập nhị cung trong, ngươi cũng không có bản thân thế lực, đây chính là một lần cơ hội tốt."
 
 	Âu Đế Tư suy nghĩ hồi lâu, nói: "Tư Tây Thái huynh đệ ở đằng kia?"
 
 	"Không sai." Hương Đa Lạp nói: "Ngươi lo lắng A Ba La tìm ngươi phiền toái?"
 
 	Âu Đế Tư nói: "Không, ta là muốn hỏi chuyện bên kia tình vẫn là do(từ) thiên · giới chủ đạo, song bày ra, ta đi nơi nào, bọn họ nên nghe ai?"
 
 	Hương Đa Lạp nở nụ cười: "Có ý tứ, ta đã nghĩ nghe ngươi nói những lời này. Theo lý thuyết ngươi chẳng qua là đi chấp hành một lần ám sát nhiệm vụ, bên kia chiến tranh tình huống ngươi không nên tham gia tôi, chẳng qua ngươi nếu muốn làm điểm cái gì khác, ta nghĩ ta cũng sẽ không biết, cho dù có người nói cho ta biết biết rõ, ta cũng có biện pháp khiến bản thân không biết."
 
 	"Ta hiểu được." Âu Đế Tư đứng lên, đem tư liệu để vào trong lòng trong.
 
 	"Ngươi lúc này đi?"
 
 	Âu Đế Tư hỏi: "Có hay không thời hạn?"
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Càng nhanh càng nhiều, chẳng qua nhất định phải tại 'Ngưng chiến thỏa thuận' kí kết trước kia hoàn thành."
 
 	Âu Đế Tư nếu không nói câu nào, kéo ra cửa đá liền rời đi.
 
 	Âu Đế Tư sau khi rời đi, Đan Nỗ đi theo tiến nhập văn phòng: "Ngự tọa. . ."
 
 	Hương Đa Lạp đưa tay, ngăn lại hắn lời, nói: "Lần này ngươi cũng đi."
 
 	"Ta cũng đi?"
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Ta lo lắng Âu Đế Tư hướng thiên · giới đoạt quyền sẽ ko phải hắn đối thủ, ngươi đi qua âm thầm giúp hắn một chút."
 
 	Đan Nỗ gật đầu, hỏi: "Là dùng tổ chức thế lực, vẫn là dùng. . ."
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Dùng chúng ta bản thân thế lực. Hừ, cái này không vực vương chính là yêu cầu tại tổ chức trong thành lập bản thân thế lực thời điểm, chúng ta vừa lúc có thể mượn hắn khơi mào cùng thiên · giới xung đột, không có 1 cái chế ước thiên · giới lão già kia hội(sẽ) càng ngày càng kiêu ngạo. Lần trước hội nghị sự tình khiến(cho) thần tọa ăn như thế đại thiệt thòi, phân chia 4 cái đầu óc thế lực cho hắn, lần này ta nhất định phải làm cho hắn còn trở về!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện