Tranh giành này chỉ dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn người vẫn là nối liền không dứt.
 
 	Lâm Đạt đột nhiên giơ bài hô: "Ta xuất(ra) 4000 vạn."
 
 	4000 vạn giá cao khiến(cho) tràng diện tức thì yên lặng một chút, 4000 vạn mua một chỉ 9 cấp bậc ma thú đã là rất cao rất cao giá cả vị, có thể đánh ra cái này giá cả vị 9 cấp bậc ma thú thật đúng là không nhiều.
 
 	Người chủ trì hô: "Này vị tiểu thư ra giá 4000 vạn, còn có hay không càng cao? Vị tiên sanh nào có hay không càng cao giá cả?"
 
 	Giơ biển tử đại hồ tử hô: "4100 vạn."
 
 	"Ta xuất(ra) 4500 vạn." Một cái hô giá cả nam tử đứng lên, khiến(cho) nghĩ tăng giá người lại an tĩnh xuống đi.
 
 	Lâm Đạt quay đầu nhìn lại: "Là Hoắc Nhĩ Tư!"
 
 	"Thật chính là hắn."
 
 	Lâm Đạt nói: "Hắn bây giờ là phát tài, cũng dám đến Thiên Đường lâu đến hô như vậy giá cao đập mua thủ hộ."
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt trước muốn đối phó Trát Nhĩ Bác Cách , cho nên đối vương đô trong quan viên đều đã làm một ít quả thực điều tra, bọn họ biết Hoắc Nhĩ Tư là người ngoại quốc đi tới Tân Đắc Ma Nhĩ công tác, dùng hắn làm trị an quan tổng trưởng quan tiền lương đãi ngộ mặc dù không tệ, nhưng còn chưa tới có năng lực thanh toán được rất tốt này bút phí tổn, nghĩ đến là lúc này hắn trợ giúp quốc vương Lạp Đạt Đặc, đem sẽ nhận được trùng điệp hồi báo.
 
 	Lâm Đạt tâm lí tính nhẩm 4500 vạn cái này giá cả. Trước Băng Trĩ Tà dùng 1500 vạn mua cái còn không biết cái gì dùng dị tưởng thứ nguyên, tính cả lần trước tại Thiên Đường lâu thắng đến tiền, tăng thêm tiền gửi cùng bán nhà cửa tiền, tính cùng một chỗ kém không nhiều có 5000 vạn tả hữu, Lâm Đạt tâm một hoành đang chuẩn bị lại lần nữa hô giá cả, lại có một người giành trước hắn một bước.
 
 	"Ta xuất(ra) 5000 vạn."
 
 	Lời này một xuất(ra), Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt đều nhìn về báo giá người. Người này nhìn qua lớn tuổi, có hơn năm mươi tuổi, vẻ mặt cũng rất kiện khang, trên mặt có một chút vết sẹo. Tóc râu mép đều là hoa râm, nhìn qua làm cho người ta một loại tràn đầy phong sương cảm giác. Hắn hô xong giá cả sau ở sau bên cạnh còn nhỏ âm thanh thương lượng, giống tại trưng cầu ý kiến.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhìn một cái báo giá 5000 vạn người, ngồi trở lại bản thân chỗ trên.
 
 	"Còn có hay không ra giá càng cao sao? 5000 vạn nhất lần, 5000 vạn lượng lần. . ."
 
 	Lâm Đạt đem biển tử múc tại trong tay, còn có nghĩ tăng giá nữa bộ dáng, nhưng lại bị Băng Trĩ Tà ngăn lại.
 
 	Băng Trĩ Tà vươn tay để tại nàng muốn giơ lên trên tay nói: "Là được, liền là một chỉ cửu giai ma thú mà thôi. Phía sau còn có thể có càng tốt đây?"
 
 	Lâm Đạt có một ít không cam lòng, nhưng lúc này thành giao cây búa đã hạ(rơi) xuống.
 
 	"5000 vạn ba lượt, thành giao! Chúc mừng vị này f622 hào tiên sinh, ngươi thành công đập đến dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn. Tiếp xuống chúng ta bắt đầu. . ."
 
 	Lâm Đạt nhìn đến cái kia trong đập người. Hung hăng nhìn chăm chú liếc mắt, quay đầu lại đối Băng Trĩ Tà cười nói: "Ân."
 
 	Bệnh bệnh dịch vương. Ngải Bá Đốn bị chụp được sau, lại một chỉ hấp dẫn nhãn cầu ma thú tranh vẽ bị nâng đi lên.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn lên: "Đây không phải ma thú thị trường kia chỉ hai đầu Cơ Mỹ Lạp sao?"
 
 	Quả nhiên, người chủ trì một phen giới thiệu chi rồi nói ra: "Trước mắt này chỉ ma thú chính(đang) nhốt tại vương đô bản địa 'Huyễn thú thiên đường' ma thú trong chợ, đấu giá sau khi chấm dứt. Người đoạt được cần lập tức đi trước mang đi. Hiện tại bắt đầu đấu giá, giá bắt đầu là 600 vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 10 vạn."
 
 	"600 vạn." Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Nhớ rõ tại ma thú thị trường thấy đến thời điểm. Đấu giá giá là 550 vạn khởi(dậy). A, so với vừa rồi kia chỉ dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn. Ta sẽ càng muốn muốn này chỉ ma thú."
 
 	Lâm Đạt bỗng nhiên nói: "'người yêu', ta cái bụng có chút không thoải mái. Đi dưới nhà vệ sinh."
 
 	"Ân, ngươi đi đi." Băng Trĩ Tà đổi cái ngồi, lại lật lên trên bàn đấu giá tư liệu. Xem hết hai đầu cánh Cơ Mỹ Lạp tư liệu, hắn lại nghĩ nhìn nhìn lại dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn, có thể tìm tìm lại phát hiện dịch bệnh vương tư liệu thẻ không thấy: "Ơ kỳ quái, vừa rồi ta còn nhìn." Hắn tìm kiếm thời điểm, vô ý phát hiện vừa rồi đập đến dịch bệnh vương người đã không thấy, trong lòng khẽ động, quay đầu lại tìm kiếm Lâm Đạt, có thể này vài giây đồng hồ thời gian lại đã nhìn không thấy Lâm Đạt.
 
 	Thiên Đường lâu ngoài, Lâm Đạt lặng lẽ theo đuôi đập đến dịch bệnh vương hai người, có thể đi trong chốc lát kia hai người đột nhiên xoay đầu lại nói: "Tiểu thư, ngươi đi theo chúng ta làm gì?" . . . .
 
 	"Ai đi theo các ngươi." Lâm Đạt bước chân không ngừng, theo bên cạnh bọn họ kinh qua, đi một khoảng cách lại quay đầu, cũng đã không thấy kia hai người bóng dáng: "Đáng giận! Hừ, chỉ muốn các ngươi còn ở trong thành, ta nhất định muốn đem các ngươi tìm ra!"
 
 	Trở lại phòng đấu giá, Lâm Đạt tìm miếng khăn tay cọ cọ ướt dề tay.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi làm sao đi lâu như vậy a?"
 
 	Lâm Đạt cười khổ nói: "Có thể là ăn xấu cái bụng đi, buổi sáng uống(hét) sữa bò nhất định không tươi mới, trở về liền đem những kia sữa bò toàn rửa qua."
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười, không lại nói chuyện.
 
 	Qua trong chốc lát, Lâm Đạt hỏi: "Ơ, vừa rồi kia chỉ hai đầu cánh Cơ Mỹ Lạp bị ai đập đi? Đó là rất hiếm thấy ma thú a."
 
 	Băng Trĩ Tà nghiêng người nói: "1280 vạn bị Hoắc Nhĩ Tư đập đến."
 
 	"1280 vạn?"
 
 	"Đúng vậy." Băng Trĩ Tà nói: "Ta cũng cảm thấy buồn cười, này ma thú tại thị trường trong đấu giá 550 vạn đều không có bán đi, đến nơi này lại lại đập đến 1280 vạn, giá cả lật không chỉ một lần."
 
 	"Này cũng không cái gì kỳ quái, những kia chân chánh có tiền đại quý tộc đại phú thương luôn luôn khinh thường đi ma thú thị trường cái loại địa phương đó, cho rằng nơi đó không có thứ tốt . Cho nên bọn họ chỉ chịu tới nơi này đấu giá, chẳng qua bây giờ Hoắc Nhĩ Tư là thành nhà giàu mới nổi , ngay lúc coi tiền như rác cũng không chú ý." Lâm Đạt di chuyển một chút thân thể, thoát cởi giày nói: "'người yêu' ta tại ngươi trên thân ngủ một lúc nhi, đợi đến vũ khí bảo vật đấu giá lại bảo ta lên."
 
 	"Ân."
 
 	Ma thú đấu giá chi liên tiếp khá thời gian dài, đập ma thú cũng không phải đặc biệt nhiều, nhưng cạnh tranh rất kịch liệt. Cuối cùng áp trục lên sàn chính là một chỉ cự long, nhưng mà lưu phách, ko có người ra giá đấu giá. Nguyên nhân rất đơn giản, đại đa số ma thú là có thể bị vũ lực chinh phục, nhưng chung quy có một chút ma thú có bản thân danh dự cùng tự kiêu, chỉ dựa vào vũ lực là ko chinh phục được chúng nó, còn phải đạt được chúng nó yêu thích hoặc là thừa nhận, cự long liền là này phương diện khó giải thích nhất một loại ma thú.
 
 	Ma thú đấu giá sau khi chấm dứt liền là hạng mục phụ đấu giá, tại đây phong phú đấu giá phẩm lại liền nhiều. Lên sàn đệ nhất kiện liền khiến Băng Trĩ Tà nho nhỏ kinh ngạc một chút. Đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất là một chiếc không trung phi thuyền, tên là 'Không trung chi thuyền' là trong lịch sử một cái nổi danh mạo hiểm danh nhân thích lan hoa ngươi mạo hiểm phi thuyền, đã có chút hơn hai trăm lịch sử.
 
 	Không trung phi thuyền cùng Băng Trĩ Tà trước mua sắm tàu bay không như nhau, tàu bay tương đối khá đơn giản. Liền là một cái khí nang tăng thêm một cái treo khoang thuyền, chẳng những vận chuyển lượng có hạn, hơn nữa còn không cái gì phòng hộ năng lực. Mà không trung chi thuyền lại là án(theo) chính quy hàng hải thuyền lớn kiến tạo, bởi vì muốn thích ứng ở trên trời phi hành , cho nên công nghệ trình độ yêu cầu vô cùng cao, này tiêu phí lên cũng không phải số lượng nhỏ. Lại tăng thêm thuyền trên một loại đều an bài có phòng ngự chiến pháo, có thể công kích không trung xâm phạm to lớn chim thú, có thể đáng được xưng là một chiếc không trung chiến thuyền.
 
 	Băng Trĩ Tà đối loại này đồ vật cũng chỉ có thể nhìn. Không là hoàn toàn mua không nổi, chẳng qua là quá ko có lợi, hơn nữa đối với hắn cũng ko dùng. Nghĩ loại này tức là giá trị sang quý vật, lại là lịch sử danh nhân đã lái qua. Đánh ra đi giá trị nhất định xa xỉ, này cùng với vũ khí trang bị trong danh giám trang bị là một đạo lý. Cái gọi là danh giám trang bị, liền là lịch sử hoặc là đương đại danh nhân sử dụng qua trang bị, nó giá trị thường thường muốn so với bản thân nó tính cách cao hơn rất nhiều.
 
 	Hạng mục phụ đấu giá trong, lại lần lượt đánh ra một ít ma pháp quyển trục, công trình bản vẽ, mỗ trang bị rèn cách điều chế, ma pháp dược tề cùng đặc thù dược tề, khôi lỗi ma ngẫu đẳng(đợi).v.v.v.v. Các loại đồ vật đều có. Chẳng qua Băng Trĩ Tà này mới phát hiện, Dương Viêm cùng Hạ Nhĩ Mỹ cũng tại đấu giá hội trận trong, Dương Viêm ngược lại đập một ít đồ vật, nhưng Hạ Nhĩ Mỹ một mực không ra quá giá cả. Dường như không nghĩ nhìn trúng vật phẩm.
 
 	Lúc này, hai chai quý hiếm dược tề tiến vào Băng Trĩ Tà trong mắt.
 
 	Người chủ trì nói: "Hiện tại bày ra chính là đệ 32 hào đấu giá phẩm. A ha ha, thấy đến đài dưới một ít ma pháp sư, ma đạo sư đã rục rịch. Không sai. Này hai chai là đồ tốt nha, được xưng là ma đạo sư thánh dược, lại bị kêu là ma đạo nguồn năng lượng, tinh linh lực lượng, tóm lại nó có rất nhiều tên cùng xưng hô, nhưng mặc kệ nó gọi gì, hôm nay chúng ta muốn đấu giá này hai chai ma đạo sư thánh dược. Này hai chai thánh dược nguồn gốc ta không thể lộ ra, nhưng dược tề sư, ma pháp sư rất nhiều đều nên biết thánh dược khó mà luyện chế cùng hi hữu trình độ đi . Năm đó một vị Thánh viên ma đạo hiền giả dùng 52 năm, mới luyện chế 4 bình ma đạo sư thánh dược, mà muốn luyện chế ma đạo sư thánh dược những kia hiếm quý tài liệu, càng là ko biết được hoa bao lâu thời gian mới có thể tìm được, có thể nói hắn là tất cả ma đạo sĩ, cùng sắp trở thành ma đạo sĩ người đều muốn dược tề . Cho nên vì ko cho này hai chai ma đạo sư thánh dược bị cùng một người nhận được, chúng ta này hai chai dược đem là(vì) chia làm hai lần đấu giá, đệ nhất bình thu hoạch đập giả(người) không thể tham dự đệ nhị bình đấu giá. Ma đạo sư thánh dược, đan(đơn) đáy bình giá cả 400 vạn đồng vàng, hiện tại bắt đầu mời ra giá cả." . . . .
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hội trường những kia lập tức liền chen chúc hô giá cả pháp sư, đoán chừng bọn họ tại nơi này chờ nửa ngày, chính là vì đẳng(đợi) này hai dược thánh dược.
 
 	Ma đạo sư thánh dược là một loại có thể trên diện rộng gia tăng ma đạo sĩ sức chiến đấu người. Dùng nó ma đạo sĩ mở ra lĩnh vực sau, lĩnh vực chống đỡ thời gian sẽ kéo dài gấp đôi. Ma đạo sĩ lĩnh vực thời điểm trường(dài) một loại tại 40 phút đến 70 phút tả hữu, mà ở bên trong lĩnh vực chiến đấu là ma đạo sĩ mạnh nhất thời điểm , cho nên lĩnh vực chống đỡ thời gian kéo dài gấp đôi, kia chẳng khác gì là ma đạo sĩ mạnh nhất trạng thái chiến đấu đem kéo dài gấp đôi thời gian, mặc dù hiệu quả chỉ có một lần, nhưng thường thường tại cỡ lớn tác chiến trong phát ra rất lớn tác dụng. Rất nhiều ma pháp sư đoàn thể cùng lính đánh thuê đoàn đội, chuyên môn đến thế giới các nơi đi săn bắt loại này dược, chỉ cần có đấu giá liền sẽ cướp dưới.
 
 	Quả nhiên cướp đập quá trình trong, có vài cái hư hư thực thực lính đánh thuê đoàn trưởng liền toát ra đầu, trong đó liền bao gồm Thần chi chỉ ý cùng dạ minh châu.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng muốn cái này dược, cực kì muốn , cho nên hắn lập tức tham dự đến đấu giá hàng ngũ.
 
 	400 vạn nhất bình thánh dược rất nhanh bị mang lên 1400 vạn. 1400 vạn mua này bình dược không tính quý, chỉ từ phí tổn nói đến này bình dược phối liệu đoán chừng đều phải mấy trăm vạn. Nghe nói mỗi luyện 50 hào thăng thánh dược, liền được(phải) hao phí 1/4 giọt Thần chi lệ, đây vẫn chỉ là trong đó một hạng trân quý tài liệu, khoan hãy nói muốn hoa vài thập niên luyện chế, chớ nói chi là ma đạo sư thánh dược cực kỳ khó luyện, thất bại suất cực kì cao, có thể nói là dược tề sư cao nhất khiêu chiến một trong.
 
 	. . .
 
 	( hắc hắc bây giờ đấu giá hội ta muốn đập đến ngươi nôn ra ~! Oa ha ha ha ha ha a. . .
 
 	Ngoài ra phát hiện có người nói, ta đem tiền đương(làm) giấy một dạng tả. Ta nói như thế, ngẫm lại Lý Gia Thành, Bill Gates, Buffett những kia thân gia mấy ngàn hơn vạn ức người, đối chúng ta nói đến lại ko phải là con số thiên văn trong con số thiên văn sao? Bọn họ đây vẫn chỉ là một hai thế hệ tích lũy. Tại cổ đại cái loại này thừa kế chế độ dưới, đây chính là thời đại tích lũy. Trung Quốc	 triều Thanh thời gian một lượng bạc đại khái có thể mua ba tháng lương thực, tả (( Liêu Trai )) vị kia nhân huynh, trước kia hắn năm thu vào là 8 lượng bạc. 600-800 hai bạc tại, có thể đủ một ít gia đình thoải mái qua hoàn này cuộc đời. Mà cùng thân thu gom tiền vừa nói 2 ức bạc ròng, 4 ức bạc ròng, vừa nói 8 ức bạc ròng, hắn tham tiền có thể nuôi sống toàn bộ triều Thanh 8 đến 20 năm . Năm đó triều Thanh thu nhập hàng năm cũng mới 4000 vạn đến 7000 vạn lượng bạc. Cũng liền là toàn bộ quốc gia một năm tài chính thu vào đều thua kém hắn tham nhiều tiền. Đổi thành hôm nay tình huống, Trung Quốc	 2011 năm tài chính thu vào là 103740 ức, bả lúc ấy 4000 vạn đến 7000 vạn tính mặt là hôm nay 10 vạn ức, ngẫm lại cùng thân tham bao nhiêu tiền đi. Ngẫm lại hắn hiện tại có thể nuôi sống toàn Trung Quốc 20 năm đi. Này đối với bọn họ nói đến không phải là giấy sao. )( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến (. ) quăng đề cử phiếu(vé,món), vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. )
 
 	.
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện