Mộ Thác = Muto
 Lỗ Nhĩ = Roler
 A lan = Alan
 Tắc Ân = Sean
 	"Nha nha nha nha nha , đáng giận , đáng giận, bỏ đi!" Vian dựa vào tường vung đao chém lung tung, ko cho sư thứu đến gần, trong miệng la hét: "Lạc, mau tới hỗ trợ nha! Ceilte!"
 
 	Ceilte nhìn bản thân nhìn trúng sư thứu đang hướng bên này bay tới, trong lòng cười nói: "Vian, bị liên luỵ ngươi trước chống đỡ trong chốc lát, chờ ta bắt lấy sư thứu lại nói." Thả người hai bước đạp không nhảy lên, bay qua sư thứu phản ứng không kịp, bị hắn bổ nhào cái đang.
 
 	Lạc đã leo đến khá cao địa phương, nhìn thấy phía dưới bị thiệt nhiều chỉ sư thứu vây quanh Vian, biết đây cũng không phải là đùa giỡn, nhanh chóng tại trên thân sờ sờ, tại dây đeo treo lên hầu bao trong lấy ra hai cái Vụ khí lôi, nhanh chóng hướng dưới mặt sư thứu tổ ném đi.
 
 	Nồng đậm sương mù khuếch tán, không bao lâu tiện che đậy một mảng lớn khu vực, Vian thừa dịp sư thứu còn không bả sương mù quạt khai mở, vội vàng từ sương mù trong xông ra, nhảy xuống sườn núi, rơi xuống đất một cái quay cuồng đứng lại bước chân: "Ôi chao uy, hù chết ta, nguy hiểm thật nguy hiểm thật. Nha, ta Nghịch kích đao đây?" Không chỉ trong tay Nghịch kích đao không thấy, trên thân Mê thải đấu bồng cũng cấp kéo lạc, sờ sờ sau lưng, cũng may hổ phách kiếm còn tại: "Bảo vật không vụng trộm, ngược lại bả bản thân đao cấp vứt lại, hỗn đản , đáng giận súc vật."
 
 	Đang chửi mắng, trên đỉnh đầu xuất hiện lần nữa to rõ kêu thấu tai, Vian ngẩng đầu nhìn lên, đang gặp trên bầu trời một cái đại bóng đen trương cánh hướng hắn lao xuống tới.
 
 	"Má ơi, thật là muốn chết." Vian bổ nhào về phía trước, nghe thấy sau người bịch một tiếng, đánh mạnh tại bùn đất trong muộn hưởng, tản ra đất đá đánh vào người: "Oa dựa vào, như vậy hận, đừng đem bản thân đụng ngốc." Vian không dám quay đầu lại, nhanh chân chạy trước lại nói, hắn đã nghe đến không trung có không ít cánh đập thình thịch đến thanh âm.
 
 	Đụng vào trên mặt đất trong sư thứu nhất sinh khí, bản thân sào huyệt bị xâm phạm, triệt để chọc tức nó, nó lại lần nữa bay trở về giữa trời, rung đầu, lại lần nữa kêu to, lấy cực nhanh tốc độ hướng Vian đuổi theo.
 
 	Vách núi trên, Lạc nhìn đến Vian chạy vào rừng cây, cũng yên lòng. Hắn lại nhìn nhìn xung quanh, phát hiện có hơn phân nửa sư thứu đều bị Vian cấp dẫn đi, chỉ có một chút bộ phận còn tại sườn núi trước bay lượn, trong lòng cười cười: "Này, Vian thật đúng là nên cám ơn ngươi, cuối cùng cũng làm một kiện hảo sự." Hắn vịn vách núi thẳng đứng, đến từng cái sư thứu tổ bò(leo) đi.
 
 	Mười mấy phút về sau, Lạc đã nhanh leo đến đỉnh núi chỗ cao nhất, hắn xoay người bò vào một cái sư thứu tổ, lại bất ngờ phát hiện hai quả sư thứu trứng.
 
 	Sư thứu trứng có thùng nhỏ lớn nhỏ, phía trên có hổ phách vân. Lạc không là lần đầu tiên nhìn thấy sư thứu trứng, tại đế đô thời điểm hắn liền có tại tiểu điếm phô trong nhìn thấy qua, lấy lòng mấy trăm kim một miếng. Chẳng qua lúc đó tại dã ngoại nhìn thấy, lại vô cùng mới lạ, không tự giác bê tại tay trong nhìn lên.
 
 	Lúc này trên đỉnh đầu phương truyền đến một trận kêu nhỏ, mặc dù không phải rất vang dội, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được kêu to trong tức giận. Lạc nhìn lại, chỉ thấy sau bên trên sư thứu sào huyệt trong, có một chỉ sư thứu nhô đầu ra, rất có tức giận trừng mắt bản thân, hắn kỹ càng nhìn lên, phát hiện này chỉ sư thứu ở tổ đã là đỉnh cao nhất, vừa rồi bọn họ chạy tới thời điểm, hắn nghe Hahuro nói qua, ở tại sư thứu sườn núi đỉnh cao nhất sư thứu, liền là này đội sư thứu thủ lĩnh.
 
 	Hắn nhanh chóng buông trong tay trứng, giơ hai tay lên, tỏ vẻ bản thân không có ác ý, tâm lí lại kỳ quái: "Vừa rồi Vian một nháo, cơ hồ tất cả sư thứu đều theo sào huyệt trong bay ra ngoài, vì cái gì nó còn đứng ở tổ trong không được đây? Chẳng lẽ nó là thủ lĩnh, tư thế lớn hơn một chút?" Hắn nghĩ một chút, lại thí đi lấy tổ trong trứng, thủ lĩnh sư thứu quả nhiên lại phát ra cúi đầu tức giận, lại trước sau không muốn theo sào huyệt trong bay ra ngoài.
 
 	Lạc nhìn cuối tuần vây, phát hiện còn không có cái khác sư thứu chú ý bản thân, vịn tường nham liền hướng đỉnh cao nhất bò(leo).
 
 	Thủ lĩnh sư thứu gặp Lạc bò lên, càng là tức giận không dứt, không ngừng phát ra cảnh cáo tiếng kêu, nhưng vài lần phát ra âm thanh, Lạc đã nghe ra nó thanh âm vô cùng khàn khàn vô lực, dường như vô phương phát ra to rõ tiếng kêu nhắc nhở xa xa đồng bạn chú ý.
 
 	Leo đến thủ lĩnh sư thứu sào huyệt bên, này chỉ sư thứu ngược lại không gọi, chỉ là nằm sấp tại tổ trong tức giận nhìn chăm chú Lạc, Lạc gặp nó cái này bộ dáng, liệu định nó nhất định là xảy ra vấn đề, càng lớn cả gan bò vào nó tổ trong.
 
 	Sư thứu mặc dù phẫn nộ, lại có vẻ có một ít bất lực.
 
 	Lạc rất là kỳ quái, ngồi xổm nó bên cạnh hỏi: "Ngươi bị thương sao?"
 
 	Sư thứu nhìn chăm chú Lạc hồi lâu, đối với Lạc xâm lấn không biết làm thế nào, đành phải đem đầu xoay hướng một bên, nằm ở tổ trong không để ý tới nữa hắn.
 
 	Lạc thử hướng nó đến gần vài bước, sờ sờ nó cổ lông vũ nói: "Ngươi đừng sợ, ta sẽ không thương hại ngươi, ngươi có phải hay không bị thương?"
 
 	Sư thứu không để ý tới hắn, lại đóng lại mắt làm bộ ngủ thiếp đi.
 
 	Lạc vây quanh nó tổ chuyển một vòng, kỹ càng dò xét một phen, cũng không có phát hiện nó trên thân có bất kỳ vết thương, tâm lí càng thêm nghi hoặc, nghĩ thầm phía dưới những kia sư thứu đều biểu hiện được như thế có tinh thần có sức sống, đối mặt người xâm nhập đều sẽ phẫn nộ công kích, vì cái gì này chỉ sư thứu thủ lĩnh ngược lại sẽ biểu hiện được lực bất tòng tâm bộ dáng.
 
 	Chẳng qua hắn trong lòng lại nhiều nghi hoặc, lại cũng nghĩ không thông, loại chuyện này chỉ có hỏi Hahuro có lẽ mới có thể biết. Đang buồn bực giữa, một chỉ sư thứu đột nhiên bay qua, hạ xuống tại thủ lĩnh sư thứu sào huyệt bên.
 
 	Thủ lĩnh sư thứu lập tức mở to mắt, hướng nó phát ra cảnh cáo.
 
 	Lạc biết không kì diệu, không bằng(chờ) kia chỉ sư thứu trước công kích, bản thân hướng nó trước nhào qua.
 
 	Bay tới sư thứu bị Lạc nhào về phía trước, rơi xuống vách núi, giương cánh liền tại không trung phi lên. Lạc ôm thật chặt nó không khiến bản thân té xuống, tay phải đi mò bao vải trong lá cây, dựa theo Hahuro nói phương pháp tại nó bên mình thổi bay kèn lá. . .
 
 	Hồng Nê sơn cốc, Thánh Bica đại quân dồn ép đè đi lên, song phương giao chiến, núi trước sớm thành một mảnh chiến hỏa. Quidu nhận được Muto phát đến mệnh lệnh, Roler hạ lệnh khiến bọn họ cần phải tử thủ phòng tuyến, không cho phép lui về phía sau. Quidu biết Roler tướng quân bên kia nhất định nhận đến địch nhân vô cùng mãnh liệt công kích, cũng chỉ có thể tạm thời liên hợp Muto, dùng hai quân lực lượng chống cự Widemiro vài quân công kích.
 
 	Cánh phải đỉnh núi trên Randon dùng ống nhòm nhìn đến địch nhân tấn công nói: "Tướng quân, địch nhân chỉ là dùng viễn trình xe bắn đá hướng chúng ta công kích, tại ngoài cốc nghênh chiến, không hề vọt vào sơn cốc đến."
 
 	Quidu nói: "Bọn họ biết sơn cốc trong đối với bọn họ bất lợi, bọn họ mục đích chỉ là tạo thành quy mô tiếp cận cảnh tượng, khiến cho chúng ta quân cứu viện quân đi qua trợ giúp, mà không phải đi trợ giúp Roler tướng quân, dùng giảm bớt bọn họ tại phía tây tấn công áp lực."
 
 	Randon nói: "Đã là như vậy, chúng ta đây thông tri quân cứu viện quân đi tây tuyến trợ giúp Roler tướng quân a."
 
 	"Không được, nếu mà chúng ta nơi này viện quân không đến, kia Widemiro áp bức liền biến thành thật tấn công." Quidu than thở một tiếng: "Ôi, không có biện pháp a, binh lực không đủ, chỉ có thể khắp nơi bị quản chế ở địch."
 
 	Lúc này núi trước tiếng kêu giết đại tác, Randon nói: "Địch nhân mới một đợt thế công lại đây, ta đi ứng chiến."
 
 	"Ân, cẩn thận một chút, Alan cùng Wilson đều chết, ta cũng không hy vọng ngươi lại xảy ra sự cố."
 
 	Chiến đấu từ xế chiều viện quân đến, địch nhân mới tạm thời thối lui, nhưng lại giằng co nhau. Mãi cho đến sắc trời biến thành đen, Widemiro quân đội mới lui lại ly khai.
 
 	Trở lại quân doanh, Quidu lập tức nhận được mới tin tức, phía tây phòng tuyến đại tướng quân Roler suất quân toàn lực chống cự, nhưng vẫn là mất đi hai cái cứ điểm, phòng tuyến tiến thêm một bước bị áp súc.
 
 	Randon xem hết tin tức, lo lắng nói: "Tiếp tục như vậy, chúng ta quân lực nếu mà không thể toàn lực chống cự Thánh Bica theo phía tây tấn công, trận địa sớm muộn sẽ bị từng điểm từng bước xâm chiếm. Trừ phi quốc nội lại phái binh tới."
 
 	"Quốc nội phái không phái binh ta mặc kệ, ta lo lắng chính là phòng tuyến tiến thêm một bước co rút lại, nếu quả thật muốn đình chỉ, như vậy cục diện đối với ta cực kì bất lợi, sợ rằng chiến tranh kết thúc, Roler tướng quân sẽ bị luận tội." Quidu mặt nhăn cau mày: "Trước mắt binh lực chúng ta không đủ, nếu muốn thay đổi thế cục, chỉ có đặc biệt binh. Nhưng mà muốn như thế nào mới có thể thắng vì đánh bất ngờ, thay đổi cục diện đây?"
 
 	Randon hồi tưởng lại buổi trưa sự tình, nói: "Đúng, buổi trưa thời điểm Bimoye đã từng đã tới tìm ngươi, giống như nói là có cái gì chủ ý, chẳng qua hắn còn chưa nói xong, địch nhân liền đi qua."
 
 	Quidu gọi tới một tên binh lính nói: "Đi bả Bimoye kêu đến."
 
 	"Là."
 
 	Đánh giặc xong, Bimoye gặp Hahuro bọn họ một mực không quay về, có chút bận tâm, đang muốn xuất doanh đi tìm, đã thấy phòng tác chiến vệ binh tìm đến, biết là chuyện gì, tiện lập tức đi.
 
 	Đi tới ở giữa quân doanh tác chiến phòng chỉ huy, Quidu hỏi: "Randon nói ngươi buổi trưa tới tìm ta, có cái gì chuyện?"
 
 	Bimoye nói: "Là như vậy, ta có một cái kế hoạch tác chiến, nếu mà kế hoạch thành công, nhất định có thể chuyển biến chúng ta trước mắt bị động hình thế, thậm chí có thể đoạt lại Sa Nham, Bạch Thạch hai cái cứ điểm, bả nam tuyến quân địch đuổi ra phòng tuyến."
 
 	Randon nói: "À, còn có như vậy kế hoạch. Là cái gì? Nói mau."
 
 	Bimoye nói: "Này hai ngày ta đi doanh địa ngoài xem qua phụ cận địa hình, ta phát hiện từ mưa thu tới nay, phụ cận trên núi nhiều ko ít sông, nhất là doanh địa phía sau thậm chí xuất hiện vài cái thác nước. Ta nghĩ qua, chúng ta nơi này địa thế trước thấp sau cao, nếu mà bả phụ cận vài nhánh sông thay đổi, dẫn dắt hội tụ cùng một chỗ, ở chúng ta trận địa phía sau tu một cái lũ khố truân đành dụm được đến. Đẳng địch nhân đại quân tấn công thời điểm, phá vỡ đập chứa nước, một lần hành động yên diệt đại lượng quân địch. Thậm chí chúng ta có thể tổ chức pháp sư quân đoàn, trợ giúp, địch nhân nhất định sẽ tổn thất thảm trọng."
 
 	Quidu gật đầu nói: "Chủ ý là tốt, nhưng mà cái này phương pháp có thể thực hiện sao?"
 
 	"Có thể." Bimoye khẳng định nói: "Ta thực địa thăm dò qua, theo chúng ta bên phải phía sau bắt đầu, đi phía trái năm km sơn thế xu thế tiếp nối lên, chính là một cái cự đại thiên nhiên đập chứa nước, dùng trước mắt mưa xuống lượng, muốn lấp đầy cái này lũ khố không cần nhiều thời gian dài."
 
 	Randon nói: "Nhưng mà dùng quần sơn là(vì) đập chứa nước, đây là một cái rất lớn công trình lượng a."
 
 	Bimoye lắc đầu nói: "Cũng không phải vô cùng đại, phần lớn núi đều là liên miên lên, chúng ta muốn làm, chỉ là bả trong đó vài tòa khe núi dùng gạch mộc lấp kín thêm là được rồi, hơn nữa chúng ta cũng không phải thật muốn làm đập chứa nước, cũng không cần làm được không thể phá vỡ. Ta tính qua, nếu mà liên hợp long hồn quân kịp quân cứu viện vài quân pháp sư bộ đội, ba, trong vòng năm ngày liền có thể hoàn thành."
 
 	Quidu nghĩ một chút, nói: "Cái này phương án đáng thử một lần, trước mắt cũng không có cái khác biện pháp. Chẳng qua an toàn bảo bí công tác cũng muốn làm tốt, không thể để cho địch nhân trinh sát binh phát hiện. Như vậy đi, Bimoye ngươi đi trước đi cái này phương án kỹ càng định ra hảo cho ta, Randon, ngươi đi tổ chức một nhóm người hoa lập một cái cảnh giới khu vực phòng thủ, không cho phép bất luận người nào tiếp cận đập chứa nước công trình. Ta đi liên kết chức Muto bọn họ, thực hiện cái này kế hoạch."
 
 	Randon nói: "Có thể, vừa lúc mới tới tiếp tế bổ sung rất nhiều Mê vụ lôi, ta lại nhượng pháp sư vẽ ra ma pháp trận, nhượng núi trong tràn đầy đại sương mù, địch nhân trinh sát binh mặc dù có nghi ngờ, cũng sẽ không biết chúng ta đang làm cái gì vậy."
 
 	"Ân, rất tốt, đi làm đi."
 
 	. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện