Chương 1236: Gầy dựng lại hình đồ tín niệm
 
 	Cesar Lasheng, long Đan thành, Đế khôi mang theo Y Na Ny Già mới từ phòng thị chính trong thương nghị xong chuyện tình đi ra ngoài: "Chuyện nơi đây xử lý đắc không sai biệt lắm, nên trở về vương đô thời điểm rồi."
 
 	"Đế khôi trở về vương đô, là vì xử lý vương đô cứ điểm bị tập chuyện sao?"
 
 	Đế khôi cùng Y Na Ny Già thừa lên xe ngựa: "Đi Doyle Hughes núi."
 
 	Xe ngựa chậm rãi hành sử. Đế khôi ngồi vào trong xe nói: "Này chỉ là một người trong số đó, quan trọng là ... Ta muốn đích thân gặp lại Lạp Đạt Đặc, hắn đem chúng ta đuổi đến Cesar kéo như vậy vắng vẻ địa phương, ta phải vì Hình Đồ chi môn muốn {cùng nhau:-một khối} hảo địa bàn. Vương đều là ta trọng yếu cứ điểm, cái chỗ kia không thể có sơ xảy, dám đến ta trên địa bàn động thổ người, ta dĩ nhiên muốn tra rõ ràng. Bất quá sau này Cesar kéo đem trở thành chúng ta phát triển trọng điểm, trời xa cũng có trời xa chỗ tốt, làm sao lợi dụng này {cùng nhau:-một khối} hợp pháp thổ địa mới là trọng yếu nhất. Ta lúc này tính toán mang đến vương đô người sẽ không quá nhiều, muốn lưu càng nhiều người chuẩn bị ở chỗ này xây dựng phát triển chúng ta địa bàn. Cho nên ta nghĩ muốn nghĩ nên lưu lại người nào, vừa mang đi người nào."
 
 	Xe ngựa ra khỏi long Đan thành môn càng lúc càng xa, từ từ {không có vào:-chìm vào} hoang dã trong.
 
 	Long Đan thành tài chính quan gia, nữ nhi Rachel hỏi phụ thân nói: "Phụ thân, khai hội thời điểm ngươi có hay không hướng cái kia Hình Đồ chi môn Bodo Cassie muốn chúng ta gia truyền bảo đao 'Đế quốc' ?"
 
 	"Ta. . . Ta. . ." Tomah cúi đầu, không dám nhìn nữ nhi.
 
 	Rachel vịn phụ thân nói: "Hắn không chịu cho sao? Vậy cũng là nhà chúng ta vinh dự á, cũng là thuộc với chúng ta quốc gia bảo vật, bọn họ cũng không thể làm cường đạo chứ? Ta biết cây đao kia bây giờ còn đang Phái Khắc trong tay, hiện tại Phái Khắc đã là bọn họ Hình Đồ chi môn người, phụ thân không bằng chúng ta đem chuyện này trực tiếp nói cho Quốc vương, để cho Quốc vương hướng bọn họ tạo áp lực, đem 'Đế quốc' đao còn cho chúng ta."
 
 	Tomah thán một tiếng, vỗ nữ nhi mu bàn tay nói: "Aizzzz nữ nhi a! Ngươi có thể trở lại so sánh với cái gì cũng tốt, không cần nghĩ cây đao kia rồi."
 
 	Rachel kinh ngạc nói: "Phụ thân ngươi nói gì vậy?'Đế quốc' . . .'Đế quốc' khả là chúng ta. . ."
 
 	"Nhưng mà cái gì?" Tomah cắt đứt nữ nhi lời nói nói: "Một cây đao trọng yếu hơn nữa. Có thể có chúng ta người một nhà bình an đoàn tụ càng thêm có trọng yếu không? Ta nói thiệt cho ngươi biết đi, phụ thân căn bản không có mở miệng Hướng Ba nhiều Cassie nhắc tới quá chuyện này."
 
 	"Tại sao? Phụ thân ngươi thật không muốn 'Đế quốc' sao? Vậy cũng là gia tộc chúng ta huy hoàng á."
 
 	Tomah nói: "Kia là quá khứ huy hoàng, nhưng lại là hiện tại tai họa. Kể từ khi gia tộc không ai có thể tái sử dụng 'Đế quốc' đao sau khi. Những thứ kia tìm tới tận cửa rồi muốn đoạt đao, đoạt đao, mua đao người cho tới bây giờ cũng chưa có gãy quá. Nhiều như vậy thế tới nay, chúng ta mặc dù hưởng dụng 'Đế quốc' vinh quang, nhưng phần này vinh quang cho chúng ta mang đến cùng mang đi đã không thay đổi hoạch thôi. Lúc này chuyện này ta coi là suy nghĩ cẩn thận rồi, Rachel. Mất đi cây đao này chúng ta có thể sống đắc càng thêm hảo, gia tộc vinh quang là chúng ta lịch đại tổ tiên sáng tạo vinh dự, mà không phải là cây đao này."
 
 	"Khả là. . ." Rachel vẫn là không cam lòng.
 
 	"Không muốn nhưng là Rachel." Tomah ôm nữ nhi. Vỗ nhè nhẹ lưng của nàng thầm nghĩ: "Trải qua tử vong Mã Phỉ Á nhiều năm như vậy họa loạn, ngươi còn thấy không rõ cái gì mới là trọng yếu nhất sao? Người nhà cùng dẹp yên sinh hoạt mới là đáng giá nhất coi trọng đồ, 'Đế quốc' cây đao này sẽ làm cho nó trở thành quá khứ đi. Trẻ ngoan, đi nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	"Aizzzz ~!" Rachel thán một tiếng, chân thành lên lầu đi.
 
 	. . .
 
 	Doyle Hughes trên núi, Phái Khắc đang trong thành bảo dọn dẹp đồ đạc của mình.
 
 	"Hình Đồ chi môn là so sánh với tử vong Mã Phỉ Á muốn lợi hại nhiều lắm, khả ta như vậy một người phản bội có thể được đến tôn trọng của bọn hắn cùng tín nhiệm sao?" Phái Khắc đem rất nhiều kim cuốn sủy ở trên người. Đem một chút thứ đáng giá đóng gói hảo: "Hắc hắc, ta mới sẽ không ngu như vậy ở lại chỗ này đấy. Ở tử vong Mã Phỉ Á những năm này Nguyệt, ta cũng đều kiếm lợi nhiều năm như vậy, ngân hàng những thứ kia gởi ngân hàng đủ ta hoa cả đời rồi, ta làm gì còn muốn cùng các ngươi ở chung một chỗ liều mạng mạo hiểm? Lúc trước là muốn đi không có cơ hội đi. Hiện tại các ngươi đại sự đã định. Đều bận rộn Khánh Công, ta nha, dĩ nhiên nhân cơ hội chạy ra. Đúng rồi, đế quốc đao phải mang theo."
 
 	Hắn bận rộn từ dưới mặt thảm hốc tối tử trong đem 'Đế quốc' lấy ra, cầm ở trong tay yêu thích không buông tay: "Cây đao này nhưng là thiếu chút nữa thành Shengbikeya Quốc khí đồ, giá trị của nó không cần nói cũng biết. Chỉ sợ ta tất cả tài sản tăng lên, cũng đều chống đỡ không hơn cây đao này. Cũng không biết bọn họ có biết hay không ta lấy được cái thanh này 'Đế quốc', cái kia gọi Tây Lai Tư Đặc, còn có gọi bội đặc biệt lúc trước sớm tựu đi tới nơi này, chỉ sợ là biết chuyện này. Tốt như vậy bảo vật người nào không muốn? Thừa dịp bọn họ bây giờ còn không nhớ ra được, ta phải nhanh đưa nó mang đi."
 
 	Thu thập xong đao, hắn đứng ở trong phòng cẩn thận thử nghĩ xem còn có thứ gì đó rơi mất. Thử nghĩ xem không có sau khi, hắn mới thầm nghĩ: "Ta khuya hôm nay lặng lẽ chạy đi, người nào cũng không thể nói cho. Tác man tiểu tử kia không thể tín nhiệm, lúc trước hắn âm thầm đầu phục Hình Đồ chi môn đem ta bán đứng, chuyện này ta cũng còn không có cùng hắn tính sổ đấy. Thôi thôi, dù sao sau này ta liền muốn quá của ta tiểu địa chủ sinh sống, làm gì còn quan tâm hắn. Ân, đi, thừa dịp bọn họ còn đang uống say, vội vàng lưu đi."
 
 	Hắn lặng lẽ chạy ra khỏi phòng, lúc này người trên núi đều ở tòa thành ngoài uống rượu ăn mừng, không ít người cũng đã uống rượu say nghỉ ngơi, thanh tĩnh người không nhiều lắm. Lấy hắn đối với tòa thành quen thuộc, rất nhanh từ một tiểu thương khố lật đến tòa thành ngoài, không một chút khiến cho người khác chú ý. Mượn bóng đêm mông lung, hắn bọc {bao quần áo:-gánh nặng} liền về phía sau núi đường nhỏ lẻn.
 
 	"Chào tạm biệt gặp lại sau Doyle Hughes núi, chào tạm biệt gặp lại sau các ngươi đám ngu xuẩn này."
 
 	. . .
 
 	Đế khôi trở lại Doyle Hughes núi lúc đã đã muộn, người trên núi phần lớn cũng đã uống rượu say ngủ.
 
 	"Đế khôi, có muốn hay không ta đi gọi tỉnh Muse bọn họ?"
 
 	Đế khôi khoát tay: "Không cần, những thời giờ này ngày mai mới nói đi. Mang ta đi xem một chút Tây Lai Tư Đặc. Ảnh, ta nghĩ muốn hiểu rõ một chút thương thế của hắn rốt cuộc như thế nào rồi."
 
 	Đi tới ảnh gian phòng, từ bác sĩ kia hiểu rõ ảnh trước mắt thương thế càng tình huống. Bác sĩ nói: "Thương thế của hắn khép lại đắc thật nhanh, lại nghỉ ngơi mấy ngày muốn tự do hành động là không thành vấn đề rồi."
 
 	"Ờ, còn muốn mấy ngày sao?"
 
 	"Này. . ." Bác sĩ nói: "Lấy hắn ngay lúc đó bị thương nặng tình huống, ta vốn là đoán chừng coi như là tốt hơn cũng phải một hai tháng thời gian, bây giờ có thể tại ngắn như vậy thời gian khôi phục thành như vậy, đã là. . . Đã là thần tích rồi."
 
 	Đế khôi đi tới trước giường nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ngày mai khai hội cũng không cần tới. Bác sĩ, hảo hảo chiếu cố hắn, phải như thế nào chữa bệnh vật phẩm chỉ để ý gọi người xuống núi mua."
 
 	"Vâng, phải." Bác sĩ gật đầu lia lịa.
 
 	Y Na Ny Già lạnh lùng liếc mắt nhìn trên giường ảnh, xoay người cùng Đế khôi cùng nhau rời khỏi phòng.
 
 	Ngày thứ hai Đế khôi ở tòa thành trên triệu kiến Hình Đồ chi môn mấy vạn tên thành viên, thương lượng ở Cesar Lasheng chuẩn bị sau này phát triển vấn đề, cùng với nhân viên an bài vấn đề.
 
 	Hắn đi tới tòa thành hộ tường trước, nhìn phía dưới mấy vạn tên thành viên hô to nói: "Tự ta ngã bệnh tới nay, Hình Đồ chi môn cơ hồ tựu đình chỉ tất cả khuếch trương tính phát triển, hình đồ tồn tại vào càng thêm ẩn giấu phương thức, này chủ yếu là không muốn ở ta lành bệnh lúc trước khiến cho đế quốc chính phủ quá độ coi trọng, để tránh gặp phải nhằm vào cùng tảo thanh. Mà đối với Shengbikeya đế quốc nội các thế lực quật khởi, ta cũng để cho mọi người vẫn chọn lựa ngắm nhìn thái độ, nhưng loại này bị động tồn tại phương thức, từ nay về sau đem trở thành quá khứ. Đối với tử vong Mã Phỉ Á, là chúng ta khai hỏa hình đồ hồi phục trận chiến đầu tiên, kế tiếp bao gồm tử vong Mã Phỉ Á còn thừa lại thế lực, còn có màu xanh biếc liên minh...(chờ chút), đều muốn trở thành chúng ta chinh phục mục tiêu!"
 
 	Tòa thành hạ vô số hình đồ thành viên cao giọng hô to: "Hình Đồ chi môn, Hình Đồ chi môn, Hình Đồ chi môn, Hình Đồ chi môn. . ."
 
 	Đế khôi đè ép áp tay nói tiếp: "Ta biết các vị gia nhập Hình Đồ chi môn cũng có lý tưởng có mục đích, mà ở ta ngã bệnh trong lúc rất nhiều người mê mang rồi? Chúng ta Hình Đồ chi môn tồn tại ý nghĩa là cái gì? Chúng ta tại sao tồn tại? Chẳng lẽ chúng ta giống như những thứ khác thế lực hắc ám như vậy, chỉ là vì đoạt một ít tiền, thấy chính phủ quan binh tựu chạy trối chết sao? Không, này không phải chúng ta Hình Đồ chi môn. Đây là những thứ kia trừ ngồi ăn rồi chờ chết chính là chờ chết xen lẫn ăn người làm chuyện, chúng ta Hình Đồ chi môn là có lý tưởng, là có giá trị! Hôm nay, ta liền chính miệng nói cho mọi người, trong chúng ta giá trị, lý tưởng của chúng ta là cái gì?"
 
 	Tất cả mọi người an tĩnh lại, lẳng lặng yên nghe Đế khôi nói cho bọn hắn biết Hình Đồ chi môn ý nghĩa, giá trị là cái gì.
 
 	Đế khôi băng hàn mà nghiêm túc con ngươi nhìn chăm chú vào phía dưới nhân đạo: "Hình Đồ chi môn ý nghĩa, lý tưởng, giá trị, chính là muốn thành lập một khổng lồ Hắc Ám đế quốc. Chúng ta muốn dùng Cesar kéo làm cơ sở, ở Shengbikeya không chỗ nào không còn, tiến tới hướng thế giới khuếch trương! Chúng ta phải làm, chính là thành lập một trật tự mới. Nếu như nói quốc gia này Quang Minh một mặt là do đế quốc luật pháp tới duy trì trật tự, kia nhóm ở quốc gia này Hắc Ám một mặt, tựu đắc tùy chúng ta Hình Đồ chi môn tới chúa tể sinh tử! Nói cách khác, quốc gia này ở ban ngày tùy đế quốc chính phủ định đoạt, đến buổi tối tựu đắc tùy chúng ta Hình Đồ chi môn định đoạt! Các ngươi hiểu chưa?"
 
 	Mọi người an tĩnh một trận, nhất thời hoan hô lên.
 
 	"Thành lập Hắc Ám đế quốc!"
 
 	"Hình Đồ chi môn vạn tuế!"
 
 	"Hình Đồ chi môn, cho chúng ta thành lập thế giới mới trật tự đi! Đế khôi, chúng ta nguyện vĩnh viễn theo đuổi ngài. . ."
 
 	"Cái thế giới này để cho chúng ta định đoạt!"
 
 	Hình Đồ chi môn tái nhậm chức thế giới trận chiến đầu tiên, tựu đại bại tử vong Mã Phỉ Á, cơ hồ đem điều này được xưng trước mắt Shengbikeya mạnh nhất tàn nhẫn nhất đội hoàn toàn tiêu diệt, điều này làm cho tất cả hình đồ thành viên sĩ khí cũng đều hơn bao giờ hết dâng cao, kia sôi trào máu ở trong lồng ngực sôi trào, đó là một loại tín niệm ở trong đầu nảy mầm. Tất nhiên đồng dạng là tội phạm, đồng dạng là làm ác, tại sao không làm cho lớn hơn một chút đâu? Mạnh nhất người cạnh tranh cũng đều thua, còn có ai là đối thủ của bọn họ? Thành lập một màu đen đế quốc, đây đối với đã sớm xưng hùng Shengbikeya thế lực hắc ám Hình Đồ chi môn mà nói, cũng không phải là chỉ là một nói suông mơ ước. Năm đó nếu như không phải là Đế khôi bị phản bội, vừa bị bệnh ma hành hạ, lúc này Hình Đồ chi môn sợ rằng đã sớm trở thành Shengbikeya độc bá Hắc Ám thế lực rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện