&lt;B&gt;Chương 921 : &lt;BB&gt; Mai Lâm vs Hoắc Nhĩ Tư ※ Lôi Mông Đức 6
 
 	Mai Lâm mặc dù đem hoàng kim chiến sư công kích ngăn cản hơn phân nửa, nhưng mạnh mẽ bá khí vẫn phá tan tầng tầng ma pháp hàng rào, công kích được nàng bản thể. Lạp(kéo) trâu trâu la66. hắn vì bảo hộ Phan Ni Nhĩ, toàn thân chặn ở Phan Ni Nhĩ trước, thân thể lọt vào khí phách làm nhục công kích, tức thì nhiều chỗ da rou rạn nứt, bên trái cẳng tay tức thì bị lạnh thấu xương khí(giận) nhận cấp vót đoạn.
 
 	Song phương đồng thời bị thương, cầm kiếm trị an quan cọ đến khóe miệng huyết, thấy được té rớt trên mặt đất sông lớn kỳ ngư. Sông lớn kỳ ngư là chủ thủy hệ ma thú, lửa, lôi song hệ nguyên tố đối nó thương tổn do vì nghiêm trọng, huống chi là hoàn toàn bị phá hư vương như vậy ma pháp trúng mục tiêu. Mắt thấy bản thân thủ hộ sinh mệnh dấu hiệu càng ngày càng ít, đã là không trừng trị, cầm kiếm trị an quan mắng to một tiếng, xoay người tiện hướng thần thánh chế pháp sư đánh tới.
 
 	Thần thánh chế pháp sư thi triển xong phá hư vương hậu, ma lực tiêu hao rất lớn, khảm nạm tại nó ngẫu nhiên thân thể trong gió, lửa, lôi tam hệ ma tinh thạch đủ nhỏ hơn một vòng. Chẳng qua nó là ma ngẫu, không có nhân loại ma lực hoà hoãn kỳ, tại Mai Lâm ý thức chi phối dưới, lập tức hướng trị an quan khởi(dậy) phòng thủ phản kích.
 
 	Cầm kiếm trị an quan tấn công được nóng vội, ngược lại rối loạn tiết tấu, bị thần thánh chế pháp sư các loại ma pháp nong được chật vật không dứt, bận bịu hô: "Cộng tác, nhanh tới giúp ta."
 
 	Đợi vài giây đồng hồ không có phản ứng, cầm kiếm trị an quan quay đầu lại chỉ thấy đồng bạn cộng tác biểu cảm kinh hoảng lại lâm vào tự mình ác mộng bên trong.
 
 	"Đáng chết "Cầm kiếm trị an quan bất đắc dĩ, đành phải độc Chiến thần thánh chế pháp sư, trên tay bảo vật lôi điện chiếc nhẫn lại phóng thích dòng điện bám vào ở(tại) kiếm trên.
 
 	Lôi điện chiếc nhẫn: sơ cấp bảo vật, có thể tương đối trình độ phòng ngự lôi điện nguyên tố thương tổn, cũng nhận được đối lôi điện nguyên tố cơ bản lực khống chế, nào đó chút ít lôi điện chiếc nhẫn có thể chống đỡ phát ra mấy chiêu đơn giản lôi ma pháp.
 
 	Bị thương Mai Lâm không ngừng chảy máu, cái này thời điểm hắn nếu mà bỏ xuống khôi lỗi, có cơ hội có thể chạy ra bọn họ bắt giữ, nhưng hắn cũng không có làm như vậy, không nhưng không có, dù sao khởi(dậy) càng sát cơ mãnh liệt. Hắn nhịn đau tạm thời đóng băng miệng vết thương đổ máu, lại lần nữa đem Phan Ni Nhĩ triệu nhập không gian trong, ma pháp liền thi: "Hướng nội nổ tung, băng long lánh. Phá "
 
 	Pháp sư trị an quan trên người ma bào mặc dù có thể rất tốt chống cự ma pháp công kích, nhưng hắn lúc này đã hoàn toàn không có phòng ngự năng lực. Ba chiêu hướng nội nổ tung tại hắn trên người nổ tung, đại tui, bụng xoang,xiong ngực ba chỗ nhận đến bản thân ma lực ji lay động bị nổ được huyết rou bay tứ tung. Pháp sư trị an quan kêu thảm thiết không dứt, ý thức cũng theo tự mình ác mộng trong giải thoát đi ra. Nhưng cái này lúc sau đã chậm, kêu thảm thiết thét lên một nửa, màu trắng rắn hình băng long đã cắn được hắn xiong miệng(khẩu), một tiếng 'Phá "Xỏ xuyên qua xung kích lực trực tiếp đánh xuyên qua hắn xiong ngực.
 
 	"A cộng tác "Cầm kiếm trị an quan kinh hô, nhưng hắn lúc này bị thần thánh chế pháp sư bi thực sự chặt, không thể thoát khỏi, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng sự chết thảm.
 
 	Thần thánh chế pháp sư chiến đấu lực là rất mạnh, nhất là tại một gã ưu tú làm ngẫu nhiên sư khống chế dưới, có thể khua ra mạnh hơn thực lực. Nó nổi tại không trung lơ lửng thân ảnh, liên tục không ngừng các loại ma pháp, tổ hợp ma pháp thi xuất(ra), cầm kiếm trị an quan năng lực tuy mạnh, trang bị mặc dù tốt, nhưng cũng rất khó(nan) ứng phó như vậy nhiều loại bất đồng ma pháp trạng thái.
 
 	Không trung một tiếng rên rỉ, tránh né phá hư vương mà bị làn khí thổi trúng thật xa tia chớp phi long cảm nhận được chủ nhân chết thảm cũng không có bay đi, ngược lại trảo trên tích trữ điện, lấy cực nhanh độ hướng Mai Lâm đáp xuống.
 
 	Đồng thời, thánh. Hoàng kim chiến sư lại lần nữa hướng Mai Lâm đánh tới, mặc dù lĩnh vực tâm linh ám thị đối ma thú cũng có tác dụng, nhưng hoàng kim chiến sư ý chí thập phần kiên cường, trong khoảng thời gian ngắn không thụ ảnh hưởng. Chỉ là vừa mới một chiêu đó phá hư vương khiến(cho) nó hình thể khổng lồ nó bị thương rất nặng, tăng thêm trước cùng trạch chi ác ma đối chiến, trên người đã là vết thương chồng chất.
 
 	1 cường 1 nhanh, hoàng kim chiến sư cùng tia chớp phi long giáp công khiến(cho) Mai Lâm lâm vào nguy cảnh, trong lúc này, xa xa một cổ cường đại ma pháp mạch nước ngầm tập kích tới, trực tiếp đánh vào hoàng kim chiến sư trên người. Hoàng kim chiến sư bị một chiêu này đẩy lui, tứ chi trên mặt đất trên lưu lại khắc sâu dấu móng tay.
 
 	Xa xa, trạch chi ác ma một cước dẫm tại ác chi trùng trên người, lại cánh tay mở ra, một đoàn màu xanh lam sương mù tại nó song chưởng, thân hình trên mềm rủ xuống mọc lên, hội tụ một đoàn.
 
 	Trạch sương mù
 
 	Trạch chi ác ma ôm sương mù đẩy dời đi, thanh lam vụ khí(giận) bay qua mấy cây số cự ly, đến Mai Lâm bên này sử(khiến) đột nhiên phá tản ra. Nồng hậu khói độc có rất mãnh liệt thôi miên hiệu quả, Mai Lâm sớm có chuẩn bị, hắn bị tia chớp phi long trảo(bắt) thương, nhưng ma pháp phòng ngự làm cho nàng bị thương không nặng, hắn lập tức hộ thân ma pháp gia thân, chống đỡ thôi miên xâm nhập.
 
 	Nhưng cầm kiếm trị an quan, tia chớp phi long cùng hoàng kim chiến sư liền không may mắn như vậy, vài giây công phu, thân ở sương mù đặc trong tia chớp phi long liền bị khói độc thôi miên, theo giữa không trung trong té rớt. Cầm kiếm trị an quan càng là não trong chóng mặt bừng tỉnh, thân hình bất ổn, cảm thấy mí mắt nặng đến giống tưới duyên dường như, liền ý chí kiên cường hoàng kim chiến sư cũng đánh lên ngáp, một bộ mơ màng yu ngủ bộ dáng.
 
 	Nhân cơ hội này, thần thánh chế pháp sư dại ra mắt trong sáng lên ma quang, nước đá song chiêu hợp kích đánh bể trị an quan đầu, cùng lúc đó, Mai Lâm thuấn bước lắc mình đến trị an quan sau lưng, ma pháp khởi(dậy) tay, chặn đánh xuyên(mặc) đối phương trái tim. Mắt thấy tình huống nguy cơ, cầm kiếm trị an quan bỏ mạng ở ngay tại chỗ, đột nhiên vô số bức ảnh lung tung hướng Mai Lâm tập kích tới.
 
 	Mai Lâm vì mong bảo vệ tánh mạng, đành phải chou thân biến chiêu, nhìn lại, lại chính là Hoắc Nhĩ Tư chính hướng hắn công kích: "Đáng giận, hắn như thế nào theo ác mộng trong đã tỉnh "
 
 	"Không có sao chứ?"Hoắc Nhĩ Tư phù lập không trung, trên mặt vẫn có chứa mới từ yin ảnh ác mộng trong giải thoát đi ra vẻ kinh hoàng. Hắn chiêu thức khẽ động, màu đen thân hình quyển thượng khởi(dậy) hắc ám khí lưu lốc xoáy, mấy giây liền đem khuếch tán giấc ngủ sương mù tất cả hấp vào thể nội, mà mở phong ấn vì đọa lạc giả. Ám xương sống hắn hoàn toàn không phải thôi miên hiệu quả ảnh hưởng.
 
 	Phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh sau cầm kiếm trị an quan dìu đỡ mờ mịt đầu, thân thể lung lay, cuối cùng là mê man đi qua.
 
 	Mai Lâm bị bức ảnh gây thương tích rất nặng, đành phải thuấn di phi khai mở, trong lòng thầm nghĩ: "Không thể đầy đủ thi triển lĩnh vực ngoài lực lượng, quả nhiên không cách nào làm cho người triệt để tiến vào bản thân ác mộng luân hồi ở giữa."Hắn nhìn lại, gặp phương xa ánh sáng chớp động, lộ vẻ là có đại đội phòng thủ thành phố vệ binh chính hướng bên này tới rồi: "Tình huống không ổn, lui "
 
 	"Đừng. . . Đừng nghĩ tháo chạy."Hoắc Nhĩ Tư muốn truy kích, nhưng theo yin ảnh trong thoát khỏi đi ra hắn, vẫn thụ mặt đất ác mộng chi nhãn chỗ ảnh hưởng, trong đầu tái khởi khiến(cho) hắn không muốn hồi tưởng ngắt quảng.
 
 	Thánh. Hoàng kim chiến sư tình huống hoàn hảo, nó ngưng tụ bá khí chạy vội tại không trung, ko cho Mai Lâm có cơ hội đào tẩu. Nhưng này thời điểm, trạch chi ác ma đột nhiên bay đến, ngăn lại thánh. Hoàng kim chiến sư công kích.
 
 	Trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ đã người bị thương nặng, nhưng bên cạnh mấy cây số ngoài xa xa, cùng giai ác chi trùng. Trí mạng thiên(ngày) trâu đã bị triệt để đánh cho tàn phế, chi ly vụn nát trùng thân thể chảy xuôi theo sền sệt trùng dịch, tứ chi vẫn tại chou động, lại đã hiện đem chết chi tượng.
 
 	Nhận được thủ hộ trạch chi ác ma trợ giúp, Mai Lâm nguy hiểm đốn giải(trừ), hắn nhanh chóng bay lên ác ma trên lưng, làm phép triệu hoán bản thân còn tồn hai chích khôi lỗi.
 
 	Bên cạnh, Lôi Mông Đức cùng cấm ngữ ma khôi ji chiến say sưa, hắn 1 bả nhảy đến ma khôi trên người, hai tay cái kìm ở ma ngẫu đầu, 3 căn rou cái đuôi vững chắc khốn trụ ma khôi tứ chi, miệng cả giận nói: "Như vậy chiêu thức ngươi có thể bắt chước sao?"Hắn xoay người không trung 1 cái lộn một vòng, vòng quanh ma ngẫu đuôi trùng điệp úp tại trên mặt đất, tiếp theo hắn đại chân đạp ma khôi thân thể, nhanh nứt gió bão quyền đối mặt với nó dừng lại mãnh liệt đấm, trực tiếp đem cấm ngữ ma khôi đánh vào dưới nền đất hơn mười mét.
 
 	Có thể một giây đồng hồ không đến, cấm ngữ ma khôi liền từ dưới nền đất vọt ra, một quyền kích tại Lôi Mông Đức xiong miệng(khẩu), thẳng đánh cho Lôi Mông Đức bay rớt ra ngoài, miệng hộc máu.
 
 	Lôi Mông Đức thật sự không biết này ma khôi là cái gì làm, bất kể thế nào đánh đều đánh không nát, hắn sau lưng 1 lật, đã tiếp được ma khôi truy kích chi chiêu.
 
 	Lúc này, triệu hồi ma trận quang vòng từ phía trên rơi vào ma khôi trên người, rạn nứt ra không gian đem nó thu vào.
 
 	Lôi Mông Đức rơi trên mặt đất, nhìn đến bị bắt đi ma khôi: "Muốn chạy trốn, mau đuổi theo "
 
 	Lúc này muốn truy(đuổi) đã không còn kịp rồi, trạch chi ác ma phi hành độ hết sức nhanh, nháy mắt đã tại vài trăm thước ngoài, Lôi Mông Đức cùng Hoắc Nhĩ Tư đều không có cùng được với trạch chi ác ma độ năng lực, duy nhất có thể đuổi theo Nỗ Tây Mễ Nhĩ tia chớp phi long lúc này lại ngủ hôn trên mặt đất, hơn nữa mất đi chủ nhân điều khiển.
 
 	Ánh trăng dưới, nhìn đến trạch chi ác ma đi xa thân ảnh, Lôi Mông Đức chỉ có dậm chân mắng to, lại không có bất kỳ biện pháp nào. Mà theo Mai Lâm đi xa, trên mặt đất tâm linh lĩnh vực cũng từ từ biến mất.
 
 	Mười mấy phút đồng hồ sau, đại đội tuần tra vệ binh lính đến nơi này: "Hoắc Nhĩ Tư đại nhân."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư chính nhìn đến trên mặt đất pháp sư trị an quan tàn phá thân thể.
 
 	Lôi Mông Đức nhanh chóng khiến độ nhanh đến tuần tra vệ đuổi theo, hắn mặc dù biết đã không có khả năng đuổi tới, nhưng dầu gì cũng ôm 1 điểm hy vọng đuổi theo một cái.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư chặt siết quả đấm, khiến(cho) tuần tra vệ môn đem pháp sư thi thể xử lý tốt, không nén nổi thầm hận nói: "Đáng giận, cái này lão thái bà cư nhiên lợi hại như vậy."
 
 	Lôi Mông Đức nghĩ tới kia cấm ngữ ma khôi, chỉ có không khoái: "Ta từ trước tới nay ghét nhất khôi lỗi sư, hôm nay cái này thực tế khó chơi. Chúng ta 2 gã phong ấn kỵ sĩ, một gã chân kỵ sĩ một gã sư, vốn tưởng rằng dùng chúng ta 4 cá nhân thực lực, tuyệt đối có thể sống bắt hắn, không nghĩ tới hội(sẽ) là kết quả như vậy."
 
 	"Là ta đánh giá thấp nàng thực lực, nên nhiều mang chút ít cao thủ đi ra mới đúng."Thuộc hạ chết, nghi phạm đào thoát, Hoắc Nhĩ Tư thập phần tự trách.
 
 	Lôi Mông Đức triệu hồi đã hơi vào mê man trong hoàng kim chiến sư, hỏi: "Ngươi con cọp tử đây?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư than thở một tiếng: "Đã chết."
 
 	Lôi Mông Đức gặp ác chi trùng lâu không bay tới, đã liệu tới kết quả như vậy, nhưng vẫn là lắp bắp kinh hãi: "Liền cửu giai ác chi trùng đều chết hết, cái này 9 đại ác ma loài ma thú 1 trong trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ thật lợi hại như vậy."
 
 	(( ma thú đại bách khoa )) trong lại được xưng vì 'Ác ma 'Một loại ma thú, trong đó có 9 chủng bị đặc biệt biểu thị đi ra ác ma ma thú thập phần cường đại. Này 9 chủng ma thú chẳng những thực lực kinh người, hơn nữa có thể ko ngừng tiến hóa trở nên mạnh mẽ, mặc dù thế giới trên tuyệt đại đa số ma thú đều có tự mình học tập cùng trưởng thành năng lực, nhưng phần lớn đều xa xa thua kém này 9 chỉ ác ma, mà trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ liền là trong đó 1 trong.
 
 	Một lát sau, đuổi theo tuần tra vệ môn thừa thú bay quay về: "Áy náy trả lời đại nhân, chúng ta cguua đuổi kịp phạm nhân."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đã liệu tới là kết quả như vậy, tâm lí chỉ có hối hận bỏ lỡ như vậy một lần đại cơ hội tốt. . .
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 922 : &lt;BB&gt; lại là dài đằng đẵng một đêm
 
 	Đêm đã chảy sâu, đã là hơn hai giờ đồng hồ. ( đổi mới quyển sách mới nhất chương tiết ) Tân Đắc Ma Nhĩ bắc thành vài tên uống đến say huân huân quan viên chính lung la lung lay đi ở trống trải ngã tư đường trên, lúc này chung quanh cư dân nhiều đã ngủ, trên đường đã không có người đi đường.
 
 	Đột nhiên, 2 cái mập mạp thân ảnh trước sau ngăn lại này vài tên quan viên đường đi.
 
 	"Các ngươi là ai, muốn cướp bóc sao?"Nửa đêm cản đường người, tất nhiên là không có hảo ý, vài tên quan viên mặc dù say, nhưng coi như thanh tỉnh, lập tức đã tỉnh hồn lại, cả giận nói: "Chúng ta đều là quan viên, khuyên ngươi không muốn làm chuyện ngu xuẩn tình."
 
 	Ba Lạc giơ cự đại thức ăn nhanh xiên, hỏi phía trước Ba Ân nói: "Nhị ca, bọn họ nói chúng ta ngu xuẩn, làm sao bây giờ?"
 
 	Ba Ân nói: "Chúng ta vốn là rất ngu thôi, chủ nhân cũng không chung quy nói sao?"
 
 	Ba Lạc nói: "Chủ nhân nói là chủ nhân nói, nhưng bọn hắn không thể nói, bọn họ nói ra sẽ chết."Nói liền muốn động thủ.
 
 	"Đợi một tý."Ba Ân gọi lại đệ đệ Ba Lạc, nói: "Tại động thủ trước nên hỏi trước rõ ràng bọn họ thân phận."Nói xuất ra danh sách hỏi "Các ngươi là. . ."Hắn đem danh sách trên tên từng cái nói ra.
 
 	Các quan viên gặp Ba Ân xuất ra danh sách, cũng biết là mua giết người người, mấy người nhanh chóng đoạt không chạy trốn, cũng đại hô cứu mạng.
 
 	Ba Lạc nóng nảy: "Nguy rồi, bọn họ hô cứu mạng, mau động thủ đi."
 
 	Lúc này Ba Ân cũng không tại chần chờ, hai người đối những quan viên này triển khai tàn nhẫn đồ sát. . .
 
 	Vẫn là này phiến đêm, ăn xong đồ vật ảnh tại tửu điếm trong đóng gói tràn đầy hai đại túi đồ ăn chính đến y viện đi, lắc đầu nói: "Ta như thế nào làm(khô) khởi(dậy) tống(tiễn) bên ngoài bán sống, ôi "
 
 	Đã trễ thế này, ngã tư đường trên còn có người, nhưng lại không chỉ một cái, trong đó 1 cái mang bạch tuộc mũ tiểu sửu rất khiến người chú ý, người không biết có thể sẽ cho là hắn là cái nào đoàn kịch tiểu sửu, vừa mới(vặn) biểu diễn hoàn tiết mục tan tầm.
 
 	"A ~ "Tiểu sửu che miệng đánh cái ngáp,rou rou mắt lẩm bẩm nói: "Hai ngày này thật mệt nha, khuya hôm nay nhất định phải ngủ cái cảm giác tốt lắm mới được, nếu không ngày mai nhất định không jing thần."Hắn bước đi quái dị bát tự bước, dọc theo tiểu khu ngã tư đường đèn đường dưới đi về phía trước.
 
 	Lúc này, ngã tư đường bên cạnh ngõ nhỏ trong có bóng người chớp động.
 
 	"Quả nhiên mặc kệ cái nào địa phương đều sẽ có kẻ gian a, cho dù là Tân Đắc Ma Nhĩ như vậy thế giới thành phố lớn, cũng cùng những thành thị khác không có gì khác nhau."Tiểu sửu thấy kia 4 cá nhân ảnh nhảy vào một gia đình sân nhỏ trong, hắn gãi gãi đầu tiếp tục hướng đi về trước, có thể đi vài bước xác thực lại ngừng lại: "Không đúng, cùng qua đi xem."Nói hắn nhìn một chút tả hữu không ai, lắc mình tiện xông vào ngõ hẻm kia.
 
 	Sân nhỏ trong, 4 cá nhân ảnh tại nhìn chung quanh, mấy cái này người cũng chỉ mặc thông thường phục sức, không có mặc y phục dạ hành, nếu mà không là bọn hắn lén lén lút lút bộ dáng, bằng không thật đúng là cho là bọn họ là ở chỗ này hạ nhân.
 
 	"Ơ, chuyện gì xảy ra? Tại sao phải không có 1 cá nhân?"Bốn người trong trong đó một người nói.
 
 	Một loại tại lớn như vậy thành thị trong, cho dù là cư dân bình thường gia(nhà), tới nửa đêm cũng sẽ không đem tất cả đèn đều dập tắt, huống chi là như vậy đại gia đình, đừng nói buổi tối sẽ phải có hạ nhân cùng shi vệ gác đêm, đại hộ gia đình sinh hoạt đêm đều là rất phong phú, như thế nào cũng sẽ không đem đèn toàn tắt.
 
 	"Thiết Mạn người một nhà đi nơi nào? Rõ ràng ta hôm trước đi qua nơi này còn thấy có người, như thế nào một hai ngày này người một nhà toàn không thấy."
 
 	Người còn lại nói: "shi tùng cùng hạ nhân đều không có, xem bộ dáng là dọn đi rồi. Gần nhất ta nghe nói Thiết Mạn gia(nhà) ra chút ít sự, sợ hãi cùng cái này có quan hệ."
 
 	"Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu một nhà người đều không tại, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Đương nhiên là trở về đem tình hình thực tế hướng Đế khôi báo cáo, cho nên vấn đề khác, cũng không phải chúng ta nhiệm vụ phạm vi."
 
 	"Kia chúng ta bây giờ muốn hay không đến nhà trong đi tra tìm vừa tìm?"Bọn họ nhìn về phía sân nhỏ trong tối như mực tiểu lâu.
 
 	Vì cái gì người nói: "Không cần, chúng ta vẫn là hồi báo trước tình huống nơi này đi. Ly khai."Bốn người thả người bay vọt, ly khai Hoắc Nhân Hải Mẫu gia(nhà) sân nhỏ.
 
 	Ngõ nhỏ trong tường vây dưới, biến mất thân hình tiểu sửu hiện ra thân ảnh. . .
 
 	Bên kia, con ngựa trắng đại tửu điếm.
 
 	Tửu điếm thiên thai trên, Dương Viêm chính một thân một mình đứng ở con lươn vừa nhìn đô thị cảnh đêm, hắn rất hỉ hoan như vậy đứng ở chỗ cao trông về phía xa đại địa, không phải bởi vì như vậy nhìn được càng nhiều, mà là bởi vì có thể quên điệu tâm lí phiền lòng sự.
 
 	Người luôn luôn chút ít phiền lòng sự, bất kể là nghèo khó người vẫn là phú có người, đều một dạng. Dương Viêm là đông đại lục Viêm Dương thành thành chủ, khiến(cho) hắn phiền lòng sự tình đương nhiên sẽ ko thiếu , cho nên hắn rất yêu cầu thích hợp đi quên kia phiền não, tạm thời quên mất.
 
 	Không biết khi nào thì, 1 cái thân ảnh xuất hiện ở Dương Viêm phía sau hơn 20 m ngoài, hắn cầm trong tay kiếm, màu lam áo không bâu áo gió theo gió đêm lay động. Ánh trăng dưới, hắn 1 đầu màu bạc quyển, màu xanh đậm con ngươi trong phản chiếu Dương Viêm bóng lưng.
 
 	Người không động, gió lại càng nhanh, Dương Viêm vẫn nhìn chăm chú vào phương xa, nhưng tâm tư lại sớm không tại trong mắt cảnh sắc.
 
 	Không nói gì, hắn ko nói, hắn cũng không nói, 2 người lẳng lặng đứng, giống như hai tôn vốn là tồn tại pho tượng. Người mặc dù không nhúc nhích, tâm lại động, lẫn nhau tâm sớm đã chú ý tại đối phương trên người.
 
 	Không biết qua bao lâu, có lẽ là mười phút đồng hồ, có lẽ chỉ có mười giây đồng hồ, 2 cái nguyên bản yên lặng như pho tượng người đột nhiên động, chẳng những người động, lẫn nhau chiêu thức cũng đã đánh vào đối phương.
 
 	Có giao thủ, lại không có giao phong thanh âm, hai người đều ở đối phương chiêu thức đánh vào bản thân trên người tiền(trước) tránh đi. Nháy mắt, đã là 3, 50 chiêu đi qua, song phương đều không có đụng tới đối phương.
 
 	Trong lúc này, Dương Viêm đột nhiên ko lại tránh chiêu, đón đối phương đâm tới kiếm phong một quyền đánh qua. Hắn đoán chắc, đối phương một kiếm này nhiều nhất chỉ có thể ở hắn trên người thứ(đâm) 1 cái lỗ thủng, một quyền này của hắn lại có thể muốn đối phương nửa cái mạng.
 
 	Đối phương biến chiêu cực nhanh, cổ tay chuyển động, kiếm phong đã ngăn lại Dương Viêm nắm tay.
 
 	Đây là song phương lần đầu tiên tiếp xúc, Dương Viêm một quyền đánh tới, chỉ nghe thấy đối phương thân kiếm trên xuất(ra) ong ong tiếng vang, đánh ra đi nắm tay hoàn toàn không có gắng sức điểm, tựa như đánh vào một trang giấy phiến trên.
 
 	"Thật mạnh một đòn, này cũng không cách nào phòng ngự cận vệ viêm cách thức sao? Ta lại phòng ở."Người áo lam nhẹ như 1 cái lá cây, mượn ngăn cản Dương Viêm quyền kình tung bay hướng về phía giữa không trung, liền theo sau áo gió cuốn một cái, người đã biến mất tại ánh trăng dưới.
 
 	Dương Viêm nhìn đối phương biến mất địa phương, vỗ vỗ tay cắm vào miệng(khẩu) ku túi: "Nhàm chán."Liền rời đi thiên thai. . .
 
 	Mang theo phong phú thức ăn đi tới y viện, các y tá đều rất là kinh hỉ. Ngải Mễ cười nói: "Ngươi thật đúng là mua được."
 
 	"Mỹ nữ phân phó, ta làm sao dám lỡ hẹn đây."Ảnh khẽ mỉm cười nói: "Nhanh đi ăn đi, thừa dịp đồ ăn vẫn là nóng."
 
 	Có ăn ngon, những y tá này đối ảnh càng thêm nhiệt lạc, có thể là trường kỳ tại y viện hộ lý người bệnh duyên cớ, các nàng đối người xa lạ một chút cũng không có cố kỵ, đối ảnh hỏi han, ảnh cũng rất hiền hoà từng cái trả lời, làm cho các nàng tăng nhiều ấn tượng tốt.
 
 	Y tá trưởng lớp nói: "Ngải Mễ, ngươi thật sự là vận khí tốt a, tìm cái tốt như vậy bạn trai, chẳng những cùng ngươi đi làm, còn mua như vậy thật tốt ăn đến."
 
 	Ngải Mễ ngượng ngùng nhìn thoáng qua ảnh, cúi đầu, lại không có phủ nhận.
 
 	Ảnh kéo theo Ngải Mễ tay nói: "Là của ta vận khí tốt mới đúng, có thể nhận thức đến thiện lương như vậy lại cô gái xinh đẹp."
 
 	Vài cái y tá đều nhìn Ngải Mễ nở nụ cười.
 
 	Ăn xong đồ ăn, Ngải Mễ cùng ảnh đi tới y viện hành lang trên: "Cám ơn ngươi, ngươi mua gì đó ăn ngon thật."
 
 	Ảnh cười cười.
 
 	Ngải Mễ nói: "Đã trễ thế này, ngươi cũng nên nghỉ ngơi đi."
 
 	Ảnh hỏi: "Ngươi không quan tâm ta giúp ngươi sao?"
 
 	Ngải Mễ hờn dỗi một tiếng: "Chán ghét."
 
 	Ảnh biểu cảm lại từ từ ngưng lên.
 
 	Ngải Mễ hỏi: "Ngươi còn tại vì trong nhà sự không vui?"
 
 	"Ta mới không không vui."Ảnh lập tức hủy bỏ cái này thuyết pháp, nhưng vẻ mặt lại không phải như vậy.
 
 	Ngải Mễ nói: "Ngươi không khó qua lại thế nào hội(sẽ) uống rượu nhiều như vậy đây?"
 
 	Ảnh nói: "Không nói cái này, ngươi có thể hay kô theo giúp ta đi ra bên ngoài giải sầu a? Ta nghĩ tìm cá nhân tâm sự thiên(ngày)."
 
 	"Tâm tình buồn bực là nên tìm người trò chuyện, chẳng qua. . ."Ngải Mễ nhìn đến y tá phòng trong đồng sự, do dự một chút, nói: "Được rồi, ta đi theo các nàng đánh cái kêu gọi, làm cho các nàng giúp ta nhìn chăm chú một cái."
 
 	"Cám ơn ngươi."
 
 	Đêm hôm khuya khoắc, đường phố trên không có người nào, đích thực là nói chuyện phiếm giải sầu hảo(tốt) thời gian. Ngải Mễ cùng ảnh bước chậm đi trước, hai người vai cũng vai, đi thực sự chậm.
 
 	"Đương(làm) y tá có mệt hay không?"Ảnh tùy miệng(khẩu) hỏi.
 
 	Ngải Mễ nói: "Mệt, như thế nào không phiền lụy, mỗi ngày điều chế thuốc đang làm gì, ghét nhất đúng là còn muốn bang(giúp) hành động bất tiện người bệnh tiếp(cận) niào."
 
 	Ảnh nở nụ cười.
 
 	Ngải Mễ nói tiếp: "Chẳng qua cũng ting có ý tứ, thường xuyên có thể nghe lính đánh thuê nói chính bọn nó cố sự, có đôi khi nghe bọn hắn nói lên những kia cố sự rất thần kỳ, đều không giống như là thật. Nguy hiểm dong quật, cổ xưa đống đổ nát, bất hủ truyền kỳ, thần bí bảo tàng, nghe khiến(cho) ta rất là hướng tới."
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	"Ngươi cười cái gì?"
 
 	"Không."
 
 	Ngải Mễ nói: "Ta thường xuyên suy nghĩ, bên ngoài thật sự có những kia có kỳ văn dị sự sao? Ơ, đúng rồi, ngươi nên kiến thức rất nhiều, nói cho ta một chút những kia có phải thật vậy hay không a? Ta một mực sinh hoạt tại vương đô, xa nhất cũng chỉ ra ngoài tỉnh(giảm) bái phỏng cô, không biết rõ thế giới bên ngoài là cái gì dạng đây."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi như vậy nói cũng làm cho ta đang nhớ lại Ái Lỵ Ti."
 
 	"Ái Lỵ Ti?"
 
 	Ảnh nói: "Là cái tiểu cô nương, cùng ngươi một dạng không biết thế giới bên ngoài. Hắn tưởng(nghĩ) thỏa mãn bản thân lòng hiếu kỳ, cư nhiên đi theo 1 cái không nhận thức người xa lạ đi lữ hành."
 
 	"A nàng lá gan ghê gớm thật."
 
 	Ảnh nói: "Nàng lá gan là rất lớn, hơn nữa rất nhậm(mặc) xing, luôn gây ra rất nhiều phiền toái. Chẳng qua cũng may dọc theo đường đi nguy hiểm trùng điệp, lại luôn hữu kinh vô hiểm, ngược lại mỗi lần đều bả(nắm) mang hắn lữ hành người dọa tới không nhẹ."
 
 	"Ha hả a."Ngải Mễ che miệng nở nụ cười: "Cái này tiểu cô nương thật có ý tứ, cái kia mang hắn cùng một chỗ lữ hành người nhất định rất đau đầu."
 
 	"Đâu chỉ là đau đầu a, quả thực là lấy hắn không có biện pháp."
 
 	Ngải Mễ nói: "Nghe ngươi nói lên đến, giống như nhận thức cái này cô gái."
 
 	"Cái kia người xa lạ là của ta người quen."
 
 	"Là bằng hữu của ngươi?"
 
 	"Xem như thế đi."
 
 	Trò chuyện trong chốc lát thiên(ngày), ảnh tâm tình cũng tốt hơn nhiều, bất tri bất giác hai người tới 1 tòa tửu điếm trước cửa. Ảnh ngửa mặt nhìn tửu điếm đại lầu: "Xem ra ta khuya hôm nay chỉ có ở chỗ này qua đêm."
 
 	Ngải Mễ nói: "Vậy ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi, uống rượu sẽ rất khốn."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi theo ta cùng tiến lên đi đi."
 
 	"A?"Ngải Mễ bị dọa.
 
 	"Ta là nói đi rồi xa như vậy, ngươi nên mệt mỏi, đi lên ngồi một chút đi."Ảnh nói.
 
 	"Chính là. . . Chính là ta đã đi ra đã lâu rồi, lại không quay về công tác liền cần bị mắng."
 
 	"Lại theo giúp ta một chút đi."Ảnh giữ nàng lại tay.
 
 	Ngải Mễ nhìn đến đèn đuốc sáng trưng tửu điếm đại sảnh, tâm cuồng nhảy dựng lên, cũng không biết nên làm sao, hắn muốn tay chou quay về, có thể dùng dùng sức, ảnh liền là không để. Hắn do dự trong chốc lát, nói: "Được rồi, liền. . . Liền lại cùng ngươi trò chuyện một ít ngày."
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 923 : &lt;BB&gt; trị an chỗ thẩm vấn
 
 	Vương đô, con ngựa trắng đại tửu điếm, trong phòng khách, Bội Nội Lạc Phổ. Dương Viêm ngồi dựa tại dễ chịu một người cát trên nghỉ ngơi, não trong lại nghĩ tới trước tại thiên thai trên ngắn ngủi giao thủ: "Ngăn cản ta quyền chiêu kiếm, thân kiếm trên thân tản ra kỳ dị kiếm âm, là một loại cao tần âm thanh ngươi luật động. Tại quyền kiếm giao kích trong tích tắc, dùng mấy trăm lần hơn một ngàn lần tần suất, đem ta quyền kình tầng tầng hóa giải. A, quả nhiên đi tới vương đô như vậy địa phương, liền sẽ gặp phải cao thủ như thế."
 
 	Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh màu trắng tiểu bàn tròn bên cạnh dựa cá mực long kiếm, 'Bá ' một cái thanh kiếm rút ra: "Kiếm thuật sao? Ta cũng không kém."
 
 	Bên kia, khác một chỗ bên trong tửu điếm, toàn cảnh cách thức sang trọng phòng khiến(cho) Ngải Mễ nhất thời nhìn được cười toe tóe: "Oa, lớn như vậy gian phòng nha. A, nơi này còn có thể thấy được thành thị cảnh đêm đây."Đứng ở thật lớn thủy tinh tường trong, ngắm nhìn thành thị cảnh đêm, chỉ thấy cả thành sáng lạn ma sắc ánh đèn, cùng đêm tối xen lẫn cùng một chỗ, trở thành một chủng mi ly(cách) vẻ đẹp.
 
 	Ảnh cũng tới đến bên cửa sổ, hít thở sâu một cái: "Như vậy cảnh đêm, ngươi nên cảm thấy không xa lạ gì mới đúng rồi."
 
 	"Cũng không phải."Ngải Mễ nói: "Nhà của ta ở địa phương là cư dân bình thường khu, đến buổi tối không có xinh đẹp như vậy cảnh sắc nhìn. Ngươi đừng xem ta là vương đô người, vương đô trong rất nhiều địa phương ta đều là không đi qua."
 
 	Ảnh nói: "Vương đô lớn như vậy, ta nhìn địa đồ trên chỗ đánh dấu vương đô diện tích có một vạn hơn hai nghìn km2, đích thực liền tính(cho dù) từ nhỏ sống ở người nơi này, cũng chưa chắc đi qua cái này thành thị mỗi một cái góc."
 
 	"A, chẳng qua cái này gian phòng thật thật lớn a, nhà của chúng ta hai tầng tiểu lâu cũng không lớn như vậy. Chẳng qua phí tổn thật là đắt,24 giờ lại muốn 268 đồng vàng."Ngải Mễ nhìn đến phòng trong lý lý ngoại ngoại, hoa lệ trang trí bài trí, không tránh được tâm sinh cảm thán: "Ai, đồng dạng là sinh hoạt tại vương đô, chúng ta cư dân bình thường cùng những quan viên kia quý tộc sinh hoạt chênh lệch thật thật lớn nga."
 
 	"Không muốn muốn những thứ này, uống chút rượu sao?"Ảnh theo gian phòng trong tiểu rượu phòng trong lấy ra một chai rượu vang tại trước mặt nàng phe phẩy.
 
 	"Ngươi còn uống rượu a?"
 
 	Ảnh khẽ cười: "Là rượu vang, cũng không phải rượu whisky, không có quan hệ. Ta lại kêu phòng trọ nong chút ít bò bí-tết đi tới."Nói hắn theo tủ lạnh trong múc vài cái thìa khối băng cùng bình rượu cùng một chỗ để tại thùng sắt trong ướp lạnh, liền đi kêu phòng trọ phục vụ.
 
 	Vọt cái tắm thời gian, tiểu bò bí-tết gì gì đó cũng đã lập. Ngải Mễ nhìn đến mặc áo tắm ngồi ở dây mây ghế ảnh, rất là không được tự nhiên, hoàn cảnh như vậy, tình huống như vậy, hắn không thể không tự tại, còn có một chút tâm lí bối rối.
 
 	"Làm sao vậy?"Ảnh mở ra dẫn đến sân thượng cửa sổ sát đất, sau khi tắm xong gió đêm thổi vào người, chỉ cảm thấy bội cảm thoải mái.
 
 	Ngải Mễ cúi đầu, lại là không muốn nói lời nói.
 
 	"Rượu cũng lạnh đến kém không nhiều, chúng ta đi uống một chút đi. Thủ. Phát ra "Ảnh dùng dụng cụ mở chai rút ra li e rượu tắc, nhiều phương mùi rượu lập tức tiện thấm đi ra: "Ân, rượu này mùi vừa nghe liền biết không tệ."Rượu vào chén chung, một ly đưa tới Ngải Mễ trong tay, một ly bị chính hắn cầm lấy.
 
 	Ngải Mễ chung quy giác(ngủ) tiếp tục như vậy tình huống sẽ rất không ổn, không tránh được ưu tâm, uống một hớp rượu, hắn nói: "Ân, rượu này thật rất thơm ngọt, chẳng qua ảnh, ta thật nên trở về bệnh viện, lại không quay về đồng sự hội(sẽ) có ý kiến. Vạn nhất khiến(cho) chủ nhiệm cùng y tá trưởng biết rõ, ta liền được(phải) kề bên phạt."
 
 	Ảnh gặp Ngải Mễ muốn đi, kéo lại hắn.
 
 	"A ngươi. . . Ngươi làm gì?"Ngải Mễ kinh hoảng nhìn đến ảnh.
 
 	Ảnh kéo theo tay nàng cổ tay, đem hắn lạp(kéo) dùng bản thân trước mặt, mặt đối mặt rất gần nhìn đến hắn nói: "Ngải Mễ, khuya hôm nay ở tại chỗ này không cần đi tốt ư?"
 
 	Ngải Mễ càng là sợ: "Ngươi nói cái gì đó?"Hắn dùng sức tưởng(nghĩ) bỏ ra tay, nhưng ảnh trảo(bắt) thực sự chặt, hắn như thế nào cũng tránh thoát ko được khai mở.
 
 	"Ta nói ở tại chỗ này, đừng đi."Ảnh tùy tay ném xuống chén rượu, nắm nàng hai vai: "Ta thích ngươi."Nói tiện hướng mặt nàng trên wěn đi.
 
 	Này biến hóa quá là nhanh, Ngải Mễ cấp hoàn toàn cấp sợ ngây người, hắn vừa kinh vừa sợ, vội vã dùng sức giãy dụa, gào thét nói: "Thả ta ra ngươi làm gì? Nhanh. . . Đừng. . . Đừng. . ."Thân wěn song làm cho nàng nói không ra lời.
 
 	Ảnh chặn ngang đem hắn mạnh mẽ bế lên, ném vào phòng ngủ nhuyễn g trên, Ngải Mễ kêu to muốn từ g trên bò lên, nhưng lập tức lại bị ảnh cấp ép xuống.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ."Ngải Mễ kinh hoàng không dứt, nhưng tại miệng ngoại trừ 1 cái ngươi tự, rốt cuộc nói không nên lời cái khác đến.
 
 	Ảnh đè nặng nàng song chưởng, cưỡi ở hắn trên người nói: "Ta là nghiêm túc, đừng cự tuyệt ta."
 
 	"Ngươi. . . A "Ngải Mễ kinh hô một tiếng,xiong tiền(trước) y phục đã bị ảnh mạnh mẽ xé mở.
 
 	Ảnh xả(kéo) đến nàng xiong y, hai tay nắm tại nàng trên, sau đó như lang như hổ hướng hắn xiong miệng(khẩu) wěn đi.
 
 	Ngải Mễ liều mạng phản kháng, nhưng hắn nhu nhược song chưởng làm sao có thể giãy ảnh bạo lực. Sau một lát phản kháng dần dần biến thành tiếng thở dốc, không lâu sau tiếng thở dốc lại biến thành rên rỉ yin âm thanh. . .
 
 	Vương đô, trị an tổng sở.
 
 	Một gã trị an quan đối Hoắc Nhĩ Tư nói: "Trưởng quan, bắt được phạm nhân toàn bộ đều giam giữ tại 5 hào trại tạm giam trong, chúng ta người đang tại suốt đêm tường tận hỏi bọn hắn."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Mang ta đi, ta muốn đích thân thẩm vấn."Ngược lại lại đối Lôi Mông Đức nói: "Lôi Mông Đức đại nhân, ngươi đi về nghỉ ngơi đi, hôm nay làm phiền ngươi."
 
 	Lôi Mông Đức xác thực rất là mỏi mệt, lúc rời đi nói: "Có manh mối lời cho ta biết là được rồi."
 
 	"Ân."
 
 	Lôi Mông Đức đi rồi, Hoắc Nhĩ Tư đối trị an chỗ trong nhân đạo: "Đến vài người theo ta cùng đi trại tạm giam."
 
 	5 hào trại tạm giam, bịt kín phòng thẩm vấn trong, thẩm vấn thành viên cầm lấy lôi hệ tinh thạch thăm dò đèn, chiếu vào một gã cung Song Ngư thành viên trên mặt.
 
 	Cung Song Ngư thành viên bị màu vàng hào quang chiếu lên mắt mở không ra, hắn mặc dù bình yên ngồi ở ghế dựa trên, nhưng trên mặt đã bị đánh cho mặt mũi bầm dập.
 
 	"Ta hỏi ngươi một lần nữa."Thẩm vấn thành viên chất vấn nói: "Các ngươi tại sao phải công kích đồng núi ngục giam? Là thụ người nào sai sử? Nói "
 
 	Cung Song Ngư thành viên nghiêng đầu qua, tránh né cường quang, lại là 1 chữ cũng không nói.
 
 	Thẩm vấn thành viên tức giận vỗ bàn nói: "Ngươi mạnh miệng có phải là? Vừa rồi sửa chữa còn chưa đủ sao?"
 
 	Lúc này Hoắc Nhĩ Tư đã đi đến.
 
 	Thẩm vấn thành viên đứng lên: "Trưởng quan."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư phất phất tay khiến(cho) hắn ngồi xuống, hỏi: "Có cái gì thu hoạch?"
 
 	"Bọn họ cái gì cũng không chịu nói."
 
 	"Tra tấn sao?"
 
 	"Không có. Trưởng quan không tại, chúng ta yêu cầu trao quyền."Thẩm vấn thành viên nói.
 
 	"Ta tới."Hoắc Nhĩ Tư đẩy ra thẩm vấn bàn, nửa ngồi tại cung Song Ngư thành viên trước mặt đối với hắn nói: "Ngươi nghe cho ta, mặc kệ ngươi muốn hay ko muốn nói, kết quả cuối cùng ngươi trước sau đều sẽ nói, trung thực giao cho ngươi biết, ngươi hội(sẽ) dễ chịu 1 điểm. Hiện tại ta hỏi ngươi, sai sử các ngươi công kích đồng núi ngục giam người là ai?"
 
 	Cung Song Ngư thành viên nhìn đến Hoắc Nhĩ Tư, một tiếng đều ko lên tiếng.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư mấp máy miệng, túm bắt lấy hắn cổ áo, đem hắn nắm chặt đi tới, nhìn chòng chọc vào hắn mắt 1 chữ 1 chữ nói: "Ngươi thật giống như còn không có làm rõ ràng tình huống, ta có thể nói cho ngươi biết, vụ án này ta đã bị quốc vương áp bức, nếu mà không thể kết thúc vụ án, ta sẽ vứt bỏ ta công tác, thậm chí sẽ chọc cho trên phiền toái . Cho nên bất kể như thế nào ta đều nhất định phải theo các ngươi trên người nhận được 1 cái hài lòng đáp án, dù cho đối với các ngươi dùng hết bất kỳ thủ đoạn nào, ta cũng sẽ bi các ngươi nói ra được. Hiện tại nói cho ta biết, các ngươi tại sao phải công kích đồng núi ngục giam? Các ngươi là ai? Là ai sai sử các ngươi làm như thế? Có phải là Trát Nhĩ Bác Cách thân vương?"
 
 	Cung Song Ngư thành viên bĩu môi: "Ta không biết ngươi nói cái gì."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhẹ mở hắn y miệng(khẩu): "Xem ra ngươi là muốn ăn điểm đau khổ. Lấy đao đến."
 
 	Trị an thành viên đưa cho 1 bả mang răng chủy cấp Hoắc Nhĩ Tư. Hoắc Nhĩ Tư búng cung Song Ngư thành viên y phục,lu xuất(ra) vai hắn vai chỉ vào 1 cái bộ vị nói: "Biết rõ nơi này là địa phương nào sao? Nơi này là cái thần kinh tiết, đao đâm xuống sẽ rất bi thống."Nói cầm lấy chủy đâm vào hắn thần kinh tiết, cũng chuyển động chuôi đao tại vai hắn vai trong qua lại xoắn động.
 
 	"A ~ a. . . A. . ."Bị trói tại ghế dựa trên Song Ngư thành viên kêu to lên, toàn thân bắp thịt rou nhân(vì) đau nhức mà kéo căng lên.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư ấn vai hắn vai cả giận nói: "Nói, là ai chỉ là các ngươi làm như thế, có phải là Trát Nhĩ Bác Cách thân vương, là còn có phải là?"
 
 	Cung Song Ngư thành viên chẳng qua là liều mạng kêu to, liền là không nói.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư gật đầu nói: "Tốt, ngươi xương cốt ting cứng rắn chính là đi, chúng ta đây tựu đi tới càng thứ(đâm) ji."Hắn nắm lên cung Song Ngư thành viên bàn tay, đao nhọn chống vào móng tay khe trong,bi thị hỏi: "Ai sai sử các ngươi công kích đồng núi ngục giam?"
 
 	Không nói lời nào.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đao phong 1 lần khẽ nhíu, một mảnh móng tay liền bay ra.
 
 	"A. . . A. . ."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lại đối chuẩn đệ nhị cái móng tay hỏi: "Các ngươi tại sao phải tấn công đồng núi ngục giam?"
 
 	Vẫn không nói lời nào.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lại lần nữa chọn dưới một mảnh móng tay.
 
 	Khoan tim bi thống khiến(cho) cung Song Ngư thành viên tiếng kêu đều biến dạng.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lại lần nữa nhắm ngay đệ tam phiến móng tay lại hỏi: "Có phải là Trát Nhĩ Bác Cách sai sử các ngươi làm như thế?"
 
 	Cung Song Ngư thành viên thống khổ lắc đầu: "Ta. . . Ta không biết, cầu ngươi đừng như vậy làm."
 
 	"Cái này đáp án ta không hài lòng."Hoắc Nhĩ Tư không lưu tình chút nào lại cạy rớt hắn đệ tứ phiến móng tay, hắn 4 ngón tay đã máu tươi đầm đìa, đau đến không ngừng run rẩy.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lại nhắm ngay hắn cuối cùng ngón tay cái nói: "Trả lời ta trước vấn đề, nếu không ta sẽ khiến ngươi bi thống không yu sinh."
 
 	"Úc. . ."Cung Song Ngư thành viên đau đến thanh âm thẳng run lên, một vẻ cầu khẩn cũng không biết nên làm cái gì bây giờ tốt lắm!, hắn lắc đầu nói: "Van ngươi, van ngươi đừng như vậy, ta thật cái gì cũng không biết, van cầu ngươi đừng như vậy làm."
 
 	"no."Đao phong khẽ nhíu, đưa hắn ngón tay cái móng tay cũng cấp tháo gỡ xuống.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đứng dậy, đối cung Song Ngư thành viên nói: "Ta nói rồi ta sẽ dùng hết mọi biện pháp khiến ngươi giao cho."Hắn đem bản thân năm ngón tay mở ra, móng tay ấn tại Song Ngư thành viên đầu ngón tay trên: "Ngươi nên biết lần này đi xuống, sẽ là cái gì dạng cảm thụ, ta cam đoan đây tuyệt đối là ngươi nghĩ thể hội. Hiện tại nói cho ta biết, ai sai sử ngươi? Ai thuê các ngươi?"
 
 	Cung Song Ngư thành viên cầu khẩn nhìn đến Hoắc Nhĩ Tư, chẳng qua là không dừng tại lắc đầu: "Ngươi không thể làm như vậy, van ngươi. . ."
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện