&lt;B&gt;Chương 718 : &lt;BB&gt; khảo cổ đội
 
 	&lt;center&gt;&lt;/center&gt;
 
 	Ưa thích (( Long linh )) có thể hoặc thông qua hạ phương cái nút chia xẻ cấp càng nhiều bạn đọc. WWW. Hweisk. cOm [WWW. sHu.] vì ngài đề cử một ít cùng đồng dạng đẹp mắt tiểu thuyết, hy vọng ngài có thể ưa thích:
 
 	"Ai? Là 'Thần chi ý chỉ 'Bọn họ sao? Vẫn là 'Dạ minh châu '?"Băng Trĩ Tà tâm lí nói. Trâu bb kể từ sau đêm qua, hắn liền lại chưa từng gặp qua mấy cái này người, theo lý thuyết bọn họ nên đã sớm tới đây, có thể hắn vào cốc đã có một hai giờ, này cốc trong không có một bóng người lại là chân thực.
 
 	Tới người rất nhiều, có rất lớn một đám, hiển nhiên không phải 'Thần chi ý chỉ 'Cùng 'Dạ minh châu 'Bọn họ. Thiết màn tiểu đội chỉ có 5 cá nhân, tính cả Lôi Ti Lị cũng chỉ có sáu người, 'Thần chi ý chỉ ' Lôi Ân tiểu đội cũng chỉ có tám người, bọn họ không có khả năng tới nơi này, lại suốt đêm đi ra ngoài tìm đồng bạn lại đến. Mặc dù thấy không rõ tới những người này là đang làm gì, nhưng khẳng định không phải 'Thần chi ý chỉ 'Cùng 'Dạ minh châu '1 nhóm.
 
 	Băng Trĩ Tà trời sanh tính cảnh giác, mấy cái này người đến mắt rõ ràng cùng hố cốc trong tàng gì đó có quan hệ, tất nhiên mục đích giống nhau, trong trường hợp gặp mặt, rất có thể liền sẽ phát sinh xung đột. Lại không làm rõ bọn họ là ai trước, Băng Trĩ Tà không nghĩ bại lộ bản thân, hắn liền theo sau quay trở về cây dưới, tàng vào rễ cây hình thành hắc động bên trong.
 
 	Tới người càng ngày càng gần, mục đích rất rõ ràng, liền là hố cốc trung tâm này khỏa lớn nhất cây to. Băng Trĩ Tà theo rễ cây khe hở trông được thanh người tới, tới người trong cư nhiên trẻ có già có nữ có nam có.
 
 	Lão hoa râu bạc, mặc thật dài ma pháp bào, trong tay nắm quyền trượng, một bộ có uy nghiêm trưởng lão bộ dáng, thiếu 17 tuổi, có trong tay còn đang cầm sách vở, mặc quần áo trên có nào đó kí hiệu, xem ra là học viện trong đệ tử. Ngoại trừ mấy cái này người ngoài ra, còn có 1 tiền lớn mặc hoàn mỹ áo giáp, chế cách thức thống nhất người, nhìn qua không là quân đội trong binh lính, liền là chính phủ thị vệ binh, là phụ trách bảo hộ mấy cái này học giả đệ tử.
 
 	Băng Trĩ Tà nhớ tới trước nghe nói chính phủ quan viên từng phái vài nhóm người đến khảo sát, nhưng sau này những người đó đều thần bí mất tích, hiện tiền(trước) mấy cái này người khả năng liền là Thánh Bỉ Khắc Á chính phủ phái tới lại một nhóm người.
 
 	Tới mấy cái này người trong, đệ tử bộ dáng cũng không nhiều, chỉ có bốn người, so sánh lên lão nhân lộ vẻ càng nhiều một ít. WWW. Hweisk. cOm mấy cái này lão nhân nhìn xem liền là đọc nhiều sách vở, lịch duyệt phong phú đại học giả(người), Đại lão sư, hơn nữa địa vị thập phần tôn quý, điểm này theo bọn họ trên người tinh tế ma pháp bào cũng có thể thấy đươc. Băng Trĩ Tà không hề giống thiếu niên khác như vậy không có việc đời, hắn có thể nhìn ra loại này ma pháp bào cũng không phải những kia chẳng qua là có tiền phú ông ăn mặc được, đây là một loại thân phận biểu tượng.
 
 	Mấy cái này người tới cây to sau đó, tương hỗ trò chuyện trong chốc lát, liền bắt đầu dựng lên dã túc doanh trướng, nhìn qua bọn họ là dự định ở chỗ này trường(dài) ngốc.
 
 	Băng Trĩ Tà nghe bọn hắn lời lẽ quả nhiên cùng bản thân phỏng đoán kém không nhiều.
 
 	1 cái tuổi trẻ đệ tử đi đến Băng Trĩ Tà ẩn thân thụ động tiền(trước), nhìn lên cây to nói: "Oa, này cây thật lớn a, ta chưa bao giờ nhìn thấy(gặp) qua lớn như vậy cây, này cây phải có vài thiên tuế đi."
 
 	"Ân Tháp Cách học viện kí hiệu, bọn họ là theo Tân Đắc Ma Nhĩ tới "Băng Trĩ Tà xuyên thấu qua khe hở thấy rõ nam hài trên người kí hiệu, đó là Thánh Bỉ Khắc Á lớn nhất tối bị nổi danh học viện kí hiệu, tại địa vị cùng Ma Nguyệt đế quốc Khố Lam Đinh nổi danh. Băng Trĩ Tà sớm vài năm từng đến qua Tân Đắc Ma Nhĩ, đương nhiên nhận được này kí hiệu.
 
 	Lúc này lại đi tới 1 cái tóc bạc đệ tử: "Ngươi biết cái gì, này rõ ràng liền là 1 chỉ thụ yêu."
 
 	"Thụ yêu?"
 
 	Tóc bạc đệ tử nói: "Không phải thụ yêu làm sao có thể lớn lên lớn như vậy, nói không chắc nơi này mất tích sự kiện chính là chỗ này cây nháo quái, lão sư ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Lão sư còn chưa nói lời nói, 1 cái tóc vàng áo choàng nữ sinh cũng đi tới, nói: "Thư(sách) lên nói thế giới trên có rất nhiều đại thụ, chỉ cần cho chúng nó đầy đủ thời gian cùng điều kiện. (( thập đại cấm địa )) có nhắc tới tại ma thú rừng rậm trong, có rất nhiều đại thụ có thể dài đến phi thường lớn, chúng nó đường kính thậm chí có 50 m, 100 m."
 
 	Tóc bạc đệ tử hơi trào phúng cười nói: "Này quyển sách tác giả căn bản cũng không có đi qua thập đại cấm địa, hắn chẳng qua là căn cứ lời đồn đãi cùng bệnh tâm thần tưởng(nghĩ) nói bừa, sớm liền bị người khác trở thành chê cười. Thập đại cấm địa trong, ngoại trừ Táng Long chi cốc, Tật Phong đô, Ma Thú rừng rậm, Long Lân đỉnh núi, Mê Ly vực, Quỷ Hỏa đầm lầy ngoài ra, còn dư lại Thủy Vân khe suối, Tù Linh vực sâu, Tử Vong tháp cùng Thiên Đường thành này 4 cái địa phương, còn không có bị người phát hiện qua, hắn lại làm sao biết nơi đó có cái gì? Nhược Lạp, ngươi không nên dễ dàng tin tưởng những kia hoang đường vô lý quái thư(sách), kia sẽ chỉ nói sai ngươi. WwW. hWeisk. cOm về - vị - thư(sách) - khố "
 
 	Kêu Nhược Lạp tóc vàng nữ sinh nhìn về phía lão sư, lộ ra xin giúp đỡ vẻ mặt.
 
 	Bọn họ lão sư đi tới nói: "Cáp Lợi, ngươi không thể như vậy nói, sách vở luôn luôn nó giá trị tồn tại. (( thập đại cấm địa )) tác giả đi không đi qua thập đại cấm địa ta không biết, thư(sách) trong theo lời đồ vật cũng ko phải tất cả đều là hư cấu. Chẳng qua Nhược Lạp, tựa như Cáp Lợi theo lời, thập đại cấm địa đến nay còn có vài cái địa phương không có bị người phát hiện, liền tính(cho dù) đã phát hiện những kia cấm địa, cũng không phải người bình thường có thể đi, hơn nữa theo ta đối thập đại cấm địa hiểu rõ, hắn quyển sách kia trong liền có rất nhiều không thật chỗ , cho nên quyển sách kia trong nội dung chỉ có thể làm tin đồn thú vị đọc, không thể hoàn toàn quả thật."
 
 	Tóc bạc Cáp Lợi đắc ý nhìn đến Nhược Lạp: "Nghe thấy được sao Nhược Lạp, ta nói quyển sách kia tác giả không thể tin."
 
 	Nhược Lạp nghe thấy lão sư cũng như vậy nói, đối Cáp Lợi gật đầu nói: "Ta biết rõ."
 
 	Băng Trĩ Tà không có đi nghe bọn hắn nói những kia lời vô nghĩa, nghĩ thầm bọn họ đã muốn tại chỗ này trường(dài) ngốc, bản thân chung quy tránh tại thụ động trong cũng không phải biện pháp, được tưởng(nghĩ) cái lý do đi ra ngoài. Nhưng lại tưởng tượng, những người này là đến khai quật những thứ kia, bản thân đối với nơi này có cái gì cũng không rõ ràng lắm, không bằng đơn giản ở chỗ này dừng lại thêm trong chốc lát, nhìn có thể hay kô theo bọn họ miệng nghe được những thứ gì. Nghĩ tới hắn lại xuyên thấu qua khe hở nhìn ra phía ngoài, chợt phát hiện tới này đội người bên trong, lại có 1 cái người quen.
 
 	Nói là người quen kỳ thật cũng không phải chân chính người quen, chỉ là thấy qua mà thôi, Băng Trĩ Tà nhớ tới bản thân từng tại Tân Đắc Ma Nhĩ đại náo một lần, lần kia hay là hắn cùng Lâm Đạt lần đầu tiên gặp nhau, bởi vì một điểm nhỏ tiểu nhân xung đột cùng Lâm Đạt đánh nhau. Kết quả này 1 đánh, bả(nắm) thành vệ quân đưa tới, dẫn đội tướng lãnh chính là trước mắt cái này người, ma thành quỷ tướng —— Gia Nhĩ Ngõa Tư
 
 	Băng Trĩ Tà sở dĩ liếc mắt liền có thể nhận ra cái này người, là bởi vì cái này người cũng thật là 1 cái làm cho người ta không dễ dàng quên người. Hắn thân hình cao lớn, hơn nữa rất hỉ hoan mặc phi thường lớn áo giáp, này có lẽ nguyên ở hắn trước kia trải qua một việc, nói lên cái này sự tình, cũng liền là hắn 'Ma thành quỷ tướng 'Cái này ngoại hiệu ngọn nguồn.
 
 	Năm đó hắn vẫn là Thánh Bỉ Khắc Á hoàng gia vệ đội một gã sĩ quan cao cấp, cùng đi cập hộ tống ngay lúc đó vương tử, cũng liền là hiện tại Thánh Bỉ Khắc Á vua Khắc Lai Mễ Ân. Lạp Đạt Đặc đi dã ngoại huấn luyện. Thế giới các đế chế quốc gia đều có như vậy truyền thống, quốc vương tại lập thái tử trước, sẽ không ngừng khiến(cho) các vương tử đi tham chiến, đi một ít nguy hiểm địa phương, dùng đề cao tương lai thái tử ứng đối nguy cơ cùng các loại sự tình tố chất.
 
 	Kia một lần Gia Nhĩ Ngõa Tư chẳng qua là đi cùng trong đó một gã quan quân, bọn họ mục đích là trong nước 1 cái rất nguy hiểm khu vực, kết quả kia một lần bọn họ gặp phiền toái, bọn họ bị long tập kích. Tại chiến đấu trong, Gia Nhĩ Ngõa Tư bị cái loại này long chua xót huyết nóng cái chính, toàn thân 80% làn da đều bị chua xót huyết ăn mòn. Thầy thuốc nói hắn có thể còn sống sót là cái kỳ tích, chẳng qua hắn trên người thịt bắp đều bị chua xót huyết uốn thành màu đen thịt nhão, trên người cơ hồ không có một khối làn da, hắn mặt, thân hình nhìn qua tựa như 1 cái thối rữa vượt qua 90 ngày ác quỷ, cái lỗ tai cái mũi cũng không có, chỉ còn lại có vài cái tối om lỗ nhỏ, môi cũng không, làm cho người ta sợ hãi răng trực tiếp trần trụi ở bên ngoài, thập phần khủng bố. Hắn sau này phụ trách Tân Đắc Ma Nhĩ đông thành trị an, toàn thành đại nhân tiểu hài tử vừa nhìn thấy hắn xuất hiện, đều dọa tới không dám nói tiếp nữa, hắn này mới có 'Ma thành quỷ tướng ' xưng hô.
 
 	Lúc này, Gia Nhĩ Ngõa Tư chính chỉ huy các bộ hạ làm cái lều, cũng khiến(cho) một ít binh lính đi hố cốc trong các nơi nhìn có nguy hiểm gì. Kéo theo hắn đi đến đệ tử cùng lão sư ở giữa, đối mặt với một gã lão giả nói: "Đạo sư, chuyện còn lại liền giao cho chúng ta, các ngươi có thể yên tâm khai triển công việc."Hắn tiếng nói rất quái lạ, giống như cổ họng trong dây thanh nới lỏng một dạng, phát ra tiếng thời điểm luôn lộ vẻ rất không, âm sắc không rõ ràng lắm.
 
 	Vài cái đệ tử thấy được hắn đi tới, đều lén lút lẫn mất rất xa, đừng nói tuổi trẻ lão sư cùng những binh lính kia, cũng không muốn cách hắn thân cận quá, tất nhiên bộ dáng kia của hắn thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Lão giả kia nói: "Cũng không cấp bách tại một hồi này, còn có, ngươi không cảm thấy tình huống nơi này rất quái lạ sao?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nhìn xuống chung quanh: "Có cái gì kỳ quái? Mấy cái này thạch đầu, cây to không phải cùng chúng ta trước khi đến hiểu rõ đến tình huống một dạng sao?"
 
 	Lão giả nói: "Nơi này cây to cùng thạch đầu bày được quá kỳ quái, mấy cái này hắc thạch đầu, ta cũng nhìn không ra là vật gì."
 
 	Bên cạnh khác 1 lão sư nói: "Nơi này hắc thạch đầu học viện đã từng mang về qua một ít đã làm nghiên cứu."
 
 	"À, có phát hiện gì."
 
 	Lão sư nói: "Hắc thạch trước ẩn chứa một loại rất hơi yếu ma lực, nhưng đây là chủng cái gì ma lực, còn không làm rõ."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Này rất bình thường a, thế giới trên có rất nhiều thứ đều chứa đựng có ma lực cùng năng lượng, đây chẳng qua là trong đó một loại mà thôi."
 
 	Lão sư nói: "Đừng quên, gần nhất nơi này phát sinh ko ít mất tích sự tình. Nói đến, học viện cư nhiên sẽ đồng ý khiến(cho) đệ tử cùng đi, thật không thành vấn đề sao?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư ha ha cười nói: "Có vấn đề gì? Có ta cùng đạo sư ở chỗ này, còn có thể xảy ra chuyện gì sao? Trước những kia mất tích sự tình khả năng liền là rừng rậm trong ma thú nháo, này rừng rậm trong vẫn còn có chút lợi hại gia hỏa, tới những kia tiểu lính đánh thuê thực lực không đủ, đương nhiên sẽ xảy ra vấn đề. Đối với chúng ta nơi này có đạo sư người này hoàng gia ma đạo sĩ đại nhân, còn có một vị phong ấn kỵ sĩ, tăng thêm ta cái này cuồng bạo chiến sĩ, trước kia chúng ta mang tới như vậy nhiều tinh nhuệ binh lính, có cái gì có thể khiến chúng ta từ nơi này mất tích? Ha ha ha ha. . ."
 
 	Tuổi trẻ lão sư học sinh mặc dù rất hiếu kì muốn cùng đi tới, nhưng vẫn còn có chút lo lắng, nghe Gia Nhĩ Ngõa Tư vừa nói như vậy, tâm lí tức thì mở rộng. Huống chi ngoại trừ Gia Nhĩ Ngõa Tư bọn họ, nơi này chân kỵ sĩ, đại ma pháp còn có không ít, bọn họ đều là học thức uyên bác, năng lực rất mạnh học giả, lão sư, trước kia đều có tại quân đội trong đi lính kinh nghiệm, nhắc tới cái thế giới trên có cái gì khó khăn có thể làm khó bọn họ, có lẽ không nhiều lắm, bảo hộ vài cái đệ tử tự nhiên là chút ý tứ.
 
 	Kỳ thật bọn họ cũng không phải rất lo lắng mấy cái này thạch đầu cùng đại thụ có nguy hiểm gì, bởi vì mấy thứ này rất sớm trước kia chính là chỗ này. Trước kia nơi này cũng không có phát hiện qua chuyện nghiêm trọng như vậy tình, chẳng qua là gần nhất mới phát sinh , cho nên bọn họ cũng cảm thấy việc này là rừng rậm trong ma thú nháo, nhất định là gần nhất rừng rậm trong xảy ra điều gì hung mãnh ma thú, mà trước tới người thực lực không đủ , cho nên mới 'Mất tích '. Này cũng có thể chứng minh trong khoảng thời gian này, cũng không phải tất cả đi tới Bắc Vọng dốc người đều mất tích, hiển nhiên là những người khác vận khí không tốt mà thôi.
 
 	. . . V! ~!
 
 	Chuẩn bị nghỉ ngơi? Thuận tiện lần sau tiếp tục đọc (( Long linh )), yêu thích (( Long linh )) bạn đọc vì ngài đề cử như sau tiểu thuyết, nhìn có hay không phù hợp ngài khẩu vị? &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 719 : &lt;BB&gt; biến mất dấu vết
 
 	Ưa thích (( Long linh )) có thể hoặc thông qua hạ phương cái nút chia xẻ cấp càng nhiều bạn đọc vì ngài đề cử một ít cùng đồng dạng đẹp mắt hy vọng ngài có thể ưa thích:
 
 	Thụ động trong Băng Trĩ Tà nghe bọn họ lời, lại không nghĩ như vậy: " 'Thần chi ý chỉ 'Cùng 'Dạ minh châu 'So với ta tiên(trước) đến như vậy lâu, lại nhìn không tới bọn họ bóng dáng, chẳng lẽ bọn họ biến mất cũng cùng này trước mất tích sự kiện có quan hệ? Nếu quả như thật là như thế này, chuyện kia có thể thì phiền toái, kia hai bọn người cũng đều là 6, thất giai tả hữu thực lực người, có thể khiến bọn họ cũng mất tích, tình huống nơi này liền không phải bình thường nguy hiểm chẳng qua, ta tới nơi này đã một hai giờ, vì cái gì một chút chuyện cũng không phát sinh?"
 
 	Thụ động ngoài lão giả cũng liền là hoàng gia đạo sư đối trong tâm chứa lo lắng lão sư nói: "Những học sinh này ta so ngươi hiểu rõ hơn, bọn họ đều ở hoàng gia học viện tiến tu qua tay đánh đi ) ta sở dĩ tán thành bọn họ đến, là bởi vì hắn đối cổ đại lịch sử văn hóa rất quen thuộc, rất hiểu rõ, nhất là cái kia kêu Nhược Lạp nữ học sinh, hắn đối cổ văn hóa si mê trình độ tuyệt đối không thua ngươi mấy cái này lịch sử lão sư, lần này khai quật, hắn có thể là phi thường kiên quyết muốn theo ta cùng đi, ha hả."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe được bọn họ nói đến khai quật cùng cổ văn hóa, nghĩ thầm quả nhiên cùng cổ đại sự tình có quan hệ. Có thể vài thứ kia đến cùng tại nơi nào đây? Trên cây hắn đã tìm, không có phát hiện, bọn họ đã nói đến là khai quật, muốn tìm đồ vật nên trong lòng đất. Có thể hắn đi tới nơi này một hai cái tại giữa không trung trong cũng bay thật lâu, hắn một đường quan sát, trên mặt đất trên không nhìn tới rõ ràng đào móc dấu vết. Này lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Ngoài động người còn không có chú ý tới điểm này, bọn họ còn tại trò chuyện chuyện nhàm chán, có còn tại lẫn nhau nói giỡn, rất là thoải mái, hiển nhiên cũng không phải tất cả mọi người đối an toàn tình huống lo lắng.
 
 	Lúc này, 1 cái đệ tử chạy đi tới nói: "Lão sư, Nhược Lạp giống như có chút không thoải mái."
 
 	"Hắn làm sao vậy?"
 
 	"Hắn ở bên kia nôn ra, các ngươi nhanh đi."
 
 	Vài lão sư nhanh chóng chạy tới, gặp Nhược Lạp chính quỳ rạp xuống rễ cây gian không ngừng nôn khan.
 
 	1 cái nữ lão sư dìu đỡ hắn, gặp hắn sắc mặt tái nhợt, đầu mạo muội đổ mồ hôi, lấy tay dò xét thăm dò nàng cái trán, hỏi: "Ngươi làm sao vậy, nơi nào không thoải mái?"
 
 	Nhược Lạp hé miệng vừa mới muốn nói chuyện, lập tức lại là một trận nôn mửa, có thể ói ra nửa ngày lại cái gì cũng không nhổ ra. ei
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Nhanh kêu thầy thuốc vội tới nàng xem nhìn."
 
 	"Mới vừa rồi còn hảo hảo, như thế nào 1 cái liền không thoải mái?"
 
 	Nhược Lạp lắc đầu, nhẹ nhàng tạm nghỉ trong chốc lát nói: "Bội Cơ lão sư, ta cũng không biết, đi vào nơi này đã cảm thấy khó chịu, tâm lí khó chịu được hoảng, đến gần cây đại thụ này thì càng không thoải mái."
 
 	Bội Cơ nhìn đến những học sinh khác hỏi: "Các ngươi cũng có cảm giác này sao?"
 
 	Còn lại 3 cái đệ tử đều tỏ vẻ không có, các sư phụ cũng đều không có việc gì.
 
 	1 cái đệ tử cười nói: "Nhược Lạp sẽ không phải là mang thai đi?"
 
 	Vài cái đệ tử đều ồn ào cười to, cùng tới rồi binh lính cũng đều nở nụ cười.
 
 	Nhược Lạp vừa thẹn lại giận, mặt đỏ lên lên, cắn môi rồi lại khó chịu được nói không ra lời. Loại này đỏ bừng cùng bệnh trạng tái nhợt vẻ mặt ánh cùng một chỗ, lại là có chút mê người, khiến(cho) kia vài cái đệ tử nhìn thấy có một ít ngây người.
 
 	Bội Cơ khẽ quát 3 cái đệ tử vài câu, dìu đỡ Nhược Lạp nói: "Chúng ta đây cách đây cây xa một chút đi."
 
 	Đi theo đội y thế hắn kiểm tra một chút, nói: "Không có ngã bệnh cùng trúng độc, có thể là chúng ta này một hai ngày sử dụng thành tế truyền tống, không gian liên tục truyền lực quá mức nhiều lần, nàng không khỏe phản ánh còn không biến mất đi, nghỉ ngơi một chút nhi thì tốt rồi."
 
 	Bội Cơ đối Nhược Lạp nói: "Vậy ngươi tại màn trướng trong nghỉ ngơi thật tốt đi."Hắn nhìn một chút màn trướng bên ngoài, nói: "Chúng ta công tác cũng sắp bắt đầu rồi, có gì cần đã kêu binh lính giúp ngươi."
 
 	Nhược Lạp gật đầu: "Ân."
 
 	Ra màn trướng, Bội Cơ thấy các đạo sư cập những người khác tại đang nói gì đó, đi qua hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Đã phát hiện 1 điểm vấn đề. ei "
 
 	Kêu Cáp Lợi tóc bạc đệ tử nói: "Vừa rồi lão sư cùng chúng ta đến phụ cận nhìn một lần, cư nhiên không phát hiện trên mặt đất có đào móc dấu vết."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Ta các bộ hạ vừa rồi tại toàn bộ hố cốc trong dò xét một lần, cũng không có thấy có đào móc dấu vết."
 
 	"À, này liền kì quái."Bội Cơ nói: "Ngải Phổ Lạp chính phủ người nói trước lấy được đồ vật, đều là theo dưới đất đào lên a? Tất nhiên có đào động, đương nhiên sẽ lưu lại dấu vết, làm sao sẽ không có đây?"
 
 	Cáp Lợi nói: "Chúng ta mặc dù không có phát hiện có đào móc dấu vết, chẳng qua phát hiện có không ít địa phương thổ tầng rất xốp, nên trước bị người đào mở, nhưng lại bị người điền đi trở về."
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Chúng ta đến những địa phương kia đi xem."
 
 	Tới những địa phương kia nhìn xem, quả nhiên tượng Cáp Lợi theo lời một dạng, trên mặt đất thổ nhưỡng phi thường xốp, 1 cá nhân trạm đi lên, liền có thể giẫm ra 1 cái thật sâu dấu chân. Vài tên khảo cổ kinh nghiệm phi phú học giả đã lấy ra một ít cái xẻng công cụ, chuẩn bị đối đây đối với tiến hành lại lần nữa đào móc.
 
 	Bội Cơ nói: "Nếu mà 1 cái địa phương đào mở bị điền trở về còn nói được thông, có thể vài tháng tới nay, rất nhiều người đã tới nơi này a, vì cái gì tất cả đào móc dấu vết đều bị chôn đây? Là muốn che giấu cái gì? Còn sau này những người đó không muốn để cho người khác biết nơi này có cái gì , cho nên bả(nắm) đào móc địa phương đều che dấu."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Điều đó không có khả năng, Bắc Vọng dốc nơi này đào ra tài bảo sự không dám nói truyền khắp thế giới, toàn bộ Ngải Phổ Lạp sợ rằng không vài người không biết. Loại chuyện này căn bản không có khả năng bị giấu diếm, hơi có chút đầu óc người đều sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy, bọn họ sẽ chỉ nghĩ tới như thế nào nhanh chóng tìm bả(nắm) dưới đất gì đó đào ra, mới sẽ không quản điền thổ sự."
 
 	Hoàng gia đạo sư gật đầu nói: "Gia Nhĩ Ngõa Tư tướng quân nói rất có đạo lý, là người đều sẽ ko làm chuyện ngu xuẩn như vậy."
 
 	"Vậy thì vì cái gì đây?"Cáp Lợi nói: "Bọn họ đào ra không đồ tốt, nhất định phải chôn?"
 
 	Cầm lấy cái xẻng nhỏ đệ tử cười nói: "Có phải là đào mở liền biết rõ, nếu mà đáy thật sự có cái gì, đối chúng ta nói đến đều là thu hoạch."
 
 	1 lão sư vỗ tay nói: "Được rồi được rồi, khởi công, an toàn công tác liền giao cho ngươi, tướng quân."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư dùng thiết thủ giáp gõ trên người ánh sáng màu đen bạc che ngực giáp nói: "Cứ yên tâm đi, bất kể là phía ngoài ma thú, vẫn là muốn đánh nơi này chủ ý lính đánh thuê, chỉ muốn nhìn thấy bọn họ, ta liền sẽ khiến bọn họ từ đâu nhi đến chạy trở về đi đâu."
 
 	Nơi đóng quân trong người dần dần đi xa, chỉ để lại vài tên lính thủ tại chỗ này, tránh tại thụ động trong Băng Trĩ Tà cảm thấy có chút buồn cười, bản thân lại không làm cái gì nhận không ra người sự, lại tượng cái tiểu thâu một dạng trốn tại chuồng chó tử trong không ra đi. Ngẫm lại bản thân dù gì cũng là 1 cái đường đường ma đạo sĩ, nếu nhậm chức ở(tại) bất kỳ quốc gia nào chính f mặc kệ đi ở nơi nào đều là chiếu sáng 4 phía, bị người tôn quý, hà(cái gì) cho nên như vậy lén lén lút lút. Hiện tại nếu đổi lấy những người khác, chỉ sợ sớm đã vênh váo tự đắc đi tới này đám người trong, chờ người khác theo đuổi.
 
 	Nhưng Băng Trĩ Tà cũng biết bản thân không phải như vậy người, bản thân là cái điển hình chủ nghĩa thực dụng giả(người), không sẽ vì một ít hư vinh giả quầng sáng đến ngụy trang bản thân, bản thân làm hết thảy đều là dùng đạt tới bản thân mục đích cuối cùng làm nguyên tắc, cho nên cái gì khác đều không trọng yếu. Trước mắt mấy cái này người đang tại bắt đầu đào móc dưới đất gì đó, đây chính là bản thân muốn làm, rồi lại 1 cá nhân rất khó làm sự tình, bản thân làm gì không ở chỗ này ngồi chờ bọn hắn đào ra dưới đất gì đó, không phải bản thân nghĩ muốn.
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười, hắn tuyệt sẽ không vì nhất thời khó xử, vứt bỏ trước mắt cơ hội tốt như vậy . Cho nên hắn dứt khoát nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ 1 lúc, một đêm đến nay không ngủ, lại thực hơi mệt chút, chẳng qua hắn lo lắng bên ngoài những người đó tính cảnh giác rất cao, tiện lại đi động ở chỗ sâu trong bò lên một ít, này khép lại y phục ngủ thiếp đi.
 
 	Khi tỉnh lại bị hàn khí cùng nước cấp cứu tỉnh, Băng Trĩ Tà sờ sờ mặt trên, phát hiện tóc trên, trên mặt đều là hơi nước kết thành hạt nước trong quá mức ướt lạnh 1 điểm, liền y phục đều cấp thấm ướt, xác thực không rất thích hợp đi ngủ. Băng Trĩ Tà hơi dùng sức, bả(nắm) trên người hơi nước bốc hơi điểm ánh sáng nhạt, chuẩn bị leo ra đi xem tình huống bên ngoài làm sao vậy dạng, này khẽ động mới phát hiện, trên người không biết khi nào thì bị cây rễ cấp cuốn lấy.
 
 	Hắn dùng lưỡi trượt chặt đứt rễ, nhẹ giọng cười nói: "Mấy cái này rễ cây lớn lên cũng quá nhanh đi."Nói xong câu đó, hắn lập tức sững sờ: "Đúng vậy, phía ngoài hắc thạch đầu nhất định cùng cây có quan hệ. Mấy cái này cây lớn được quá mức dị thường, xa xa quá đáng cánh rừng phía ngoài những cây đó, sinh trưởng tại đồng nhất phiến rừng rậm trong cây làm sao sẽ khác biệt lớn như vậy? Bất đồng duy nhất, chính là chỗ này có hắc thạch đầu. Vừa rồi nghe người ở phía ngoài nói những kia hắc thạch đầu tản ra kỳ quái ma lực, những kia ma lực nhất định cùng thúc giục mấy cái này cây sinh trưởng có quan hệ."
 
 	Nghĩ tới đây, Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Đích thực khả năng liền là như thế này, nhưng mà. . . Tại sao phải dùng đẳng(đợi) cự ly hình thức triển khai đây? Là chúng nó phát ra ma lực quá mức yếu ớt, cái này cự ly đúng lúc là chúng nó lẫn nhau bao trùm phạm vi? Nhưng nếu như là như vậy, bả(nắm) những kia thạch đầu toàn bộ vây quanh ở bên cây biên(bờ) ko phải có thể sao?"
 
 	Hắn mặc dù không làm rõ được trước mắt cái này vấn đề, nhưng có một chút hắn biết rõ, cũng là phía ngoài những người đó đều rõ ràng. Nơi này bố trí gác lên hết thảy đều cùng dưới đất gì đó có quan hệ, mà này trước mọi người mất tích, đều là bởi vì cái này dưới đất gì đó, cái này đồ vật tất nhiên cất dấu 1 cái cực đại bí mật, cái này bí mật một khi tính tình biết. . .
 
 	( thật có lỗi mấy ngày này đổi mới chậm, thật sự là bởi vì ta này người quá ngu ngốc, đầu óc nghĩ đến tương đối chậm, có đôi khi tưởng(nghĩ) 1 cái tên đều phải tưởng(nghĩ) một hai cái này trước nội dung vở kịch phô được quá khai mở, muốn toàn bộ liên hệ tới, tất phải tưởng(nghĩ) tinh tế 1 điểm. Kỳ thật ta nếu có tồn cảo lời, cũng không đến nỗi khiến cho chật vật như vậy, đều tại ta bình thường quá lười, mỗi ngày tả đều phải nhanh chóng phát ra đi lên. Ta nghĩ nếu có chút ít tồn cảo có thể làm cho ta hoà hoãn một cái, mấy cái này chương tiết ta có thể tả được tốt hơn. Ai, nói như vậy nhiều cũng ko dùng, người liền là như thế này, đương(làm) bản thân gặp được không tốt sự, tổng hội tìm các loại lấy cớ cùng lý do đến vì bản thân trách nhiệm giải vây, ta có phải là rất giống 1 chỉ vô dụng đà điểu, vừa gặp phải sự vừa muốn đem vùi đầu tại hạt cát bên trong?
 
 	Chẳng qua bây giờ nội dung vở kịch đại đến đã nghĩ thông suốt, phía sau 1 điểm. Kỳ thật ta cũng rất tưởng(nghĩ) cố gắng đổi mới a, nhưng mà ngồi trước máy vi tính nghẹn 1 chữ thống khổ thật sự làm cho người ta rất phiền lòng. Hôm nay thấy được rớt ko ít cất chứa, thật sự rất không vui, nhưng đây đều là của chính ta nguyên nhân, không phải độc giả nguyên nhân, một là ta đổi mới quá chậm, không có biện pháp bảo trì ổn định đổi mới tốc độ; hai là ta cái này người quá bướng bỉnh, muốn án lấy bản thân cách nghĩ đi tả, mà không phải là vì thỏa mãn người xem khẩu vị. Hoặc là ta hiện tại tả không phải một bản chân chính ý nghĩa trên hợp lệ cuối cùng ta nghĩ nói một chút, quyển sách tả không phải 1 cái cố sự, hoặc là nói không hoàn toàn đúng 1 cái cố sự, mà là 1 cái thế giới, ta nghĩ bả(nắm) ta tâm lí tưởng(nghĩ) cái này thế giới bày ra cấp mọi người, dù quản ta không biết bản thân có thể làm được hay không.
 
 	Độc giả động lực, ta còn là hy vọng có độc giả chống đỡ này bản lạnh
 
 	Chuẩn bị nghỉ ngơi? Thuận tiện lần sau tiếp tục Long linh )), yêu thích (( Long linh )) bạn đọc vì ngài đề cử như sau hay không phù hợp ngài khẩu vị?
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 720 : &lt;BB&gt; 	Bạo lam
 
 	Băng Trĩ Tà lén lút leo đến ngoài còn lộ ra quang, hắn cho rằng đã ngủ đến ban đêm, không nghĩ tới thiên(ngày) vẫn sáng. Nghe đi ra bên ngoài nhiệt thanh âm huyên náo, xuyên thấu qua khe hở nhìn lại, bọn họ tại hưng phấn đang nói gì đó, xem ra là có phát hiện, chỉ là bọn hắn nói chuyện cự ly ngăn(cách) được xa chút ít, nghe không được nói chuyện nội dung.
 
 	Băng Trĩ Tà bĩu môi cười một chút, 1 cái cái bóng mơ hồ từ từ tại ngoài động hình thành. Hắn cái bóng là thụ hoàn cảnh nhân tố ảnh hưởng, nhưng cũng không ảnh hưởng cái bóng năng lực, hố trong cốc ánh sáng rất tối, mọi người cái bóng đều lộ vẻ rất mơ hồ, nếu mà lúc này xuất hiện 1 cái rất rõ ràng bóng đen tử, lập tức liền sẽ khiến đừng người chú ý.
 
 	Chẳng qua hắn cái bóng còn chưa đi đi qua nghe được bọn họ nói cái gì, những người đó liền trở về nơi đóng quân tới.
 
 	Băng Trĩ Tà cái bóng nhanh chóng trốn vào 1 trương cái lều trong, cùng cây cối âm u trọng điệp, cái bóng nhan sắc sẽ càng nặng một ít, nói không chắc cũng sẽ bị mấy cái này người phát hiện.
 
 	Mấy cái này người sau khi trở về, tại nơi đóng quân trong người đã đem đồ ăn bọn họ làm thành 3 cái đội, hưởng dụng ngon miệng đồ ăn. Kia 3 cái đệ tử lộ vẻ thực tế hưng phấn, ăn cái gì thời điểm, lời nói luôn đặc biệt nhiều, không ngừng trao đổi. Có lẽ người trẻ tuổi liền là như thế này, có lẽ bọn họ là lần đầu tiên tham gia thực địa khai quật công tác, nơi mới đặc biệt phấn khởi.
 
 	Bội Cơ bả(nắm) Nhược Lạp theo màn trướng trong đỡ đi ra, hỏi: "Thoải mái một chút sao?"
 
 	"Tốt 1 chút."Nhược Lạp mỉm cười, nhưng cười đến có chút miễn cưỡng, hiển nhiên sự thật không hề giống hắn nói như vậy.
 
 	Bội Cơ nói: "Bất kể như thế nào vẫn là tiên(trước) ăn một chút gì đi."
 
 	"Ân."Nhược Lạp ngồi vào,đặt vào đám người trong, lão sư đưa cho hắn một phần đồ ăn.
 
 	A trong nói: "Thân thể nhược nên ở nhà, như vậy hội(sẽ) liên lụy chúng ta công tác tiến triển."
 
 	"Phải. . . Thực xin lỗi."Nhược Lạp rất là xin lỗi.
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Đừng nói những thứ này, trong chốc lát ngươi vẫn là nghỉ ngơi thật tốt, lại làm cho thầy thuốc cho ngươi kiểm tra tra một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà cùng cái bóng nghe bọn họ lời, bọn họ quả nhiên tại những kia xốp bùn đất dưới có phát hiện, mặc dù phát hiện gì đó không nhiều, nhưng mà hỗn hợp tại xới đất trong, có một chút vàng bạc vật phẩm trang sức. Chẳng qua theo xới đất trong đào ra mấy thứ này không hề tỏ vẻ bọn họ tìm được rồi muốn tìm, tại xới đất trong phát hiện, chứng minh là đào mở hố tại lấp lại thời điểm, bả(nắm) những vàng bạc này đồ trang sức cùng chôn trở về.
 
 	Lần này giữa trưa bọn họ tiến triển cũng không lớn, chủ yếu đều là lại lần nữa đào móc những kia xới đất, nhưng bọn hắn hiển nhiên cũng không nóng nảy.
 
 	Bội Cơ xuất ra 1 cái tiểu kim khí, đưa cho Nhược Lạp nói: "Ngươi xem một chút đây là cái gì?"
 
 	Này kiện kim khí là cái tiểu cốc vàng, cái chén không tính hoa lệ, nhưng khắc họa vân trang sức có rất nhiều, mấy cái này vân trang sức đều có được các loại sắc thái, có tượng phát ra một tầng lục nấm mốc, phải là đi qua ma pháp cùng hóa học xử lý hình thành vân trang sức.
 
 	Nhược Lạp bưng cái chén nhìn kỹ một cái: "Theo vân trang sức trên nhìn, đây là tây hải y cổ tộc bộ lạc đồ vật. Y cổ tộc tại 2700 năm trước đã yên diệt, nhưng là bọn hắn văn hóa lại bị sau này một ít quốc gia cùng dân tộc kế thừa xuống tới. Chẳng qua sau này người thừa kế đối đồ vật vân trang sức tiến hành thay đổi , cho nên ta có thể khẳng định này phía trên biển trâu cùng cá đồ án, là thuộc về tây hải y cổ tộc trong hậu kỳ, cũng liền là Thánh Viên 4400 năm đến 457 lần thứ ba tây di chuyển, bọn họ đối hải dương văn hóa có càng sâu thầm bái, trang khắc vân trang sức cũng theo phi điểu, dã thú cùng cá biển, biến thành toàn bộ dùng động vật biển làm trang trí."
 
 	Bội Cơ nở nụ cười: "Đạo sư quả nhiên nói không sai, ngươi đối cổ đại lịch sử cùng văn hóa thật rất hiểu rõ."
 
 	"Thánh Viên 4400 năm đến Băng Trĩ Tà nghe lời này có một ít thất vọng, hắn muốn tìm chính là Thánh Viên lịch trước kia cổ di tích, nếu mà chẳng qua là hai ba ngàn năm gì đó, vậy thì cùng Thánh Viên lịch trước kia không có quan hệ gì. Nhưng mà hắn nhớ rõ trước kia chỉ hoàng kim trong tay mắt, xác thực cùng hắn tại Thủy Vân khe suối chứng kiến đến tiên tri chi nhãn rất giống, này chung quy sẽ không là trùng hợp đi.
 
 	Lúc này, kia thơm nức thịt nướng vị lại bay vào Băng Trĩ Tà nuốt nước miếng, đói bụng một ngày hắn, loại này mùi vị thật sự quá mê người. Đột nhiên trong bụng ' xì xào 'Một trận vang lên, hắn tâm lí cả kinh: "Không tốt."
 
 	"Người nào!"Bên ngoài một tiếng quát mắng, tiếp theo 'Bịch 'Một tiếng, một ngón tay thô cương mâu cắm vào rễ cây, đem rễ cây làm bể 1 khối lớn.
 
 	Kỳ thật trong bụng động tĩnh rất nhỏ, liền tính(cho dù) tại rất yên tĩnh tình huống dưới cũng muốn cách tương đối gần mới nghe thấy. Nhưng, đây chỉ là tương đối với thông thường người mà nói, hiển nhiên này đội chính phủ nhân viên trong, ngoại trừ kia vài cái đệ tử, cũng không thể xem như thông thường người, nhất là kia vài cái cao thủ, Gia Nhĩ Ngõa Tư, phong ấn kỵ sĩ cùng thân là hoàng gia đạo sư ma đạo sĩ. Hơn nữa này 3 đội chính đang dùng cơm người có một đám ly(cách) cây to rất gần, cư nhiên nghe được thụ động trong Băng Trĩ Tà cái bụng kêu thanh âm.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn trước mắt cương mâu, cự ly vẻn vẹn không đến hai li gạo(mét), cơ hồ là lau mặt cọ tiến tới, nếu mà lại phản ứng chậm một chút, hắn mặt sẽ bị xuyên thủng. Gốc cây cương mâu hắn nhớ rõ, là tên kia một mực không làm sao nói chuyện phong ấn kỵ sĩ vũ khí, này mâu 2 đầu nhọn(the thé), ở giữa có cái cầm nắm thô ráp địa phương, có thể ném mạnh, có thể cùng 'Hình vệ 'Kim thép Ngải Lặc thường dùng kim thép rất giống, chẳng qua là Ngải Lặc kim thép muốn càng tinh tế càng ngắn một chút.
 
 	Bên ngoài lại truyền tới quát mắng âm thanh: "Là ai, mau ra đây! Đừng làm cho ta tự mình động thủ đem ngươi bắt được đến!"
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nói một tiếng: "Đáng chết."Hắn vốn đang kế hoạch chờ bọn hắn ăn xong, nhân viên thoải mái thời điểm, sẽ tìm cái cơ hội đi ăn trộm chút ít đồ ăn đến ăn, cái này không thể không theo động trong bò đi ra.
 
 	Chạy tới người thấy được nhà ấm trong bò ra là cái tiểu tử, có một ít kinh ngạc. (16 tuổi, nên xưng tiểu hỏa tử, đương nhiên cũng có thể xưng tiểu nam hài. )
 
 	Ném mạnh cương mâu người mặc dù thấy được chẳng qua là 1 thiếu niên nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, hỏi: bên trong còn có hay không người?"
 
 	Băng Trĩ Tà chưa có trở lại phong ấn kỵ sĩ lời, mà là nhìn về phía trước mắt làm thành một vòng mọi người, cuối cùng ánh mắt dừng lại tới Gia Nhĩ Ngõa Tư trên người.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư gọi đến vài cái binh lính đi thụ động trong kiểm tra, không có phát hiện, lại để cho binh lính bả(nắm) chung quanh thụ động xem xét một lần, sau đó nhìn Băng Trĩ Tà nói: "Ta nhìn ngươi thế nào giống như có chút quen mặt a?"
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện, mắt vẫn là nhìn chòng chọc vào hắn.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nhìn Băng Trĩ Tà thật lâu sau, 1 bả nắm chặt là hắn vạt áo, dùng như quỷ mị thanh âm quát: "Nói, ngươi là ai? Như thế nào đến nơi đây? Đến đây lúc nào?"Nói xong đưa tay đẩy.
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí lược thở dài một hơi, nhìn qua hắn giống như không nhận ra bản thân. Băng Trĩ Tà bị hắn đẩy, dựa thế té ngã trên đất trên, cố ý đem mặt chôn ở bùn đất trong được vô cùng bẩn bộ dáng.
 
 	1 lão sư đối Gia Nhĩ Ngõa Tư cười nói: "Đừng như vậy, hắn giống như bị ngươi bộ dáng sợ hãi."
 
 	Những người khác cũng nhẹ khẽ cười một cái, Gia Nhĩ Ngõa Tư mặt đích thực là đủ dọa người.
 
 	Kỳ thật cũng khó trách Gia Nhĩ Ngõa Tư hội(sẽ) tức giận như vậy, hắn phụ trách nơi đóng quân an toàn, lại liền có cá nhân một mực tàng tại bên người cũng không biết, điều này làm cho hắn rất khó kham.
 
 	Băng Trĩ Tà từ dưới đất bò dậy đến, chẳng qua lại không nhìn lại Gia Nhĩ Ngõa Tư, hắn nhìn về phía những người khác, cuối cùng ánh mắt dừng ở Nhược Lạp trên người.
 
 	Nhược Lạp bị hắn vẫn nhìn có một ít ngượng ngùng, muốn rời khỏi cũng không phải, không ly khai cũng không đang tại.
 
 	Tóc bạc Cáp Lợi hô một tiếng: tử, phát ra cái gì ngốc, cấp sợ cháng váng sao?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư có một ít không kiên nhẫn, vác lấy kiếm đi về phía trước 1 bước, Băng Trĩ Tà lập tức lui về phía sau hai bước, Gia Nhĩ Ngõa Tư lại bước lên trước, Băng Trĩ Tà lại lui về phía sau hai bước, kết quả gót chân một cái vướng chân tại rễ cây trên, lại quăng xuống đất.
 
 	Cứ như vậy, tất cả mọi người ha ha nở nụ cười, nguyên bản mặt nghiêm túc khổng cũng trở nên dễ dàng hơn, đây là lòng cảnh giác giảm xuống biểu hiện.
 
 	Băng Trĩ Tà đuổi cầm chặt lấy rễ cây, liền giẫm mang lui thối lui đến rễ cây trên.
 
 	Hoàng gia đạo sư sờ mò râu mép ha hả cười nói: "Tướng quân, ngươi đừng dọa hắn."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư đành phải buông tha cho tiếp tục ép sát.
 
 	"Vẫn là ta tới nói với hắn đi."Bội Cơ đi lên trước, hỏi: tốp, ngươi tên là gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn lên trước mặt nữ lão sư, hắn hơn 40 tuổi tuổi, mặt mỉm cười tỏ vẻ không có ác ý. Băng Trĩ Tà nhìn một chút hắn, vừa liếc nhìn những người khác, mới khiếp sanh sanh nói: "Ta. . . Ta gọi Áo Khắc Tháp. Ni Áo."Ni Áo là Ái Lỵ Ti 4 cái đồ đệ trong 1 cái.
 
 	Bội Cơ hỏi tiếp: "Ni Áo, ngươi là thế nào tới nơi này? Ngươi người nhà đâu?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta gia nhân ở trong nhà, ta là cùng thợ săn cùng đi."
 
 	"Thợ săn?"
 
 	"Liền là rừng cây trong thợ săn."Băng Trĩ Tà tùy tiện chỉ cái phương hướng nói: "Hắn sẽ ngụ ở bên kia."
 
 	Bội Cơ ồ một tiếng.
 
 	1 cái binh lính nói: "Phiến rừng rậm này bên trong là có một chút ma thú thợ săn trường kỳ ở chỗ này săn thú, có đôi khi sẽ ở cánh rừng trong dựng lên cái tiểu tổ ngây ngốc một thời gian."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Đúng vậy, ta là cùng thợ săn cùng một chỗ tiến tới."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư lập tức hỏi: "Thợ săn tại sao phải mang ngươi tiến đến?"
 
 	Hắn hỏi 1 câu, Băng Trĩ Tà lập tức không nói.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư có một ít khó chịu, bước nhanh đi lên phía trước nói: "Ngươi nói a!"
 
 	Băng Trĩ Tà dọa phải nhanh chóng đến Bội Cơ phía sau bò, cho đã mắt sợ hãi nhìn đến Gia Nhĩ Ngõa Tư, liền là không chịu nói.
 
 	Cáp Lợi ôm một bộ xem náo nhiệt bộ dáng cười nhạo nói: "Hừ, lớn như vậy người, lá gan còn như vậy người cũng không bằng."
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Tướng quân, ngươi hãy để cho Bội Cơ lão sư tới hỏi đi."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư thở phì phò, đành phải thôi.
 
 	Bội Cơ dìu đỡ Băng Trĩ Tà bả vai, nhẹ nhàng vuốt ve một chút nói: "Ngươi yên tâm, nơi này không ai hội thương tổn ngươi. Ngươi nói cho ta biết, vì cái gì thợ săn sẽ đồng ý mang ngươi tiến đến chỗ nguy hiểm như vậy."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bởi vì ta cho hắn tiền a."
 
 	"Úc! Ngươi cho hắn tiền, khiến(cho) hắn mang ngươi tiến đến?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu.
 
 	Bội Cơ kỹ càng đánh giá một cái Băng Trĩ Tà, phát ra cùng hắn mặc mặc dù không phải đặc biệt tốt, nhưng cũng coi như không tệ.
 
 	Băng Trĩ Tà không có cái gì rất tốt trang bị, bình thường cũng không quá ưa thích dùng y phục hoa lệ đến trang trí bản thân, mặc đều là tương đối cao cấp ma pháp bào, tức không tốt lắm, cũng không quá xấu. Thật tốt quá dễ dàng khiến cho đừng người chú ý, xuyên(mặc) quá kém lại luôn có thể nghĩ đến Tô Phỉ Na cùng Ái Lỵ Ti, thụ các nàng ảnh hưởng, cũng bắt đầu chú ý khởi(dậy) bản thân hình tượng.
 
 	. . .
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện