Chương 1347: Sa
 
 	Đối chiến tham Long Thú chiến đấu vừa bắt đầu rơi vào hạ phong, đẫm máu đoàn đánh thuê cộng thêm Gordon, Thái Qua Nhĩ tay tuy có hai mươi lăm người, hơn nữa Ianis hai mươi sáu người, nhưng chân chính có chút ít thực lực cao thủ cũng là như vậy mấy, mặc dù bọn họ cũng có Ma Thú thủ hộ, nhưng mười mấy chỉ là tham Long Thú ở chung một chỗ, khí thế trên tựu chiếm thượng phong.
 
 	Bất quá theo mọi người bản thân ưu thế cùng chặt chẽ phòng thủ, mãnh thú cuối cùng là đấu không lại nhân loại, từng chiêu nhiều mặt kỹ năng, từng thức trước sau tự động phối hợp, tham Long Thú không ngừng bị thương, nhưng tấn công không vào đối phương phòng thủ nghiêm mật vòng. Huống chi săn thú đoàn bảy người, người người cũng đều là hảo thủ, nếu không cũng không dám như vậy mấy người đi ra Ma Thú sâm lâm tầng ngoài vòng tới săn thú. Bọn họ một đám đối với các loài ma thú sở trường cùng nhược điểm như lòng bàn tay, làm sao muốn tiến công mới có thể đánh tới tham Long Thú không thể...nhất thích ứng địa phương, như thế nào tổ chức phòng thủ có thể càng thêm tốt trở ngại công kích của bọn nó. Như vậy xuống tới, tham Long Thú chỉ có một thân cậy mạnh, nhưng không cách nào phát huy thực lực.
 
 	"Xem ta đóng băng tiễn."
 
 	"Lôi tinh. Súng luân khiêu vũ. . ."
 
 	"Nha a ~! !"
 
 	"Hỏa ma pháp. Bạo liệt hỏa cầu lớn."
 
 	"Vô ích bay liệng, xé trời, bạo liệt trảm!"
 
 	Wien mang theo đả thương, vẫn ba chiêu gắn bó một mạch, phong duệ Hổ Phách Kiếm đem đã bị thương nặng tham Long Thú chém vào đả thương càng thêm đả thương, một chiêu cuối cùng bạo liệt, đem tham Long Thú một con chân trước cho chém đứt rồi. Tham Long Thú bị vô số đả thương, ầm ầm ngã xuống đất, mục tiêu của mọi người rất nhanh theo dõi bị đàn thú cuốn lấy thứ hai chỉ.
 
 	Về mặt khác, ba náo {làm:-khô}, Bỉ Mạc Da, Thái Qua Nhĩ, Gordon, Ianis bọn họ giết được càng là mọi việc đều thuận lợi, đối phó này loài ma thú đối với bọn họ mà nói quá {chút lòng thành:-chút chuyện nhỏ} rồi. Ba náo {làm:-khô} ở cấp sáu kỵ sĩ trung vốn chính là người có thực lực, hơn nữa hắn năm này tháng nọ mạo hiểm kinh nghiệm. Dưới tình huống như vậy gặp nguy hiểm, tự có {nghề:-một bộ} phương pháp ứng đối.
 
 	Mà Bỉ Mạc Da tuyệt đối tính áp đảo thực lực, cho dù không sử dụng cực kiếm hắn đã ổn chiếm thượng phong, đồng dạng thần bí Ianis ra chiêu trong lúc mặc dù lộ ra vẻ bảo thủ thu liễm, nhưng độc thân đối mặt tam chỉ tham Long Thú vẫn là ứng đối thong dong, động tác nhẹ nhàng nhanh nhẹn, không chút nào hiển lộ bối rối, một thanh nhìn như bình thường kiếm phối hợp với quyền cước trên võ kỹ. Vừa nhìn chính là kinh nghiệm chiến đấu qua người, nhất là một thân một mình xông vào Ma Thú sâm lâm, càng làm cho người đối với hắn mặt ngoài dưới thực lực chân chính năng lực sinh ra suy nghĩ miên man.
 
 	Gordon cùng Thái Qua Nhĩ, một người là Băng Hệ Đại pháp sư, một người là tay cầm chiến đấu thiết chùy cuồng bạo chiến sĩ, thực lực càng là không nói chơi.
 
 	Một phen chiến đấu kịch liệt sau khi, tham Long Thú liên tiếp bị thương thậm chí chết thảm. Dần dần để lộ ra thối ý. Đầu óc của bọn nó không phát đạt, nhưng cũng biết cái gì con mồi, cái gì là bọn chúng không đối phó được, không lâu thì có mấy cái tham Long Thú lui về sau e sợ rồi, mà tham Long Thú là quần cư Ma Thú, cái khác thấy tất cả cũng đi theo lên rút lui. Rất nhanh cả đám đều lui về sau, ném đã bị thương không thể động đồng bạn chạy.
 
 	"Bọn chúng muốn bỏ chạy."
 
 	"Chúng ta đánh lui bọn chúng rồi."
 
 	Đang ở tham Long Thú đang thoát đi, mọi người may mắn thời điểm, không tưởng được chuyện tình phát sinh! Ba náo {làm:-khô} mới vừa lực chiến dưới còn không có thanh thản lại, bên người không xa Thái Qua Nhĩ đột hạ sát thủ. Bao hàm khí phách quyền kình vội vàng không kịp chuẩn bị đánh vào lưng của hắn tâm, ngay sau đó lại là một chưởng phách về phía đầu hắn. Tại chỗ đem ba náo {làm:-khô} đầu lâu phách toái, óc tử bắn tóe ra thật xa, người cũng bay ra thật xa. Cùng lúc đó Gordon cũng đột nhiên hướng Bỉ Mạc Da làm khó dễ, một chiêu đột nếu như lực ma pháp cuốn lấy Bỉ Mạc Da sau, thân ảnh tật vọt lên, mười đủ mười phảng phất nguyên tố lực tụ ở trên lòng bàn tay, vỗ vào Bỉ Mạc Da ngực.
 
 	"Đoàn trưởng!"
 
 	"Bỉ Mạc Da!"
 
 	Đẫm máu đoàn đánh thuê mọi người kinh ngạc giây phút, năm tên săn thú đoàn thành viên đã hướng bọn họ đánh tới.
 
 	Cái này biến cố tới quá đột ngột, mọi người tới không kịp hiểu rõ ràng chân tướng sự tình, giết người hắc thủ đã bắt đầu tàn giết đồng bạn của bọn hắn, một chớp mắt đã có ba người chết ở săn thú đoàn tay.
 
 	"Các ngươi. . . ! !" Kinh ngạc, kinh ngạc, không thể tin được, cũng không cần tin tưởng, bởi vì đối phương không chút lưu tình giết nhân thủ chính là sự thật!
 
 	Đẫm máu đoàn đánh thuê người lập tức lâm vào hỗn loạn, sớm ở mới vừa rồi cùng tham Long Thú thời điểm chiến đấu, săn thú đoàn năm người cũng đã bất tri bất giác thẻ ở tốt nhất đánh lén, cũng có lợi nhất vị trí. Giờ phút này đột nhiên làm khó dễ, máu tươi, chính là tàn khốc nhất khắc họa.
 
 	"Wien. . ."
 
 	Tiếng kinh hô ở bên trong, giết người xiên đã hướng Wien sau cổ đâm tới, Suzanne không còn kịp nữa làm phép ngăn trở, tự mình phi thân nhào tới.
 
 	Dĩa ăn cắm vào Suzanne lồng ngực, đụng vào Wien trên lưng, Wien xoay người lại, đã thấy này kinh hãi một màn.
 
 	"Suzanne!" Wien một kiếm bức lui địch nhân, vịn Suzanne liên tục la: "Suzanne, Suzanne. . ."
 
 	Suzanne che vết thương, trong miệng không ngừng bốc lên máu, muốn nói cái gì nhưng lại là nói không nên lời.
 
 	"Ghê tởm!" Wien đem Suzanne để xuống, nhắc tới kiếm, một đôi đáng sợ mắt ngó chừng đau hạ sát thủ người: "Khốn kiếp. Khốn kiếp! ! !" Hét lớn một tiếng, Hổ Phách Kiếm giận phách đi.
 
 	Đối phương lập tức gọi đi bảo vệ ứng đối, trong tay săn xiên còn mang theo máu tươi độ ấm còn lại.
 
 	Đẫm máu đoàn đánh thuê mỗi người cũng đều nổi giận, nghiến răng nghiến lợi giận, vào lúc này bọn họ chính là liều mạng cũng muốn giết những thứ này khốn kiếp.
 
 	Mà săn thú đoàn mọi người âm u nghiêm mặt, hạ đủ giết người nhẫn tâm, nói không nói tiếng nào, trong tay chỉ để ý giết người, hung ác giết người!
 
 	Về mặt khác, Bỉ Mạc Da bị Gordon một chưởng phách thành trọng thương, cơ hồ bỏ mạng, Gore phi thân đi tới lại là một chưởng, nhưng Bỉ Mạc Da thực lực so với hắn dự liệu muốn mạnh, này tất trúng một chưởng lại bị Bỉ Mạc Da tránh thoát, .
 
 	"Ngươi. . ." Bỉ Mạc Da cắn răng vọt bước bay ngược, ma pháp thuấn phát, muốn mượn lần này ép mở Gordon tiến sát, nhưng là Gordon thực lực cũng ở ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Chỉ thấy Gordon quyền vung chân đá, nhất quyền nhất cước trong lúc đem Bỉ Mạc Da ma pháp toàn bộ đở, hắn hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng ta thật chỉ là một tên Ma Pháp Sư sao?" Trong tay của hắn mộc chất ma pháp trượng hướng dưới đất một xử, từ bên trong lộ ra một thanh kim sắc cán dài chiến đao —— phi ngư. Hắn đem thân đao một hoành ngang, vô ích đạp cước bộ tật tật hướng Bỉ Mạc Da bức tới.
 
 	Bỉ Mạc Da vội vàng ra chiêu ứng đối, lúc này Thái Qua Nhĩ hét lớn một tiếng, cũng dẫn chiến đấu thiết chùy đánh tới.
 
 	Bá khí bọc thiết chùy tràn đầy toàn thân, này một búa nện xuống {đi tựu:-đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ} là uy lực đầy đủ. Mắt thấy Bỉ Mạc Da một Ma Đạo Sĩ gặp phải một kỵ đánh một trận hai người cận chiến giáp công, thì không cách nào tránh thoát. Đột, một thanh nhìn qua bình thường đắc không thể lại bình thường kiếm đâm tới đây, nhìn đở Thái Qua Nhĩ ngàn cân chi chùy.
 
 	"Ianis!" Bỉ Mạc Da không có nghĩ đến cái này thời điểm hắn sẽ xuất thủ cứu giúp.
 
 	Thái Qua Nhĩ quát lên: "Ianis, ngươi không phải là bọn hắn cùng 1 bọn người, chuyện này không liên quan gì đến ngươi, khác cuốn tiến phiền toái không cần thiết trong tới."
 
 	Ianis nói: "Giống như các ngươi hèn hạ như vậy người, ta nhìn không được, cái phiền toái này ta quản định rồi."
 
 	"Ngươi đây là muốn chết!" Thái Qua Nhĩ giận dữ, nhắc chiêu lần nữa, vô còn lực lượng bá khí tung hoành, chiêu chiêu cũng đều là kinh thiên động địa, cho người mười đủ mười cảm giác bị áp bách.
 
 	Ianis nhẹ mẫn thân ảnh khí phách làm nhục ở bên trong, giống như cuốn vào trong cuồng phong lá rụng bay tới thổi đi, cuồng phong mặc dù mãnh liệt nhưng lá rụng vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì.
 
 	Thái Qua Nhĩ kinh ngạc thực lực của đối phương, hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao muốn quản cái này nhàn sự."
 
 	Ianis kiếm đi nhẹ giản, thản nhiên nói: "Ta nói, ta xem các ngươi không vừa mắt. Khuya hôm nay tới đêm đánh tham Long Thú, là các ngươi khai ra a. Các ngươi là săn thú, tự nhiên biết nơi nào có cái gì Ma Thú, cũng biết dùng biện pháp gì có thể đem bọn chúng dẫn tới đây."
 
 	Thái Qua Nhĩ cười lạnh: "Ngươi bây giờ mới hiểu được đã quá muộn." Hắn không khỏi Ianis dây dưa nữa, bá khí nhắc tới: "Vô còn bá khí. Đại Kình Sa." Hắn chiến chùy kéo trên mặt đất tà đâm trong nhảy lên, một đoàn Kình Sa ngoại hình Bàng Nhiên bá khí giống như từ mặt biển trên nhảy lên một loại nhảy trên không trung, hướng Ianis đập phá đi xuống.
 
 	Phanh ~! Xốp núi đất liền giống bị một cái khổng lồ thiết cầu nện xuống tới giống nhau, trong nháy mắt đem hảo đại một khối địa phương đập ao hãm {cùng nhau:-một khối}, bên trong cực kỳ bằng phẳng. Mà Ianis bị nện vừa vặn.
 
 	Bá khí tản đi, bị đại Kình Sa đập trúng Ianis tán thành vô số Phong Sa.
 
 	"Hả? Ngươi là ma sĩ!" Thái Qua Nhĩ khẽ kinh dị.
 
 	Phong Sa từ từ tái tụ thành hình người, ngưng trên không trung: "Không sai." Vung tay lên, mặt đất rầm rầm rầm phanh. . . Rút lên mấy chục căn Nham trụ.
 
 	Thái Qua Nhĩ ngay cả nhảy mang thiểm, cước bộ hoành không một bước, đạp đi ở nổi lên Nham trụ trên, chợt xông về giữa không trung Ianis.
 
 	"Cát tuôn." Ianis một tay Lăng Không, chưởng trước tụ lại vô số cát bụi, hướng về phía Thái Qua Nhĩ xông lên cái kia đoàn bá khí đột nhiên bộc phát.
 
 	Oanh ~! !
 
 	Trên không trung Ianis mãnh liệt chấn động, thân thể lần nữa bị tàn phá thành vô số Hoàng Sa, về phía sau phi động. Mà Thái Qua Nhĩ lại như bị đòn nghiêm trọng, hộc máu rơi xuống hướng mặt đất.
 
 	Hoàng Sa vừa dần dần tụ hợp ở chung một chỗ, Ianis một tay cầm kiếm, nhìn phía dưới Thái Qua Nhĩ lạnh lùng nói: "Sa chi Ma Nhân. Ianis. Cát lực lượng ngươi chịu không nổi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện