đệ lục  bách linh ngũ  chương tiếu  khắc tương  quân
 
 	Canh tân  thì gian 2011-4-30 607 tự  sổ: 2313
 
 	Dạ  vãn, thiên  khí biến  đắc lương  liễu, ái  lị ti  gia liễu nhất  kiện đích  mao bì  đại y, tọa  tại giá  sử thương  đích bì  y  tử thượng. phong bất đại, hải diện  đảo ánh  đích nguyệt  quang tùy trước ba văn khởi  phục, bất  thì hữu tiềm thượng  lai đích đại  kình phún  xuất vũ vụ.
 
 	Đĩnh ngoại  đích ôn độ chích hữu  linh độ tả  hữu, thậm  chí tại linh độ dĩ  hạ, đãn  thương thất  nội đích ôn  độ tựu  một hữu  giá đê liễu,  ôn  độ kế  đích  hồng  tuyến  chính phù  động tại 21 độ thượng  hạ, giá dã khuy  liễu thương nội tương khảm đích hỏa hệ  tinh thạch.
 
 	Đại tự  hình thảng tại địa thượng đích tửu tiên tổng toán thị tỉnh liễu, nhu  liễu nhu tiểu nhãn  tình, giá tài phát  hiện tự kỷ đáo  liễu nhất  cá mạch  sinh đích hoàn  cảnh. Tha tả  tiều liễu  tiều, hữu tiều liễu tiều, kiến  giá sử  thương đích  môn thị khai trước đích, tựu  triêu na tẩu  liễu khứ.
 
 	Ái lị  ti đả  liễu cá cáp  khiếm, thủ  lí đầu  phủ lộng trước da  khắc nhu nhu đích  tế mao. Da khắc chính  hương thụy  tại tha  đích thủ  chưởng  gian, nhất Phó an tường  đích mô dạng,  ngẫu nhĩ  hoàn mộng  nghệ  bàn đích  thân xuất  tiểu thiệt  đầu thiểm thiểm tự  kỷ đích tiểu tị tử.
 
 	 phi không  đĩnh đích  thân thượng  thị hữu quang hệ tinh  thạch chiếu  minh đích, tuy nhiên chiếu xạ đích cự ly  bất thị  ngận viễn, đãn dĩ phi không đĩnh  hiện tại đích  tốc độ, đảo  dã bất  hội xuất  thập ma  vấn đề. dạ vãn  hàng hành đương nhiên hoàn thị tiểu  tâm điểm hảo.
 
 	"Ngô, cô lạp cô đô. . ."  tửu tiên  kiến hữu  nhân tại, phát xuất liễu cơ  quái đích  khiếu thanh.
 
 	"A cáp. . ."  ái lị ti phát giác tự kỷ  khiếu  đắc thái  đại thanh  liễu, cản khẩn ô trụ liễu chủy, triêu  tửu tiên tiếu đạo: "Nhĩ  tỉnh liễu a, ngã chính vô liêu ni."
 
 	Da khắc  bị sảo  tỉnh liễu, Tha trát ba  trát ba tiểu Nhãn tình,  tòng ái lị  ti đích  thủ chưởng lí trạm  khởi lai, ngốc ngốc  địa  tiều trước  trạm tại  môn khẩu  đích tửu  tiên.
 
 	Tửu  tiên dã  thị  lăng lăng đích, tha mân liễu  mân chủy  thần, tiểu  thủ  phóng tiến liễu chủy ba  lí, đỗ tử lí phát xuất cô cô đích khiếu thanh.
 
 	 ái lị ti  mân trước chủy nhất tiếu: "Nhĩ  ngạ liễu thị  ba,  ngã tảo tựu cấp nhĩ chuẩn bị hảo liễu." tha  tiều liễu nhất  hạ  giá sử thương Ngoại,  phi không đĩnh tiền tiến đích phương hướng: " ngã bả  tốc độ  phóng mạn điểm,  kỷ phân chung bất tại ứng cai một thập ma vấn đề ba." Thuyết  trước tựu  khứ khống chế giá sử đài thượng đích ma pháp trận hòa giá sử đà.
 
 	Phi không đĩnh thân thượng hữu  thập nhất cá phong ma  pháp động  lực trang  trí,  phân biệt  tại tả trắc lưỡng cá, hữu  trắc lưỡng cá, tiền  phương Lưỡng cá,  hậu Diện  lưỡng cá, thượng phương nhất cá, hạ  phương lưỡng  cá.  tha môn  ngoại hình  hướng cá  xuất khí khổng, động lực nguyên'Phong'  tựu thị  đa lí diện  xuy xuất  lai đích. Chính nhân vi  giá dạng, tài khả dĩ linh hoạt  đích  khống  chế  phi không đĩnh phi hành đích tốc độ.
 
 	Nhi phương hướng  đà  chủ yếu  thị khống chế  lưỡng  trắc đích  phong động  trang trí đích giác độ đích,  vãng hữu chuyển, tả trắc đích  phong động  trang trí tựu hội tượng tiểu sí bàng nhất  dạng hướng tả phún khí  lưu, đồng lý hướng hữu chuyển tắc khống  trước hữu  biên đích.
 
 	Ái lị ti  bả giá  sử đài thượng đích tiểu  ma pháp  trận quan điệu liễu  kỷ  cá, chích  lưu hạ  tả hữu lưỡng trắc  các nhất  cá phong khẩu hướng  hậu Phún động: "Khả  dĩ liễu." Tha khán  liễu nhất  hạ tường thượng đích chung, đối  tửu tiên tiếu đạo: "Đẳng ngã  ngũ phân  chung, ngũ  phân chung ngã tựu bang nhĩ bả  vãn  phạn nhiệt hảo. Chính hảo  ngã tự kỷ dã hữu  điểm ngạ liễu, da khắc nhĩ dã tưởng cật điểm đông tây ba?"
 
 	Da khắc cao hưng đích khiêu đáo giá sử đài  thượng Thoan  lai thoan khứ, hựu  tố liễu  nhất cá  bão Trước tửu bôi hát tửu  đích động tác.
 
 	"Ngã  tựu  tri  đạo nhĩ tưởng  hát  tửu. Hành,  một vấn đề." Ái Lị ti tái  thứ  xác nhận giá ma hàng hành bất Hội xuất  thập ma vấn  đề, tài ly  khai giá sử thương.
 
 	Thái  thị  vãn xan thì thặng hạ đích, nhân vi yếu luân lưu hoán ban trị dạ đích duyên cố, thặng hạ đích thái hoàn hữu ngận đa, trừ liễu nhất điệp sở thặng bất đa đích cơ vi hà dĩ ngoại,  hoàn hữu toán hương hải loa, thủy  quả  bính  bàn,  dĩ cập  nhất  bàn một  hữu động Quá Đích  hương tiên đái ngư.
 
 	Ái lị ti  đoan quá thái lai, tự kỷ tiên  niêm liễu nhất  khối đái ngư  thường: "Ngô,  chân hảo cật, ngoại  đầu tô tiêu  tô tiêu,  lí diện hương nộn  hương nộn  đích, tựu thị tái kiêu điểm  gia  trấp  nhục tương tựu hảo liễu."  tha toát liễu  toát thủ chỉ  thượng đích du trấp: "Đẳng  trước,  ngã  khứ nã tửu."
 
 	Tửu tiên  tảo tựu ngạ  đắc thụ  bất liễu liễu, da  khắc dã ngận  ái mỹ thực, lưỡng cá  tiểu gia hỏa tam lưỡng hạ ba đáo tiểu trác  tử thượng,  bão khởi ngư  khối túy hà  tựu  khai động  liễu.
 
 	Tửu  ngận khoái tựu nã lai liễu, phân biệt  cấp tha môn  lưỡng đảo liễu  nhất bôi. ái lị ti bất tưởng hát tửu,  chích nã liễu nhất bôi đống  thực liễu đích  ngưu nãi già  phê đẳng tha  hóa điệu.
 
 	Tửu  tiên khán đáo tửu, nhãn tình đô nhạc loan liễu, nã khởi mãn mãn  nhất đại  bôi kim hoàng sắc đích  toàn mạch ti tửu, cô lỗ  cô lỗ kỷ  khẩu tựu hát  hoàn liễu.
 
 	"Nha, nhĩ hát giá ma  khoái nha, nhất bôi khả hữu 500 hào thăng  ni." Ái lị ti  chích trang liễu  nhất bình ti tửu hạ lai, đảo  liễu  lưỡng bôi hậu, chích thặng hạ nhất bán.
 
 	Tửu tiên  mạt liễu mạt  chủy ba,  thân xuất thủ  trung đích đại tửu bôi  lai, nhất phó ý  do vị  tận đích dạng tử.
 
 	"Quả nhiên thị tửu  tiên ni, hát tửu Chân  lệ hại." ái  lị  ti  nã lai đại  bình, hựu cấp tha Mãn mãn đích đảo  thượng liễu nhất  bôi.
 
 	Tửu tiên  cao Hưng  đắc ngận, hựu thị  nhất khẩu hát  điệu, nhiên  hậu hựu  thân  xuất bôi tử  hướng  ái lị ti thảo tửu.
 
 	Ái lị  ti khả hữu  điểm bất nhạc ý liễu: "Tiểu tửu  tiên, tửu  hát đa liễu  khả bất thiếu, nhĩ khoái  cật phạn ba. Nhi thả giá nhất bình chính hảo thị tứ bình đích lượng, ứng cai công bình nhất điểm, nhĩ hòa da khắc các hát lưỡng bôi tài đối."
 
 	Tửu tiên kiến tha bất cấp tửu hát tựu hữu điểm bất cao hưng liễu, nã trước bôi tử xao tại trác thượng xao đắc đông đông trực hưởng.
 
 	"Hảo ba hảo ba, biệt xao liễu, ngã phạ nhĩ liễu." Ái lị ti kiến da khắc chính bát tại tửu bôi biên duyên hát tửu, bôi tử lí đích tửu thủy liên tứ phân chi nhất đô một hát đáo, tiện bả thặng hạ đích tửu dã đảo cấp liễu tửu tiên.
 
 	Tửu tiên kiến thị tối hậu nhất bôi liễu, dã bất cấp trước khứ hát, khai thủy cật khởi thái lai.
 
 	Ái lị ti kiến tha hữu thú đích mô dạng, thuyết đạo: "Khiếu  nhĩ thập ma hảo ni? Tửu tiên  na ma đa,  tổng bất năng  tựu khiếu nhĩ  tửu tiên ba, ứng  cai cấp  nhĩ thủ cá  danh tự.  na thủ thập ma danh tự hảo ni?"
 
 	Tửu tiên đối  ái lị ti đích tự ngôn tự ngữ sung nhĩ bất văn, tự cố  tự kỷ đại khẩu  cật hát.
 
 	Ái lị  ti tưởng liễu nhất tưởng, tiếu  đạo: " hữu liễu, khán nhĩ xuyên nhất sáo  hải viên đích  trang thúc, tựu khiếu nhĩ tiếu  khắc tương quân ba."
 
 	Tiếu  khắc tương quân nhưng  thị bất dư  lý thải, cật  liễu kỷ khẩu thực Vật hậu, bả tối  hậu nhất bôi tửu dã  hát liễu. Tửu hát hoàn  hậu,  tự kỷ một liễu, tha  tựu khai thủy tiện  mộ đích, tha kiến da khắc  nhất hội nhi  khiêu đáo bôi tử thượng thiểm lưỡng khẩu tửu, nhất hội nhi hựu  khiêu hạ lai cật Thủy  quả bính bàn,  sấn trước nhất cá  không đương bào  quá khứ nhất cước  bả da khắc đoán hạ  liễu trác tử, phôi  tiếu trước kỷ khẩu  bả bôi tử  lí  đích tửu cấp hát Điệu liễu.
 
 	"Nha,  nhĩ thái phôi liễu." ái  lị ti  kiến tiếu khắc tương quân vi liễu tham tửu, cư nhiên thương  hại liễu da khắc,  tâm  đầu đăng thì khí Nộ bất dĩ: "Nhĩ chẩm ma năng giá  ma tố ni, tha  thị nhĩ đích  bằng hữu nha. na hữu tự  kỷ đích tửu hát hoàn liễu,  tựu  khứ thưởng bằng  hữu đích."
 
 	Tiếu khắc tương quân bất dĩ vi ý, mạc liễu  mạc đỗ tử,  nhạc a a đích  đả liễu cá tửu  cách. khả  thị tha giá phó đắc ý  đích  dạng tử tịnh một hữu trì tục  ngận cửu, nhân vi da  khắc chính dụng nhất  song khí cổ cổ  đích tiểu nhãn châu Tử Nộ  thị  trước tha.
 
 	"Da khắc, nhĩ biệt sinh khí, ngã  tái khứ đả  bôi tửu cấp nhĩ  hát hảo liễu." ái lị ti  tri đạo  da khắc sinh khởi khí lai  khả bất thị nháo  trước ngoạn đích,  tưởng khuyến tha bả Nộ khí bình tức  hạ lai.
 
 	Khả thị da khắc  dĩ  kinh sinh khí  liễu, nhi thả thị  phi thường  sinh  khí,  tha sưu đích  nhất  hạ phốc đáo tiếu khắc tương quân thân thượng, tốc độ khoái đắc kinh nhân. Song trảo trảo khởi tiếu khắc tương quân đích thân thể tựu tại giá sử thương lí nhất đốn cuồng suất loạn ban, chích thính đắc lốp bốp lốp bốp ba ba phanh phanh. . . Nhất thông loạn hưởng chi hậu, tối hậu nhất  ký quá Kiên thức loa toàn phong đầu, tương tiếu khắc tương  quân nhưng Xuất liễu Giá sử thương,  trực suất tại dục thất đích tường bích thượng.
 
 	"Sư  phó, nhĩ chẩm ma khởi  lai  liễu." ái lị ti phát hiện bất tri đạo thập ma thì hậu, băng trĩ tà dĩ trạm tại  giá sử thương Đích môn biên.
 
 	Băng trĩ tà hàn trước kiểm  đạo: " giá ma sảo, ngã chẩm ma thụy đắc trước."
 
 	Ái lị ti phạ sư phó  sinh khí, chích hảo  đê hạ đầu nhận thác.
 
 	Băng trĩ tà tiều  kiến  trác tử thượng lăng loạn đích thực vật, thuyết  đạo: "Ngã đỗ tử hữu điểm ngạ liễu, nhĩ khứ Cấp  ngã lộng điểm cật đích  ba, phi  không  đĩnh nhượng ngã lai  khán nhất hội nhi."
 
 	Phi không đĩnh  đích  giá  sử ngận dung dịch,  nhất  khán tựu hội, băng trĩ tà đương nhiên một vấn đề.
 
 	Ái  lị  ti đạo: " na sư  phó  nhĩ đẳng nhất hội nhi, ngã Giá tựu  cấp nhĩ khứ tố."
 
 	Băng trĩ tà  nã  khởi trác thượng đích  xoa tử xoa liễu nhất khối  toán  hương hải loa đạo: "Ký đắc bang ngã chử nhất bôi nãi Trà,  yếu  phóng mộc qua đinh hạ khứ."
 
 	"Tri đạo liễu sư phó." ái Lị Ti đầu dã bất hồi  đích bào tiến trù phòng  mang hoạt khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà  vi vi  tiếu liễu Tiếu, tiều trước nhưng tại sinh khí  đích  da khắc,  hựu khán liễu khán chính  tại  thống khổ thân ngâm đích  tiếu  khắc  tương quân: "'Hòa hài hào' thượng  khả  hữu đắc nhiệt nháo liễu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách linh lục chương băng  tuyết  đích  hồi ức Ⅰ
 
 	Canh tân  thì gian 2011-5-1 4:20:24 tự sổ: 2570
 
 	Dạ vãn đích  thì  gian hữu thì thị ngận mạn trường  đích, vưu kỳ thị  tại  vô liêu đích đẳng đãi Trung độ quá. thị thụy  đích  da khắc cật quá đông  tây hậu,  toản  tiến  ái lị ti đích y Phục lí  tiểu  khế khứ liễu, nhi bị  tu lý đắc  cú  thảm đích tiếu khắc tương quân  chính Đạc trước bộ tử tại phi không đĩnh nội, khán khán giá khán khán na.
 
 	 ái  lị ti hựu khán liễu nhất hạ  thì gian, thì chung chỉ tại 22: 37 đích  vị trí, hoàn bất đáo hòa hưu  linh đốn hoán ban đích 12 điểm.
 
 	Băng trĩ tà  giá  ta thiên  thụy đắc ngận sung dụ, hòa lôi hoắc  cách nhất chiến  chi hậu ngận trường nhất đoạn thì  gian tha đích thụy miên thì gian đô Siêu quá liễu bình thì đích 7  cá  tiểu thì.
 
 	"Sư phó,  hảo vô liêu a. yếu bất  ngã  niệm  thủ thi ca cấp nhĩ thính ba." ái lị ti đề nghị đạo.
 
 	"Bất yếu  đả  nhiễu ngã khán thư, vãn thượng  xướng  ca hội ngận sảo." băng trĩ tà chính tại Tinh  thạch đăng hạ mai  đầu khán thư,  giá ta  thư tịch  đô  thị  khải tát tống cấp  tha  hoặc thị tha tại thư điếm  lí mãi đích,  kỳ trung dã  bất  tận  thị ma pháp vũ kỹ loại đích  thư,  dã hữu Quan vu nhân văn  lịch sử,  địa vực phong tình, dã sử tạp ký  chi  loại.
 
 	Ái lị ti tảo  hưng  đích phiết phiết chủy, đô trước Chủy đạo: " nhĩ  đô na ma lệ hại liễu, can ma hoàn giá ma nỗ lực đích khán thư a. nhất hạ tử bất  khán dã một thập ma quan hệ ma."
 
 	"Na nhĩ ni." băng trĩ tà đạo: " tiến  nhập hải Vực  dĩ  hậu nhĩ  tựu chích cố trước  ngoạn,  mãi  đích na ta vũ kỹ thư  nhĩ  đô khán liễu mạ? tuy nhiên  nhĩ tiền nhất đoạn thì gian đích biểu hiện bất thác, đãn thị nhĩ đích chiến khí  cường  độ  hoàn chích đình lưu tại sơ cấp thủy bình. tại một hữu hoạch đắc vô thượng  bá  khí dĩ tiền,  như  quả nhĩ đình chỉ  nỗ  lực,  chiến khí hội việt lai việt nhược."
 
 	Bị sư  phó  giáo huấn, Ái lị ti  canh bất cao hưng liễu, thủ chỉ niết trước  y giác  ủy khuất đạo: "Ngã một hữu ma, bạch thiên đích  thì  gian  ngã dã hữu ngận nỗ lực  đích  luyện tập vũ kỹ,  giá  lưỡng thiên. . . giá lưỡng thiên  hoàn  học liễu kỷ ký tân  chiêu thức ni."
 
 	Băng trĩ  tà thán liễu  nhất thanh, hợp thượng  thư bản đạo: " nhĩ học chiến sĩ bỉ biệt nhân khởi bộ vãn Liễu, ứng  cai canh gia nỗ lực tài đối. dĩ hậu  bạch thiên ngã lai thế nhĩ giá sử phi không  đĩnh, nhĩ đa khán hạ thư, đa luyện tập nhất hạ, bất yếu nhân vi học hội liễu sư tử tâm nhi tự mãn."
 
 	"Nga." ái lị ti lão lão Thực thực đích đáp ứng.
 
 	Băng trĩ tà tiều tha nan quá, dã bất hảo thái quá hà  trách tha, đả khai thư  hựu kế tục Khán thư Khứ liễu.
 
 	Ái  lị ti nan quá  liễu nhất hội  nhi tựu một sự liễu, Hốt  nhiên vấn đạo: "Sư phó,  nhĩ năng bất  năng cân ngã thuyết nhất hạ sư phó đích sư phó đích sự a?"
 
 	"Ân?"
 
 	Ái lị ti đạo: "Tựu thị nhĩ  tại'Thủy vân chi giản' khổ luyện đích'Băng chi nữ thần, hải lạc y ti' đích ma pháp, nhĩ  bất thị hòa  ngã thuyết khởi quá giá cá  ma pháp ngận nan  học hội, đương Thì nhĩ đích sư phó hoàn bất khẳng giáo nhĩ mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Thị  a một thác.  như quả bất  thị tại thánh tuyết sơn mạch thượng hoa liễu  bán niên thì gian khổ luyện, học hội liễu giá  nhất chiêu, giá hồi diện đối lôi chi ma giả, một  chuẩn tựu chiến  thắng bất tha liễu."
 
 	Ái lị ti hựu vấn Đạo: "Giá cá hệ liệt đích băng  ma  pháp, sư phó nhĩ học hội  liễu kỷ chiêu?"
 
 	"Lưỡng chiêu  ba." băng trĩ  tà đạo: "Bất, nghiêm cách lai giảng  chích học hội liễu nhất chiêu."
 
 	"Nhất  chiêu, chích học hội liễu nhất chiêu  mạ?"
 
 	Băng Trĩ tà đạo: "'Băng chi nữ  thần, hải lạc y ti' . giá cá  hệ liệt đích Băng ma Pháp  trung'Băng chi nữ thần, hải lạc y ti · chú ấn' thị  cơ sở, kỳ tha  hậu tục đích ma pháp đô tất tu tại'Băng chi nữ thần,  hải lạc y ti · Chú ấn' đích  trạng thái hạ  tài năng thi triển. Nhi giá cá hệ liệt  đích ma  pháp đích đệ  nhất chiêu khiếu'Băng chi nữ  thần, hải  lạc y ti · nữ quyền',  ngã học hội đích tựu thị giá chiêu. đệ  nhị chiêu khiếu'Băng chi  nữ thần, hải lạc y ti · độc tài', đệ tam chiêu'Băng chi nữ thần, hải lạc  y ti ·  thống trị  giả', đệ  tứ chiêu'băng chi nữ thần, hải lạc y ti · bạo quân' ."
 
 	Ái lị  ti thính đắc trương đại  liễu Chủy  ba: "Oa, giá ta ma  pháp đích danh tự  đô. . . hảo bá đạo a, toàn bộ  đô thị cường  quyền độc tài đích danh tự."
 
 	Băng trĩ tà a A  nhất tiếu.
 
 	Ái lị ti đạo: " giá cá hệ  liệt đích ma  pháp chích hữu  tứ chiêu  mạ?"
 
 	"Bất thị, ứng cai  bất thị ba." băng Trĩ tà đạo: "ngã dã bất  thái thanh sở, ngã sư phó  chích  giáo liễu ngã  giá tứ chiêu đích học tập phương pháp. Giá thị băng hệ đích bí kỹ ma pháp, thế giới thượng  tri đạo đích nhân bất đa, ngã  tra khán liễu ngận đa thư,  dã một hữu trảo đáo bỉ  giác hoàn chỉnh đích tương quan ký tải, chích tại nhất Ta thư điển lí  ngẫu nhĩ khán đáo  quá."
 
 	Ái lị  ti đạo: "Sư phó, nhĩ thuyết  đích'Băng chi nữ thần,  hải lạc  y ti ·  nữ quyền' thị bất thị ngã tại'Thủy vân chi giản' khán đáo đích na cá?"
 
 	Băng  trĩ tà điểm đầu: "Tựu thị na  chiêu."
 
 	" oa sư phó, na nhất chiêu ngận hoa lệ a, đương thì ngã Khán đáo đích thì  hậu đô tiện mộ  tử liễu." ái  lị ti mãn nhãn  thiểm động trước tinh quang.
 
 	 băng trĩ tà đạo: "Giá  chiêu khán thị ngận hảo  khán, đãn tòng sát thương lực lai thuyết  bỉ bất thượng  đồng dạng thị  ma đạo ma pháp đích'Hàn băng chi luyến · luyến ma thần',  tha thị nhất chiêu canh thiên trọng vu  phòng ngự đích tuyệt chiêu.  ngã hòa lôi hoắc  cách chiến đấu đích thì hậu, vi liễu  bất dẫn khởi tha đích chú ý, nhất trực đô một hữu dụng  giá chiêu.  nhi thả giá thị nhất chiêu trì tục tiêu háo tính đích ma pháp, bất khai lĩnh vực đích thoại  ngã dã chi trì  bất liễu đa cửu."
 
 	Ái Lị ti thính đáo tự kỷ tưởng  tri đạo nhi hựu bất tri đạo đích đông tây tựu cao hưng,  mang truy  trước đạo: "Na nhĩ khoái cân ngã thuyết thuyết  ba,  thuyết thuyết nhĩ sư  phó đích sự tình hảo bất hảo  ma? Ngã giá cá tố đồ đệ đích, hoàn bất tri đạo  sư phó đích  sư phó khiếu  thập ma danh tự  ni."
 
 	"Ngã sư phó đích  danh tự mạ?" băng  trĩ tà nã khởi trác thượng đích  nãi trà hát liễu nhất khẩu,  nhãn thần khước  vọng trước song ngoại: "Hi  cách phất lị đức · khố lạp. . ."
 
 	Bát  niên tiền, thánh viên  lịch 7396 niên 2  nguyệt đích nhất thiên.  âm mai đích thiên  không trung  hoàn tại hạ trước  tuyết hoa, nhất cá thiếu niên sỉ sỉ sách sách  tòng nhất điều tiểu hạng tử lí toản  xuất lai: " a, đại thành thị  tựu thị đại  thành thị a. giá  ma phiêu lượng  đích  thành  thị, thuyết bất định hội Hữu na cá hảo tâm nhân thưởng ngã Lưỡng cá đại diện bao cật, như quả khả  dĩ  đích thoại Tái lai nhất bôi nhiệt ngưu nãi  tựu canh hảo  liễu."
 
 	Giá  cá thiếu niên thất bát  tuế đích niên kỷ, thanh sấu  đích  kiểm,  hắc mâu tử, bạch đầu phát,  nhất đỉnh bất tri đạo tòng na cá lạp ngập đôi lí phiên  xuất lai, phá liễu cá đại động đích tiểu giác mạo khấu tại đầu thượng, miễn cường năng tại  giá cá băng lãnh đích quý tiết để ngự kỷ phân  nghiêm hàn. tha đích thân thể ngận sấu nhược, thân thượng đích y phục canh thị  đơn bạc, tại giá dạng đích quý tiết lí, đối thuyết tha lai  thuyết, mỗi thiên thanh thần tài thị tối nan ngao  đích  thì gian. Nhân vi trừ liễu nghiêm hàn dĩ  ngoại, tha hoàn yếu vi kim thiên đích ôn bão  tưởng biện pháp.
 
 	'Cô Cô cô. . .' đỗ tử lí đích tiểu trùng tử nháo liễu khởi lai. bạch phát thiếu niên mạc trước đỗ tử cáp cáp tiếu đạo: "Chích thị tưởng tưởng tựu đỗ tử ngạ liễu,  kim  thiên nhất định yếu  lộng  nhất  bôi ngưu nãi hát."
 
 	"Nhượng khai nhượng khai, kháo biên đóa trước điểm, giá thị bối áo đại nhân đích  bảo  giá, đô cấp ngã bả lộ nhượng khai." nhất giá hoa lệ đích mã xa phi trì nhi lai, giá xa đích đại hán huy vũ  trước tiên tử, bất đình đích tiên đả Lạp cương đích khoái mã, ngẫu nhĩ nhất tiên tử trừu hướng một lai Đắc cập đóa khai đích nhân quần.
 
 	Bạch phát thiếu niên chính  yếu xuyên quá mã lộ khứ đối diện đích diện bao điếm khán khán, khước bị giá hốt nhiên nhi lai đích mã  xa hiên phiên tại nhất bàng, thân thượng  hoàn bị na mã tiên trừu  liễu nhất tiên tử.
 
 	"Na  lí  lai đích tiểu Khất cái, cảm đáng ngã đích lộ, trảo tử. . ." mã xa tiệm tiệm viễn khứ,  na  xa phu đích chú mạ  dã tiệm hành tiệm  viễn.
 
 	"Đông. . .  đông tử  liễu." bạch  phát  thiếu  niên đông đắc nhãn lệ đô xuất lai liễu, hiên khai y phục nhất tiều, tả trắc đích yêu bối thượng bị trừu xuất  liễu  nhất  điều hồng thông thông đích huyết ngân. bạch phát thiếu niên tiểu tâm đích bả y phục hợp thượng, sinh phạ xúc đông liễu thương khẩu: "Chân đảo  môi, tảo thượng  nhất  khởi lai tựu bị biệt nhân đả liễu, giá hoàn chẩm ma bang nhân can hoạt a."
 
 	Nhai đối diện đích diện  bao  điếm dĩ kinh trương  la  khởi  lai, cương cương hồng hảo đích diện bao Phiêu xuất trận trận nãi hương.
 
 	Bạch phát thiếu niên mãnh yết liễu  kỷ khẩu thóa  dịch  hướng diện bao  điếm tẩu khứ: "Đại thúc nhĩ hảo."
 
 	Điếm lí đích đại thúc chính mang trước tương tân tiên diện bao bãi tiến thụ quỹ, dã một chú ý lai nhân,  chích thị Tùy khẩu vấn đạo: "Yếu mãi thập ma diện bao, giá ta cương xuất lô đích  điềm điềm  quyển  ngận bất thác, xảo khắc lực vị đích, nhất ngân tệ  nhất cá."
 
 	Bạch phát thiếu niên nhất trực đẳng  tha  mang hoàn  liễu, tài hướng tha thâm  thâm đích hành liễu nhất  lễ tiếu  đạo: "Đại  thúc, ngã năng tại nhĩ giá lí đả đoản công mạ? ngã ngận năng can hoạt, Lực khí dã ngận đại, nhất định hội nhượng  nhĩ  mãn ý đích."
 
 	"Nhĩ  giá ma sấu tiểu năng can thập ma hoạt." diện bao đại thúc  đả lượng Trước tha: "Vạn nhất bất tiểu tâm đả phôi liễu ngã điếm lí đích  đông tây, ngã tổn thất tựu đại liễu."
 
 	Bạch  phát thiếu niên tiều liễu nhất hạ điếm lí đích bãi thiết, phát hiện khảo lô bàng Nhất đại đôi thác bàn, khảo Bàn hồ loạn bãi phóng, nhi thả đô hoàn một tẩy, tiện mã thượng bào  quá khứ bả na ta thác bàn nhất nhất bãi hảo, nhiên hậu  tương na ta khảo bàn điệp tại nhất khởi, bàn khởi liễu  hậu hậu Nhất chồng vấn đạo: "Thị tại điếm hậu diện tẩy mạ?"
 
 	Diện bao  đại thúc kiến  tha đông tây  bãi đắc chỉnh chỉnh tề tề, nhi thả lực khí dã bất thiếu, nhị tam thập trương kim chúc khảo bàn điệp tại nhất khởi đô năng bàn đắc động, tiện đạo: "hảo ba, giá lưỡng thiên  ngã  đích ca bố lâm sinh bệnh liễu, một nhân  bang ngã can hoạt, nhĩ tựu thế ngã  tố lưỡng thiên đoản công ba. Nhất  thiên cấp nhĩ ngũ cá ngân tệ, ngọ xan hòa vãn xan thị ngưu nãi hòa diện bao."
 
 	"Tạ tạ, tạ tạ." bạch phát thiếu niên phóng hạ bàn tử liên liên đạo tạ, nhiên hậu trọng tân bão khởi khảo bàn đáo điếm Hậu  khứ tẩy khứ liễu. . . &lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách linh thất chương băng tuyết đích hồi ức Ⅱ
 
 	Canh tân  thì  gian 2011-5-2 1:23:30  tự sổ: 2704
 
 	Bàng vãn, diện bao điếm dĩ kinh quan môn  liễu, bạch phát thiếu  niên  cao cao hưng hưng địa tòng diện bao điếm đích hậu môn xuất lai,  thủ  lí đầu hoàn Nã trước cương lĩnh đáo đích 5  ngân tệ tân  kim: "Giá cá diện bao đại thúc chân bất thác ni, bất  đãn nhượng ngã cật liễu diện bao hòa ngưu nãi, hoàn cấp  liễu ngã 5 cá ngân tệ Đích tân thủy, kim thiên thị ngã đích hạnh vận nhật mạ?"
 
 	Hồi đáo kim thần khởi lai đích hạng tử, nguyên lai hạng tử lí hữu cá cựu vật đôi, phân phân đích đại tuyết Bị cựu vật đôi thượng đích thạch ngõa bồng cấp đáng trụ liễu. Bạch phát thiếu niên tại cựu vật đôi đích  phá bì sa phát thượng  quyền liễu nhất hội, thủ lí niết trước ngân tệ ngột tự ngoạn cá bất đình, tâm trung tưởng đạo: "Bình thường nhẫn cơ ai ngạ đích thì hậu, nhất  đáo vãn thượng tối Tưởng tố  đích tựu thị thụy giác, chích yếu thụy  trước liễu, đỗ tử tựu một na ma ngạ liễu. Khả kim thiên cật đắc  bão bão đích hữu liễu lực khí, phản nhi thụy bất trước liễu."  tha  hựu  tiều liễu thủ lí đích kỷ mai ngân tệ, bình thì một tiền đích thì hậu đảo dã một  thập  ma, khả hiện tại hữu tiền liễu, tổng Thị nhẫn bất trụ khứ tưởng giá kỷ  mai ngân tệ: "phản chính hiện tại hoàn tảo, bất như đáo tửu quán lí khứ thính Cố sự ba? na ta dong binh quân quan đích cố sự thực tại hữu thú, kim thiên thiên lãnh, tửu quán lí nhất định nhân đa, năng thính đáo  bất  thiếu hảo cố Sự."
 
 	Thiếu niên đích ngoạn tính chung cứu thị đại, tha một tưởng trước lưu trước kỷ mai ngân tiền đẳng lộng bất đáo thực vật đích thì hậu khứ mãi, Phản nhi tưởng trước khứ tửu quán lí thính mạo hiểm cố sự.
 
 	Dong binh tại đại lục thượng đại hành kỳ đạo, tửu quán thành liễu Mỗi cá thành thị  tất bất khả thiếu đích địa phương,  tựu liên hương thôn tiểu trấn dã hữu giá chủng dong binh tập hội đích  tràng  sở. Bạch phát thiếu Niên tầm mạc liễu lưỡng điều nhai, ngận dung dịch tiện trảo đáo liễu nhất gia tiểu tửu quán, nhất hiên môn liêm, dong binh môn hào sảng đích tiếu Mạ thanh tiện  truyền nhập nhĩ trung. Bạch  phát  thiếu niên thính đáo hoan hô đại tiếu, tự kỷ dã Cân trước cao hưng, tha bất  cảm hòa na ta đại nhân dong binh tọa tại nhất khởi, chích thị tại giá ta tửu trác  tiền  xuyên lai xuyên khứ, thính giá biên đích dong binh thuyết nhất cá cố sự, na biên đích khách nhân thuyết cá tiếu thoại.
 
 	Bất Tri bất giác quá liễu nhất cá đa tiểu  thì. giá thì  bạch  phát  thiếu  niên chính tọa tại nhất trương tiểu mộc Tương thượng thính nhãn tiền giá trác đích dong binh thúc thúc thuyết khởi tự kỷ nhất nhân đại chiến ngũ chích  cái y  lạp đích cố sự (  kiến  đệ nhị  quyển đích nhất  chích ma thú. ), hốt nhiên tửu quán lí đích thanh âm tiệm tiệm tịnh liễu hạ lai.
 
 	 bạch phát thiếu niên nạp muộn bất dĩ, kiến chúng dong binh đích mục quang đô vọng trước tửu quán môn khẩu, tài phát hiện tửu quán môn khẩu  lai liễu  bát  cá nhân. giá thất cá nhân nã đao nã kiếm  thân xuyên  y  giáp, bất thị Dong binh tựu thị quân sĩ, bạch  phát  thiếu niên tâm tưởng: "Lai tửu quán đích bất đô thị giá ta  nhân  mạ, hữu thập Ma cơ quái đích?  nhất định thị giá ta nhân dữ kỳ tha  nhân bất đồng."
 
 	Na bát cá nhân Tảo liễu nhất nhãn tửu  quán  lí đích  tình  huống, kỳ trung nhất cá thanh phát nam tử thuyết đạo: "Hảo tượng một vị trí tọa liễu, ngã  môn  khứ biệt gia  tửu quán ba, lôi ân."
 
 	Nhất thanh lôi ân, đốn thì nhượng tửu  quán lí đích nhân nghị luận khởi lai.
 
 	"Chân đích thị lôi ân, hách y đức · lôi  ân, ngã quả nhiên một khán thác, tha môn y Phục thượng đích văn chương ấn ký tựu thị'Thần chi chỉ ý'  dong binh đoàn đích huy ký."
 
 	"6S dong binh đoàn Đích nhân chẩm ma hội xuất hiện tại giá lí?"
 
 	"Tha môn'Thần chi chỉ ý' đích danh thanh tối cận chính hưởng, thính thuyết tha môn đoàn trường tối cận  tại ma  thú sâm lâm nhất  thứ  tựu  trảm  sát liễu lưỡng  điều  long."
 
 	"Khả Bất thị mạ, giá sự ngã dã thính thuyết liễu. Bất tri đạo  tha môn đích đoàn trường hữu một  hữu lai giá lí, ngã hoàn bất  tri đạo  tha môn  đích đoàn trường trường đắc thập  ma dạng ni."
 
 	Thính đáo giá phân phân  chi thanh, Bạch phát thiếu niên tài tri  đạo  lai đích nhân  cánh  nhiên thị  hưởng dự thế giới đích 6S dong binh đoàn đích thành  viên, tha  dã thính thuyết quá 6S dong binh đoàn đích  đại danh đầu, tuy nhiên bất tri  đạo 6S thị na lục cá dong binh đoàn, đãn tại tửu quán lí đầu thì thường Đô năng thính đáo dong binh môn bả 6S đương tố tự kỷ đàm luận đích thoại  tư.
 
 	Tửu quán đích lão bản thính kiến 6S dong binh đoàn  đích nhân lai liễu, cản mang bào xuất lai thỉnh tha  môn  lưu hạ, canh nhượng kỳ tha đích dong binh nhượng cá  trác tử Xuất lai. lão bản giá  ma tố, tự nhiên thị tưởng cấp tự kỷ đích tửu quán tăng  gia nhân khí hòa danh thanh, tất cánh tượng 6S dong  binh đoàn đích nhân khả bất nhất bàn.
 
 	Nhất bàn lai thuyết, quyết một hữu na Cá dong binh khẳng tại tửu quán lí cấp biệt đích dong binh nhượng tọa, nhất  lai đồng thị dong  binh, nhi dong binh môn kinh quá trường niên ma Luyện, hướng lai tâm cao  khí ngạo, thùy dã bất phục thùy, một hữu đạo lý yếu cấp  đối  phương nhượng  tọa. Nhị lai giá ma tố hữu tổn tự kỷ hoặc giả  tự kỷ đoàn  đội  đích danh thanh. khả thị 6S dong binh đoàn khước bất nhất dạng, na Ta đô thị dong binh môn kính ngưỡng túy  bái  đích  nhân  vật, nhất cá cá đả tâm nhãn  lí tôn kính tha môn, sở dĩ thử thì hoàn chân hữu nhất  trác  tửu khách cấp'Thần chi chỉ ý' đích nhân nhượng liễu trác tử.
 
 	'Thần  chi chỉ  ý' Đích nhân đảo dã ngận  hữu  lễ mạo, hướng nhượng trác đích khách nhân đạo quá tạ hậu tài tọa hạ. Na  tri tha môn cương cương tọa hạ, khước thính nhất cá tiêm lãnh đích thanh âm thuyết đạo: "Nhất quần tự dĩ vi thị, vọng tự xưng thần đích cẩu  đông  tây. hữu ta Nhân tổng dĩ vi tự  kỷ  năng  đại biểu thập ma thần, hạ đạt thập ma cẩu thí chỉ ý, kỳ thực chích bất  quá thị nhất quần khiêu lương đích tiểu sửu."
 
 	Giá thoại nhất xuất, tửu quán quần hùng đô  thị đại kinh thất  sắc, 'Thần chi chỉ ý' nhất hỏa  canh thị cá cá kiểm thượng thiết  thanh.  giá thoại tuy nhiên một hữu chỉ danh Đạo tính, đãn lung tử dã năng thính đắc xuất lai thị tại  mạ'Thần chi chỉ ý', nhi thả hoàn thị cá  nữ nhân.
 
 	"Na lí lai đích xú biểu tử, cánh cảm tại giá  lí hồ  thuyết  bát đạo, tín bất tín lão tử tê liễu  nhĩ  đích xú chủy." phách trác nhi khởi đích thị'thần  chi  chỉ  ý' nhất hỏa đích nhất cá bưu hán. chích kiến tha thân  tài khôi ngô, hổ Bối hùng yêu, nhất chích đại bàng tử bỉ biệt nhân đích yêu hoàn thô, ửu hắc như thiết đích cơ nhục thượng thanh cân cù kết, na  trương  hậu  thực  đích lão mộc  trác  tử tại tha nhất chưởng chi hạ biến đắc  phấn toái.
 
 	Tửu khách môn khiếu liễu khởi Lai: "Thị cự thú ba đức, tha phát khởi nộ lai khả bất đắc liễu."
 
 	Cự thú ba đức tam lưỡng bộ tẩu đáo tửu quán giác lạc đích nhất cá nữ nhân diện tiền: "** đích hữu chủng bả cương tài đích thoại tái thuyết nhất biến, tín bất tín ngã niết  lạn nhĩ Đích não đại!"
 
 	Chúng dong binh tửu  khách môn nhất kinh, tha môn cương Tài đô chích cố chú ý thần chi Chỉ  ý  đích nhân khứ liễu, thùy dã một hữu chú ý thị thùy mạ  đích, phản nhi thị cương cương tiến  nhập tửu quán bất cửu đích cự thú ba đức nhất nhãn tựu trảo xuất giá cá nhân lai liễu. Chúng dong binh chích ám đạo'Thần chi chỉ ý' đích nhân quả nhiên lệ hại, dã cân trước thu hướng liễu na cá mạ nhân đích nữ đích.
 
 	Bạch phát thiếu niên khán hướng na cá nữ tính, bất do đắc'Di' liễu nhất thanh. Chích kiến na nữ đích thân xuyên trước nhất tập thúc thân đích bạch bào, đầu đái nhất đỉnh lão cựu phá bại đích hôi sắc ma pháp mạo, mạo tử hạ nhất tập bạch phát phiêu nhiên nhi xuất, nhãn thần cố phán chi gian khước kiến đắc thị nhất song hắc sắc đích nhãn châu.
 
 	Tại đại lục thượng, ủng hữu bạch phát đích nhân tịnh bất thiếu kiến, khả thị ủng hữu hắc nhãn châu đích nhân khước bất đa. Bạch phát thiếu niên sạ kiến giá cá nhị thập thất bát tuế đích a di, tâm lí một do lai đích sinh xuất nhất chủng thân cận cảm.
 
 	Ba đức thể hình cự đại, sinh tượng nhất chích cự đại mãnh thú, nhi na bạch phát nữ nhân khước thân tài kiều nhược, nhất phó nhược bất cấm phong đích dạng tử, tại cự thú ba đức bàng đại thân khu diện tiền tiện tượng thị nhất chích tiểu kê.
 
 	Chúng tửu khách kiến bạch phát nữ nhân phiêu lượng phi phàm, tâm lí bất do vi tha niết liễu nhất bả hãn, đãn tưởng tha mạc danh kỳ diệu đích khứ mạ'Thần chi chỉ ý', hoàn toàn thị tự kỷ trảo ma phiền, dã bất thị thái đồng tình tha.
 
 	Đối vu dong binh lai thuyết, dong binh đoàn đích danh thanh hữu thì hậu tựu đẳng đồng vu tự kỷ đích tôn ngôn, vưu kỳ thị na ta A cấp S cấp chi loại dự mãn thế giới đích đại đoàn đội, canh thị bả tự kỷ đoàn đội đích danh xưng khán đắc bỉ tự kỷ sinh mệnh hoàn yếu trân quý. Nhi giá bạch phát nữ nhân nhược chích thị mạ lôi ân, hoặc thị chỉ danh đạo tính mạ tha môn đoàn đội mỗ nhất cá nhân hoàn hảo biện, khả thoại nhất xuất lai khước thị trực bôn'Thần chi chỉ ý' giá cá danh tự khứ đích, giá giản trực thị đương chúng trừu tha môn sở hữu nhân đích nhĩ quang.
 
 	'Thần chi chỉ ý' thặng dư thất nhân dã đô nhất kiểm phẫn hận hướng bạch phát nữ nhân tẩu khứ.
 
 	Bạch phát nữ nhân sĩ liễu sĩ ngạch thượng phá cựu đích ma pháp mạo tử, nhất lũ trường phát tùy trước tha đích động tác phi lạc đáo hung tiền. Tiều trước quá lai đích bát cá nhân, nhất kiểm sá dị đạo: "Nhĩ môn giá ma đa nhân vi trước ngã can ma, thị tưởng đả giá mạ?"
 
 	Chúng nhân khán tha đích dạng tử bất giác nghi hoặc, tâm tưởng nan đạo cương tài mạ nhân đích bất thị tha? Dã hứa cự thú ba đức thính thác liễu.
 
 	Cự thú ba đức nộ đạo: "Xú biểu tử, nhĩ trang sỏa thị bất thị? Mạ liễu ngã môn dong binh đoàn, hựu bất cảm thừa nhận liễu thị ma?"
 
 	Bạch phát nữ nhân canh giác kinh cơ: "Ngã mạ liễu nhĩ môn mạ? Ngã chích bất quá thị mạ liễu nhất quần tự dĩ vi năng đại biểu thần đích cẩu đông tây, nhĩ môn bào quá lai thừa nhận can ma."
 
 	Chúng nhân thính liễu hựu thị hảo khí hựu thị hảo tiếu, giá cá bất tri đạo thiên cao địa hậu đích nữ đích tuy nhiên phiêu lượng, chủy ba khước ngận khắc bạc, tha mạ liễu nhất biến hoàn bất cú, hoàn yếu đương trước'Thần chi chỉ ý' đích nhân tái mạ đệ nhị biến.
 
 	Cự thú ba đức não nộ bất dĩ, đương tức đề thủ tiện hướng na bạch phát nữ nhân trảo khứ, khước bị nhất chích thủ cấp lan trụ liễu, giá nhân chính thị lôi ân.
 
 	Lôi ân bỉ cự thú ba đức ải liễu nhất đại tiệt, đãn tha chích thị nhất sĩ thủ tiện nhượng ba đức trụ thủ, hiển nhiên tha tại đội hữu đương trung đích uy vọng ngận cao. Lôi ân tam thập lai tuế niên kỷ, 1 mễ 80 đích cá tử, tả thủ sáo trước quyền giáp, hữu thủ lan trước ba đức, thử khắc tha tuy nhiên phẫn nộ, đãn tịnh bất thị ngận trùng động, tâm tưởng vũ nhục tự kỷ dong binh đoàn đích khí đương nhiên yếu xuất, đãn tiên yếu vấn cá minh bạch, tiện hướng na bạch phát nữ nhân vấn đạo: "Nhĩ thị'Long chi quốc độ' hoàn thị'Lánh nhất biên' đích nhân?"
 
 	Thử thoại nhất xuất, điếm nội quần khách canh thị đại kinh, tâm trung nhất tưởng dã đối, cảm đương chúng vũ mạ'Thần chi chỉ ý' đích nhân, trừ liễu đồng thị 6S đích kỳ dư ngũ cá dong binh tổ chức hoàn hội hữu thùy. Nhi thả tha môn tố lai thính văn'Thần chi chỉ ý' hòa'Long chi quốc độ', 'Vĩ đại đích lánh nhất biên' giá lưỡng cá dong binh tổ chức bất đối phó, thì thường phát sinh giới đấu, hiện tại đồng tại nhất gia tửu quán lí tương ngộ, hỗ tương mạ kỷ cú dã bất toán thập ma.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện