Lúc này đấu giá hội trận người phụ trách đi ra: "Các vị các vị, bởi vì khuya hôm nay tham gia đấu giá người quá nhiều, chúng ta lâm thời quyết định đem đấu giá hội hiện trường chuyển qua phố trung tâm vòng hình rạp hát lớn, nơi đó có thể dung nạp gần mười vạn người tham gia hiện trường đấu giá."
 
 	Người ở chung quanh nghe, đều cao hứng không dứt, này đối với bọn họ nói đến là một kiện hảo sự.
 
 	Vòng hình rạp hát lớn là một cái lộ thiên đại rạp hát, mỗi gặp ngày lễ chúc mừng, nơi này liền là dân chúng cử hành cỡ lớn hoạt động địa phương. Lúc này rạp hát trong sở hữu bố trí đều đã an bài tốt, đến tham dự đấu giá hội người theo từng cái nhập khẩu tiến hành hiện trường, người càng tụ càng nhiều.
 
 	"Nguyên lai đến nhiều như vậy tham chiến quan quân binh lính, khó trách yêu cầu tại bao lớn hội trường." Tật Phong theo lối vào nhân viên công tác trong tay đổi lấy một trương dãy số bài: "Như vậy liền có thể 'dò số chỗ ngồi', ngươi sao."
 
 	"Ta có dãy số bài." Băng Trĩ Tà múc ra tay trong c209 hướng nhân viên công tác hỏi thăm thoáng(một) cái, tiện kéo theo Lâm Đạt nói: "Đi thôi, chúng ta chỗ tại bên kia."
 
 	Đi tới chỗ ngồi xong, hiện trường đấu giá người cũng dần dần ngồi đầy, Băng Trĩ Tà nhìn mắt hội trường trong lâu tháp: "Đều buổi tối 9 điểm, đấu giá hội được tiến hành đến ngày mai mới hội(sẽ) chấm dứt."
 
 	Lâm Đạt nói: "Dù sao vương đô sự tình đã chấm dứt, tối nay nghỉ ngơi cũng không quan hệ."
 
 	Đấu giá hội trận trung tâm, người chủ trì đã xây dựng bục giảng: "Mọi người yên lặng một chút, mọi người yên lặng một chút. Khụ khụ, mọi người thỉnh an yên tĩnh một chút." Khuếch tán âm trận sử(khiến) mỗi người đều có thể rõ ràng nghe đến hắn thanh âm: "Mọi người xem nhìn ngươi chỗ ngồi xung quanh, đã bố(vải) vẽ xong khuếch đại âm thanh ma pháp trận, chỉ cần rót vào một chút ma lực. Ngươi nói lời nói ta liền có thể nghe đến. Các ngươi thử một lần."
 
 	Tất cả mọi người thí lên, tức thì toàn bộ phòng đấu giá làm cho không được. Mà các quý tộc rất căm tức che cái lỗ tai, oán ghét binh lính cùng lính đánh thuê thô tục.
 
 	"A có thể có thể, mọi người im lặng. Yên tĩnh yên tĩnh, các ngươi bất an yên lặng đấu giá hội liền ko cách tiến hành." Người chủ trì âm trận càng mạnh một ít, hô to âm thanh đè qua tất cả mọi người: "Rất tốt, không nên ồn ào, đấu giá hội cần phải có kỷ luật tiến hành." Hắn nhìn quan thoáng(một) cái xung quanh người, ha hả cười nói: "Ta cảm thấy ta có chút tượng Hầu Tử, bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú thật không dễ chịu. Lúc này đấu giá hiện trường có một ít bất đồng. Đến ko ít quan quân binh lính gia nhập, chỉ có thể tuyển chọn như vậy đại hội trường, ta không thể đối mặt các ngươi mỗi một người nói chuyện, bởi vì người đấu giá đem ta làm thành một cái vòng. Ân. Chu vi đều bố trí rất lớn thủy ảnh trình tượng, một lát các ngươi có thể rất rõ ràng thấy đến đấu giá phẩm là cái gì. Bởi vì không kịp cho mỗi một cái chế tạo hôm nay đấu giá phẩm toàn bộ tư liệu, chúng ta dứt khoát một trương tư liệu cũng không phát ra , cho nên các ngươi vô phương biết này một kiện về sau dưới một kiện đấu giá phẩm là cái gì, các ngươi muốn nắm lấy cơ hội, không muốn phải nhìn tâm động bảo vật, lại muốn giữ lại tiền chụp được một kiện càng tốt, nói không chắc liền không có dưới một kiện tương tự trang bị . Đương nhiên, ta sẽ cho các ngươi kỹ càng giới thiệu mỗi một kiện trang bị tính năng, bao gồm hắn hảo, không tốt, tính giá cả so. Ta đều sẽ nói, bởi vì chúng ta là cái thành thực đấu giá hội trận, chúng ta đánh ra đi đều là chất lượng. Trừ này ra đây, có một ít bảo vật trang bị chúng ta còn có thể tiến hành hiện trường biểu thị, khiến(cho) tất cả tham gia đấu giá người có thể trực tiếp hơn cảm nhận được nó tính năng thế nào. Nếu mà các ngươi còn có cái gì nghi vấn, này nhìn thấy ngồi ở các ngươi tối trước mặt kia một loạt(hàng) chuyên nghiệp giám định sư không có? Bọn họ sẽ vì ngươi kỹ càng giải đáp ngươi lo ngại. Ân. . . Còn có, vốn dựa theo dĩ vãng đấu giá quá trình, chính là vũ khí, khôi giáp, mũ giáp. . . Một loại một loại phân biệt đến đấu giá, nhưng lúc này chúng ta quyết định không làm như vậy, mà là bả tất cả bảo vật cùng trang bị, vũ khí đều hỗn hợp cùng một chỗ đấu giá. Tốt lắm! Không nói nhiều. Nói thêm gì đi nữa đấu giá hội đến ngày mai cũng không thể chấm dứt, ta nghĩ hôm nay đấu giá chính là một hồi thịnh hội."
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt ngồi chỗ vẫn là đại da sô pha, mặc dù không có Thiên Đường lâu trong như thế đại, ngồi xuống hai người vẫn là khá tốt, đây là bởi vì bọn họ có thiên đường tên duyên cớ. . . . .
 
 	Ngắn ngủi gián đoạn sau. Người chủ trì lại lần nữa đi lên đài: "Hiện tại mời ra khuya hôm nay đấu giá hội đệ 1 hào đấu giá phẩm —— điêu linh ban đêm."
 
 	Hộ tống bảo vật người đang cầm một cái rải(lát) lên tơ lụa khay lớn đi lên đài, khay trên bày đặt một bả màu hồng cung. Mà lúc này. Trong sân một vòng ma pháp lập trụ trên đều tạo nên sóng nước quầng sáng, tiếp theo nước trình tượng đem bục giảng trên hết thảy phóng đại hiện ra tại giữa trời.
 
 	Người chủ trì đem cung để tại bên mình đài đá trên nói: "Tất cả mọi người đều thấy đến đi, điêu linh ban đêm, làm thủ kiện lên sàn đấu giá phẩm, nó tên cũng không quá hảo. Chẳng qua. . . Cho ta xem nhìn." Hắn múc một tờ tư liệu nhìn dưới: "A, một kiện không tệ bảo vật. Đây là một kiện sơ cấp bảo vật, một bả cỡ trung cung. Chế tạo này bả cung thợ thủ công bắt nó lực lượng để tại thấp nhu cầu cùng thương tổn thăng bằng phương diện, nó lớn nhất đặc điểm là bắn ra có chứa ma pháp mũi tên. Nói cách khác, này là một thanh cho dù ngươi năng lực chỉ có sơ giai trình độ, thậm chí thấp hơn, đều có thể phát huy ra nó tính năng kỵ sĩ cung. Khom lưng là do hồng thiết mộc chế tạo, cũng dùng đặc thù dược vật thời gian dài ngâm qua, dùng cứng nhắc kim loại cố định, khom lưng trên khắc có một chút đường vân. Dây cung là thần thánh độc giác thú thú bờm hỗn hợp tài liệu khác biên chế, đây là điểm sáng, là nó khiến(cho) này bả cung bắn đi ra mũi tên có chứa ma pháp. Thân cung ko có vết hõm, cung hữu hiệu xạ cự ly tại 200 tả hữu , đương nhiên nếu mà ngươi là một cái cao thủ liền khác đương(làm) đừng luận. Phía dưới ta tới cấp cho mọi người biểu thị một chút này bả cung năng lực."
 
 	( cung hôn liền là mũi tên đài, liền là lắp tên địa phương, ta bản thân cấp thủ cái tên gọi cung hôn, bởi vì mũi tên là từ nơi này bắn đi ra, tựa như là cung miệng một dạng . Thông thường không có mũi tên đài cũng chỉ có thể lấy tay đến lắp tên, liền gọi là thỉ gối. Rất giống kêu thỉ gối, ta cấp quên. )
 
 	Hắn múc cung, lại từ khay trong múc một mũi tên: "Đây là bình thường nhất mũi tên, mọi người xem tốt lắm!." Hắn dựng lên cung trên mũi tên, đối mặt với không trung một mũi tên thả ra, phi bắn đi ra mũi tên trên lập tức bọc lên một tầng trở nên trắng u lam ma pháp sợi ánh sáng, như lưu tinh một dạng bắn vào bầu trời đêm, lại chậm rãi hạ(rơi) xuống đến, rơi(hạ) xuống tại thi triển đài cách đó không xa.
 
 	"Xem trọng sao?" Người chủ trì nói: "Ta không có sử dụng bất luận cái gì ma lực, chỉ cần ngươi đem mũi tên theo không trên bắn ra, này bả hồng thiết mộc cung liền có thể vì ngươi gợi lên phân tán tại thiên nhiên trong ma lực năng lượng. Ta cho các ngươi thêm biểu thị một lần, không cần mũi tên cũng có thể bắn ra ma pháp mũi tên." Bây giờ hắn đối không lạp(kéo) một cái không cung, mũi tên dây cung bắn ra, vù thoáng(một) cái, một mạt(gạt) màu lam trắng lợi ảnh xông vào bầu trời, cũng từ từ yếu bớt biến mất tại hơn 200 m cao không trung cự ly.
 
 	Biểu thị hoàn tất. Có không ít người đều nghị luận lên. Đối với thông thường sơ, trung cấp thực lực nhân sĩ nói đến, này đích thực là một cây cung tốt, bởi vì không cần rất cao yêu cầu là có thể sử dụng khống chế, hơn nữa lại rất có đặc điểm, cho dù ở mũi tên dùng xong tình huống dưới cũng có thể không cần thiết tiêu hao bản thân ma lực sử dụng, đây đối với ma lực năng lực khá thấp kỵ sĩ nói đến thật là hảo một cái đặc điểm.
 
 	Người chủ trì hướng mọi người nói: "Mọi người có cái gì không nghi vấn. Có lo ngại người có thể tự mình đi qua thử một lần."
 
 	Quả nhiên có vài người nghĩ thử một lần, người chủ trì tùy tiện mời một người đi lên, khiến(cho) hắn thử một lần điêu linh ban đêm.
 
 	Thí cung người liên phát vài mũi tên, đang cầm cung rất có điểm yêu thích không buông tay: "Quả nhiên cùng ngươi nói một dạng, này bả cung ta nghĩ muốn. Giá bắt đầu giá cả là bao nhiêu a?"
 
 	"Ha hả, mời bả cung giao cho ta, ngài trước quay về chỗ ngồi đi đi." Người chủ trì nói: "Này bả cung giá bắt đầu giá cả 7 vạn đồng vàng. Mọi người bắt đầu đấu giá đi."
 
 	Ngồi ở Băng Trĩ Tà bên cạnh Lâm Đạt báo oán nói: "Một bả phá cung đều giới thiệu lâu như vậy, khuya hôm nay chắc còn rất lâu."
 
 	Băng Trĩ Tà ha hả cười.
 
 	Báo giá người có không ít. Nhưng gia tăng mức độ cũng không nhiều, điêu linh ban đêm thích hợp thực lực yếu kém người, lại đối cao thực lực người ko có tác dụng, thậm chí còn không bằng một bả tính năng cao phi bảo vật cung.
 
 	Băng Trĩ Tà đang chờ này một kiện chấm dứt, đột nhiên bên cạnh láng giềng tòa có một người tiếp cận đi qua: "Hắc hắc, bạn thân, ngươi cảm thấy này bả cung thế nào?" . . . .
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn hắn, kinh ngạc tại sao có thể có người vô duyên vô cớ tới hỏi bản thân, đã thấy người này tuổi 17, tám tuổi cao thấp, toàn thân thẳng quý tộc thân sĩ hoá trang. Cùng bản thân một dạng, bên mình cũng ngồi là một vị tuổi trẻ cô gái. Lại nhìn hắn trước sau láng giềng tòa, đều là cái loại này chân chính người trưởng thành, nghĩ thầm khó trách hắn sẽ tìm bản thân hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu mà ngươi là một gã thiện ở dùng cung trước sơ cấp kỵ sĩ, đây tuyệt đối là một bả ngươi không cho phép bỏ qua cung tốt. Bởi vì. . ." Băng Trĩ Tà còn chưa nói xong liền bị hắn đánh gãy.
 
 	"Thật sao? Đẳng(đợi).v.v.v.v." Hắn nhanh chóng múc biển tử hô: "Ta xuất(ra) 15 vạn, ta xuất(ra) 15 vạn." Hắn liền hô hai tiếng, thanh âm cũng rất tiểu, lại là quên kích khải bên mình khuếch đại âm thanh ma pháp trận.
 
 	Một cái 15 vạn giá cả báo ra đến, liền không người cướp, cuối cùng giải quyết dứt khoát. Này bả cung liền đập cấp hắn.
 
 	Hắn cao hứng ngồi xuống, cùng bên mình bạn gái nói nói mấy câu, lại nghĩ tới Băng Trĩ Tà, bận bịu lại nghiêng đầu lại hỏi: "Ngươi vừa rồi muốn nói gì? Bởi vì sao?"
 
 	". . ." Băng Trĩ Tà nói: "Vũ khí trang bị lớn nhất vấn đề ngay tại ở ngươi năng lực có phải là(không) có thể sử dụng được rồi(đến) nó, hoặc là không phải có thể phát huy ra nó toàn bộ lực lượng. Có bảo vật mặc dù tốt. Nhưng nếu mà bản thân năng lực không được, vô phương chi phối sử dụng. Kia còn không bằng phổ thông trang bị."
 
 	Người này vội vàng gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, học viện chúng ta liền có một thanh cung, bắn đi ra mũi tên có rất lớn uy lực. Chính là ta thử qua vài lần, liền làm không được. Lão sư nói ta năng lực còn chưa đủ, sử(khiến) ko dùng hắn. Có một lần, có một lần chúng ta huấn luyện lão sư, hắn cũng là một cái sơ cấp kỵ sĩ, so với ta lớn hơn vài tuổi, nhưng mà so với ta cường. Đúng đúng, ta còn không nói cho ngươi biết, ta là một gã sơ cấp kỵ sĩ, là trên tháng trước. . . Trên tháng trước 12 hào thông qua cân nhắc, ngươi có biết hay không ta kiểm tra thời điểm. . ."
 
 	". . ." Băng Trĩ Tà bận bịu xen lời hắn: "Nói vừa rồi, nói các ngươi huấn luyện lão sư thế nào?"
 
 	"À đúng đúng đúng." Người này xin lỗi nói: "Xấu hổ, ta nói xa. Chúng ta kia lão sư a, hắn cũng là cái sơ cấp kỵ sĩ, kỳ thật hắn cũng là cái học sinh, kiêm chức huấn luyện chúng ta cung tên kỹ. Có một lần hắn thí kia bả cung, ngươi có biết hay không làm sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà phối hợp hắn nói: "Không biết."
 
 	Người này nói: "Hắn nha, hắn dùng một chút kia bả cung trước, kết quả này, lại có thể thành công. Chẳng qua hắn này một bắn tên, lại bả chính hắn cấp làm ngã(đổ), trực tiếp hôn mê. Học viện thầy thuốc nói hắn thoát lực quá độ, thiếu chút nữa liền như vậy chết. Từ đó về sau, chúng ta một nhóm bạn học liền rốt cuộc ko có dám chạm kia bả cung, đều chạm chết a, có thể dọa người."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe hắn cằn nhằn không ngừng nói xong, gật đầu cười khan: "Thật sự là một cái hảo cố sự."
 
 	Người này dường như nói lên hứng trí, vỗ tay một cái nói: "Đúng còn có một kiện sự, ta đã nói với ngươi, chúng ta. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nhanh chóng phất tay dừng lại hắn nói: "Ai, ai, sau này hẵng nói, giống như có thứ tốt muốn đấu giá."
 
 	Người này vỗ vỗ cái trán: "Đúng rồi, bây giờ là đấu giá hội. Thật có lỗi thật có lỗi, quấy rầy ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà đành phải lại lần nữa ha hả cười khan.
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến (. ) quăng đề cử phiếu(vé,món), vé tháng, ngài chống đỡ, liền
 
 	Là ta lớn nhất động lực. ) .
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện