&lt;B&gt;Chương 927 : &lt;BB&gt; tinh linh huyết lệ: hồng chi lệ
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ hoàng hậu 4 khu một chỗ cư dân tiểu khu lầu ba nhà trọ, ăn vãn(muộn) bữa sáng Nhược Lạp đối mặt với gương chải vuốt bản thân màu vàng trường(dài), hắn bên trái nhìn nhìn bên phải nhìn nhìn, hai tay nâng lên bàn trang điểm trên xanh đậm xích tinh sò biển pháp quan cẩn thận đeo tại trên đầu, màu vàng ti theo pháp quan khe hở trong trượt đi ra: "có thể, cái này bộ dáng tham gia học thuật giao lưu hội cũng không có vấn đề, kế tiếp chính là ta bài giảng."
 
 	Hắn chạy đến thư phòng đi lấy bài giảng, có thể tìm trong chốc lát lại không tìm được: "Ơ, ta bản thảo đây? Ngày hôm qua rõ ràng có theo học viện mang về nha, như thế nào không thấy."Hắn kéo ra ngăn kéo, giá sách, mỗi 1 chỗ tìm khắp, liền là không tìm được: "A, ta bản thảo không thấy, vậy phải làm sao bây giờ? Ko có bài giảng ta còn như thế nào tham gia học thuật giao lưu hội nha."Hắn lầm bầm lầu bầu cằn nhằn, một vẻ vội vàng không dứt, nhưng cấp bách cũng không có biện pháp, tìm không thấy liền là tìm không thấy.
 
 	Nhược Lạp ảo não theo thư phòng đi ra, buồn khổ lắc đầu: "Tính, không bản thảo liền không bản thảo đi, cùng lắm thì lại bị lão sư dạy bảo dừng lại. Vốn còn muốn khiến(cho) hoàng gia đạo sư giúp ta nghiên cứu một chút bài giảng, hiện tại không cần. Ai, thời gian còn sớm, tiên(trước) bả(nắm) đồ ăn tẩy rửa đi."
 
 	Rửa sạch đồ ăn, Nhược Lạp đem bàn ăn dao nĩa từng kiện thả lại tủ bát trong, chợt phát hiện tủ bát trong chén đĩa trên bày biện 1 cái cuốn vở nhỏ, cầm lên nhìn xem: "A, là ta bài giảng, làm sao sẽ để ở chỗ này? Đúng rồi đúng rồi, nhất định là đêm qua bận bịu hồ đồ, bả(nắm) bài giảng cùng đồ ăn cùng một chỗ dẫn dụ đến."Hắn gõ bản thân đầu, thầm mắng bản thân đầu đất, nhưng lại cười nhẹ một tiếng: "Hiện tại bài giảng tìm được rồi, chiếu kế hoạch đi đạo sư gia(nhà) khiến(cho) hắn bang(giúp) ta xem một chút đi."
 
 	Hoàng hậu 2 khu, sang trọng nhà trọ viên khu, một ít đống ba tầng nhà trọ tiểu lâu liền là hoàng gia đạo sư nơi. Lúc này hoàng gia đạo sư cũng là vừa mới khởi(dậy), đang tại nhà bếp lộng lấy trứng tươi, nghe được tiểu ác ma cười quái dị tiếng chuông cửa, mở cửa nói: "Ta cũng biết là ngươi, mau vào đi."
 
 	Nhược Lạp xin lỗi cười nhẹ một tiếng: "Quấy rầy ngài."
 
 	"Ăn điểm tâm chưa?"
 
 	"Đã ăn rồi."
 
 	"Tám giờ rưỡi a."Hoàng gia đạo sư nhìn một chút chung lại lần nữa trở lại nhà bếp, một lát sau liền bưng bản thân bữa sáng đi ra.
 
 	Nhược Lạp lấy ra bản thân tiểu bản thảo nói: "Ta tới là muốn cho đạo sư ngài bang(giúp) ta xem một chút lần này học thuật giao lưu hội trên ta bài giảng."
 
 	"Ân, ta biết rõ, ta ăn trước sớm chút, trong chốc lát giúp ngươi nhìn."Hoàng gia đạo sư nếm một khối sandwich, lại nói thêm: "Ngươi có thể trở thành lần cận đại dân tộc văn hóa sử học thuật giao lưu hội chủ tịch cũng là một lần khó được kỳ ngộ, nếu mà biểu hiện được tốt, tin tưởng đối với ngươi về sau hội(sẽ) có trợ giúp rất lớn. Ai, ta nghe nói qua vài ngày thiên đường lâu văn vật thi triển, có thư mời mời ngươi đương(làm) hướng dẫn du lịch."
 
 	"Là học viện lão sư chuyển giao cho ta, ta đang lo lắng muốn hay không đi đây."
 
 	Hoàng gia đạo sư dò hỏi: "Tại sao phải cân nhắc?"
 
 	Nhược Lạp cười khổ nói: "Ta không quá ưa thích cái loại địa phương đó, cảm giác là lạ."
 
 	Hoàng gia đạo sư cười nói: "Nhiều đi vài lần thành thói quen, thiên đường lâu trưng văn vật đều là tinh phẩm, rất nhiều văn hóa đều là đại 6 hiếm thấy, đây đối với ngươi bản thân học tập cũng rất có trợ giúp."
 
 	"Ân, ta đây liền đi đi."Nhược Lạp sắc mặt đột nhiên biến hóa, lộ ra khó chịu biểu cảm.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Nhược Lạp ôm bụng nói: "Ta buổi sáng tốt lành tượng ăn phá hủy sữa bò, bụng. . . Đau bụng."
 
 	"Ngăn(cách) ngày sữa bò ngươi liền không muốn uống nữa thôi."
 
 	Nhược Lạp nhanh chóng chạy hướng về phía nhà vệ sinh, hoàng gia đạo sư lắc đầu cười nhẹ một tiếng.
 
 	'Cạp cạp cạp cạp dát, cạp cạp cạp cạp dát '
 
 	Lúc này, quái dị ma pháp tiếng chuông cửa lại vang lên, hoàng gia đạo sư để đao xuống xiên: "Sáng sớm hôm nay tới người thật đúng là nhiều, lại là cái nào đệ tử tới tìm ta nha?"
 
 	Mở cửa, cũng không phải đệ tử.
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Là Ân Cách Tháp học viện A Nhĩ Bá Đặc lão sư, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nói: "Có thể mời ta đi vào nói sao?"
 
 	"Đương nhiên."Hoàng gia đạo sư đem A Nhĩ Bá Đặc mời đến nhà, sau đó đóng cửa hỏi: "Có chuyện gì?"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nói: "Không hề gì, vẫn là lần trước sự."
 
 	Hoàng gia đạo sư mời hắn ngồi xuống nói: "Ngươi muốn mua ta hồng chi lệ."
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nói: "Không chỉ là hồng chi lệ, còn có ngươi về vạn mắt thạch tất cả nghiên cứu báo cáo."
 
 	Hoàng gia đạo sư buồn bực nói: "Ta nghe nói sớm mấy năm có một khối vạn mắt thạch chảy vào vương đô, chẳng lẽ tại ngươi trong tay?"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nở nụ cười: "Ngài nói khả năng sao? Dùng ta thân phận như vậy điều kiện, có thể mua vạn mắt thạch bảo vật như vậy?"
 
 	"Ta đây liền kì quái, ngươi vì cái gì đối vạn mắt thạch cảm thấy hứng thú như vậy?"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nói: "Ta cũng vậy. Thụ người nhờ vả."
 
 	Hoàng gia đạo sư lắc đầu: "Những năm gần đây, ta đối vạn mắt thạch hiểu rõ đã tất cả nói cho ngươi biết, cho nên thần chi lệ, ta đã nói với ngươi này khối thần chi lệ ta sẽ không bán."
 
 	A Nhĩ Bá Đặc than thở một tiếng: "Ta liền biết ngươi lại không thể buông tay, nhưng cũng không quan hệ, ngươi có thể hay kô lại cho ta xem nhìn xem viên này thần chi lệ."
 
 	Hoàng gia đạo sư hỏi: "Trước ngươi không phải nhìn rồi sao?"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nói: "Ta chỉ là muốn lại xác nhận một cái. Ta nghe nói cuối tháng thiên đường lâu đại đập, sẽ có hồng chi lệ xuất hiện, vì để tránh cho bị lừa mua hàng giả , cho nên tưởng(nghĩ) tái nhìn một chút chính phẩm."
 
 	Hoàng gia đạo sư cười cười: "Dùng thiên đường lâu danh dự, cần phải sẽ ko xuất hiện hàng giả đi."
 
 	"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất thôi, thiên đường lâu đấu giá hội trên cũng không phải không xuất hiện qua giả đồ vật. Phiền toái đạo sư lại làm cho ta kỹ càng nhìn một cái, thứ đó tại nhà trong sao?"A Nhĩ Bá Đặc hỏi.
 
 	Hoàng gia đạo sư gật đầu nói: "Ngươi tới được thật đúng là xảo, ngày hôm qua cấp hoàng gia học viện lên lớp, chuyên môn giảng giải hồng chi lệ , cho nên còn ở nhà, ngươi muốn chậm một chút nữa đến, ta liền khóa đến ngân hàng tủ chứa đồ trong. Đi theo ta, tại lầu ba."
 
 	A Nhĩ Bá Đặc ha ha cười nói: "Ta là biết rõ ngươi ngày hôm qua lấy hồng chi lệ lên giờ học , cho nên hôm nay mới đặc biệt đến bái phỏng."
 
 	Đi tới lầu ba, hoàng gia đạo sư theo giá sách trên 1 cái cái hộp nhỏ trong lấy ra 1 chỉ ống thủy tinh, tại hắn đem này 1 chỉ ống thủy tinh xuất ra cái hộp trong nháy mắt, toàn bộ gian phòng trong tức thì bị bảy sắc cầu vồng quang chỗ ấn đầy, giống như phía chân trời thải hồng một dạng, biến ảo các loại nhan sắc.
 
 	"Trời ạ, thật đẹp "A Nhĩ Bá Đặc theo hoàng gia đạo sư trong tay tiếp nhận phong bế ống thủy tinh, miệng không kìm lòng nổi xuất(ra) tán thưởng âm thanh.
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Bảo vật như vậy muốn giả mạo cũng rất khó(nan), nếu như là thiên đường lâu đấu giá, cơ bản có thể xác định là đồ thật."
 
 	"Tấm tắc, thật đẹp."A Nhĩ Bá Đặc nói: "Ta đã nghe ngươi nói, hồng chi lệ là tinh linh nước mắt."
 
 	"Không phải nước mắt, là huyết lệ."Hoàng gia đạo sư nói: "Chỉ có truyền thuyết tinh linh tộc người tại đạt tới nào đó chút ít không biết điều kiện sau, tại cực kỳ bi thống tình huống dưới mới có thể chảy xuống 'Hồng chi lệ 'Như vậy huyết lệ."
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nói: "Chính là Tinh Linh tộc nhân không phải tại vài ngàn năm trước cũng đã theo đại 6 trên biến mất sao?"
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Sở dĩ thế giới mỗi một khối hồng chi lệ đều có thể nói là tuyệt vô cận hữu. Ta này khối hồng chi lệ cũng là bởi vì qua nhiều năm như vậy ta đối thế giới lịch sử nghiên cứu, cổ lịch sử học đến khen thưởng cho ta vinh dự , cho nên ta tuyệt sẽ không bán."
 
 	"Nhưng ngươi cũng đã nói hồng chi lệ cũng là duy nhất có thể kích hoạt vạn mắt hoá thạch vật chất."
 
 	Hoàng gia đạo sư gật đầu: "Ít nhất theo ta hiểu rõ, chỉ có hồng chi lệ mới có thể khiến vạn mắt thạch lại lần nữa phóng thích chỗ chứa đựng năng lượng."
 
 	A Nhĩ Bá Đặc sít sao nắm chặt ống thủy tinh không nỡ buông tay, hắn lắc đầu cười nói: "Như vậy đồ tốt thật sự khiến người tâm động a, ta cũng không muốn đem nó trả lại cho ngươi."
 
 	"Ha ha."Hoàng gia đạo sư cười nói: "Cái này không thể được."
 
 	A Nhĩ Bá Đặc than thở một tiếng: "Sở dĩ không có biện pháp, ta cũng chỉ có thể ăn no nhìn đã mắt."Nói đem đồ vật trả lại đến hoàng gia đạo sư trong tay.
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Hồng chi lệ cùng thần chi lệ một dạng, đều có tiền cũng chưa chắc có thể mua được bảo vật, ngươi cố chủ muốn thiệt tình muốn mua 1 lệ hồng chi lệ, nên khiến(cho) hắn nắm chặt thiên đường lâu lần đấu giá này cơ hội."
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nhìn đến đạo sư xoay người đem hồng chi lệ thả lại cái hộp, trong mắt dần dần lộ ra hàn quang: "Yên tâm đi đạo sư, ta nhất định sẽ đem nắm cơ hội "Lời còn chưa dứt, một thanh bén nhọn kim chùy đâm vào hoàng gia đạo sư trái tim.
 
 	"Ngươi. . ."Hoàng gia đạo sư xoay đầu lại, hoảng sợ nhìn đến A Nhĩ Bá Đặc.
 
 	A Nhĩ Bá Đặc một chưởng đánh về phía hoàng gia đạo sư đầu: "Đi chết đi lão già kia "
 
 	Không có kêu thảm thiết, chỉ có óc vỡ toang, hoàng gia đạo sư cao ráo thân hình xụi lơ ngã xuống sàn nhà trên.
 
 	Người đã chết, A Nhĩ Bá Đặc trong mắt vẫn lộ hung hãn, nhìn đến trên mặt đất thi thể, hung dữ nói: "Lão già kia, khiến ngươi bán ngươi không bán, ngươi này là muốn chết "
 
 	Thấy được này làm cho người ta sợ hãi một màn, Nhược Lạp sít sao địa che miệng từng bước một hướng dưới lầu thối lui, nhưng hắn mềm hai chân lại tại lúc này vừa trợt làm cho nàng lăn xuống đi xuống lầu.
 
 	A Nhĩ Bá Đặc một mực khẩn trương chuyên chú tại như thế nào cướp lấy hồng chi lệ trên, cũng không có nhận thấy được bên cạnh có người, lúc này nghe được thang lầu trên xuất(ra) tiếng vang, hắn vội vàng đem cái hộp trong hồng chi lệ giấu ở trong lòng trong, hướng dưới lầu đuổi theo.
 
 	Nhược Lạp bất chấp đau xót, té ngã hướng dưới lầu chạy.
 
 	"Là ngươi Nhược Lạp "A Nhĩ Bá Đặc liếc mắt liền nhận ra Nhược Lạp, 2 3 bước truy(đuổi) đi xuống liền muốn đem Nhược Lạp cũng giết chết.
 
 	Nhược Lạp kinh hoàng không dứt, mặc dù rơi đầu rơi máu chảy, nhưng vẫn tại liều mạng chạy. Cũng may bên trong hàng hiên rất chật hẹp rất quanh co, A Nhĩ Bá Đặc vài lần công kích, quyền kình đều đánh vào hàng hiên góc rẽ tường trên.
 
 	Vất vả theo lầu ba lăn đến lầu một, Nhược Lạp mất mạng hướng cửa đại môn chạy tới.
 
 	Nhưng này thời điểm A Nhĩ Bá Đặc cũng thả người đuổi tới Nhược Lạp phía sau, túm bắt lấy nàng đầu vai kêu lên: "Đừng nghĩ chạy, chết cho ta "
 
 	Mắt thấy Nhược Lạp sẽ bị A Nhĩ Bá Đặc giết chết, đột nhiên phòng ốc chấn động truyền đến phá hư âm thanh, tiếp theo mái nhà truyền lên đến kim sí đại bàng điểu(chim) xông lên trời tức giận kêu, nguyên lai là phòng ốc quá nhỏ, phá không mà ra chim đại bàng mạnh mẽ theo đỉnh phòng liền xông ra ngoài.
 
 	Cũng liền là này chấn động, khiến(cho) hai người dưới chân đều trượt, Nhược Lạp lại lần nữa theo A Nhĩ Bá Đặc thủ hạ giãy đi ra, mãnh liệt hướng ngoài cửa phóng đi, miệng kêu to cứu mạng.
 
 	Trong lúc này, phòng ốc cửa chính bị người đụng nát, Nhược Lạp 1 đầu tiến công cái này người trong lòng trong. . .
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 928 : &lt;BB&gt; hợp tác đối thảo luận
 
 	Nhược Lạp kinh hoàng nhằm phía cửa chính, lại đột nhiên tiến công người khác trong lòng trong.
 
 	Ngải Đức. Phổ biến rừng tư bị người đụng phải 1 cái đầy cõi lòng, còn không làm rõ chuyện gì xảy ra, chỉ thấy A Nhĩ Bá Đặc đề(cập) quyền đánh tới. Phổ biến rừng tư mạnh mẽ 1 bước lui về phía sau, đem trong lòng trong nữ tử kéo ra phía sau, tay trái nâng lên, mấy đạo dòng nước trống không hội tụ đến hắn lòng bàn tay tiền(trước), huy chưởng tiện hướng người trước mắt đánh tới: "Biển triều đêm. Trào lưu chi lãng ~ "
 
 	Quyền chưởng đụng vào nhau, tụ tại chưởng tiền(trước) chỉ có lớn cỡ bàn tay dòng nước tại đối chiêu trong tích tắc, khoảnh khắc hóa thành cự đại sóng biển chảy ngược vào phòng tiến trong.
 
 	A Nhĩ Bá Đặc không nghĩ tới trước mắt dị tộc nhân lợi hại như vậy, chiêu thức trên chưa dùng tới toàn lực, tức thì bị sóng nước phản xung trở về phòng trong. Phổ biến rừng tư cũng bị đối phương quyền chiêu đẩy lui mấy thước.
 
 	Lúc này phụ cận cư dân đều chạy ra, A Nhĩ Bá Đặc gặp nơi này không nên ở lâu, mạnh mẽ đánh vỡ phòng ốc vách tường, giẫm lên không gian nháy mắt biến chạy không ảnh.
 
 	"Sinh cái gì sự a?"Người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, lại còn cầm lấy dao trái cây mặc áo ngủ.
 
 	Phổ biến rừng tư đối Nhược Lạp hỏi: "Ngươi có khỏe không?"
 
 	Nhược Lạp lắc đầu, ngẩng đầu nhìn đến lượn vòng tại không trung không muốn rời đi kim sí đại bàng điểu(chim), nước mắt rào rào chảy ra: "Đạo sư. . . Đạo sư hắn đã chết. . ."
 
 	"Đạo sư, a nguy rồi "Phổ biến rừng tư chạy vào ướt nhẹp gian phòng, tại lầu ba tìm được rồi hoàng gia đạo sư thi thể: "Đáng giận, thật đã chết rồi."Hắn lại từ nóc nhà phá hư xử(chỗ) nhảy xuống tới, đi đến Nhược Lạp bên cạnh hỏi: "Ngươi là này nhà trong người sao?"
 
 	"Không phải, ta là đạo sư đệ tử."Nhược Lạp hỏi ngược lại: "Ngươi là ai a?"
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Ta là tới tìm hoàng gia đạo sư hỏi thăm một chút sự. Buồn bực a, sự tình thế nào lại là cái này bộ dáng."
 
 	Chỉ chốc lát sau, trị an thành viên cùng tuần tra vệ vội vàng chạy đến, Nhược Lạp nhanh chóng đem chuyện đã trải qua nói cho trị an thành viên nghe.
 
 	Trị an thành viên nghe xong, càng là đau đầu: "Gần nhất tại sao vậy, vương đô như thế nào chung quy tai nạn chết người án, tối hôm qua hai khởi(dậy) quan viên án mưu sát đến bây giờ còn không qua vài giờ, hiện tại liền hoàng gia đạo sư cũng bị người giết."
 
 	Người còn lại nói: "Đừng nói những thứ này, ngươi cùng những người còn lại lưu lại xử lý hiện trường, ta về phân sở báo cáo tình huống. Tất nhiên biết rõ hung thủ, nên mau chóng lùng bắt nghi phạm."
 
 	Trị an thành viên cùng tuần tra vệ môn từng người bận bịu lên, cũng đem Nhược Lạp cùng phổ biến rừng tư kêu đi làm ghi chép. Phổ biến rừng tư bất đắc dĩ cọ chảy mồ hôi lẩm bẩm: "Còn muốn đến nghe ngóng kia thạch đầu tin tức, kết quả tin tức không nghe được, ngược lại bị trị an thành viên bàn hỏi tới."
 
 	Thấy được đạo sư thi thể được mang ra đến, Nhược Lạp lại lần nữa chảy xuống mắt, mắt hồng hồng không biết nên làm sao bây giờ hảo(tốt).
 
 	Phổ biến rừng tư từ miệng túi trong xuất ra khăn tay đưa cho Nhược Lạp, hỏi: "*, ta gọi Ngải Đức. Phổ biến rừng tư."
 
 	"Y Đặc Ni Ân. Nhược Lạp."Nhược Lạp hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"
 
 	Phổ biến rừng tư hỏi: "Ngươi có phải hay không cùng này gia(nhà) đạo sư rất thuộc."
 
 	Nhược Lạp gật đầu.
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Ta muốn hỏi ngươi, ngươi có hay không nghe hắn nói về vạn mắt thạch sự tình?"
 
 	"Vạn mắt thạch "Nhược Lạp mắt kinh ngạc nhìn hắn, nhất thời nói không ra lời.
 
 	"Làm sao vậy?"Phổ biến rừng tư nghi ngờ nói.
 
 	Nhược Lạp thấy hắn cứu bản thân, cũng không giấu diếm, nói: "Vừa rồi cái kia người cũng thường dẫn đường sư tìm kiếm hỏi vạn mắt thạch sự tình, ở vừa rồi. . . Ở vừa rồi hắn còn nhắc tới."
 
 	"Nga?"Phổ biến rừng tư lông mày nhảy lên, đem hắn kéo đến một bên, hỏi: "Ngươi có thể hay kô nói cho ta một chút hắn đều nói gì đó?"
 
 	Nhược Lạp mạch suy nghĩ hỗn loạn, nhất thời không thể Li thanh, một lúc lâu mới bình tĩnh trở lại nói: "Ta chỉ nghe đến nói mấy câu."Nói tiện đem hắn nghe được nói cho phổ biến rừng tư, lại hỏi: "Ngươi hỏi cái này chút ít làm gì? Ngươi đối vạn mắt thạch cũng rất cảm thấy hứng thú sao?"
 
 	Phổ biến rừng tư lại không có chú ý Nhược Lạp câu hỏi, trong lòng thầm nghĩ lên: "Nếu không phải đối vạn mắt thạch rất hiểu rõ, một loại sẽ là không rõ ràng hồng chi lệ cùng vạn mắt thạch giữa công dụng, cái kia người nếu là vì hồng chi lệ đi tới, chẳng lẽ vạn mắt thạch tại tay hắn trong?"Nghĩ tới lại hỏi Nhược Lạp nói: "Ngươi mới vừa nói cái kia người tên gọi là gì?"
 
 	"A. . . A Nhĩ Bá Đặc, là chúng ta Ân Cách Tháp học viện lão sư."
 
 	"Học viện lão sư."Phổ biến rừng tư gật đầu: "Như thế một cái rất đầu mối hữu dụng."
 
 	Nhược Lạp bi thống có thừa, hiện trên đầu mũ không còn: "A, ta pháp quan đây."
 
 	"Là cái này sao?"Trị an thành viên xách theo màu xanh biếc sò biển pháp quan còn tới Nhược Lạp trong tay.
 
 	"Đúng vậy, cám ơn."
 
 	Trị an thành viên nhìn đến pháp quan nói: "Đây là cái thứ tốt nha."
 
 	Nhược Lạp nói: "Các ngươi nhất định quơ được A Nhĩ Bá Đặc lão sư, khiến(cho) hắn vì đạo sư đền tội."
 
 	"Cái này không cần ngươi nói chúng ta cũng biết."
 
 	Phổ biến rừng tư tiến lên hỏi: "Còn có việc sao? Không có chuyện ta là không phải có thể đi trước?"
 
 	Trị an thành viên gật đầu một cái.
 
 	Bên kia, Băng Trĩ Tà thừa lúc xe ngựa đi tới Trát Nhĩ Bác Cách lẫn nhau biệt thự. Một loại hoàng cung sẽ không liền hai ngày đều có triều chính hội(sẽ) , cho nên cái này thời điểm Trát Nhĩ Bác Cách vẫn tại bản thân biệt thự trong văn phòng.
 
 	Tại người hầu dẫn dắt dưới, Băng Trĩ Tà đi tới Trát Nhĩ Bác Cách văn phòng gian phòng.
 
 	Thấy được Băng Trĩ Tà, Trát Nhĩ Bác Cách thả tay xuống trong bút nở nụ cười: "Mời ngồi đi Tây Lai Tư Đặc tiên sinh."
 
 	Băng Trĩ Tà tại cát ngồi xuống, không khách khí khiến(cho) hạ nhân đổ ngã trong lòng đồ uống đến: "Vương tước đại nhân, ngươi tin tức nên rất linh thông, không cần ta nói ngươi cũng biết ngày hôm qua bắc thành nơi đó sinh rất nghiêm trọng án mạng đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nhìn quản gia liếc mắt, ra hiệu hắn đi ra ngoài giữ cửa mang lên, sau đó nói: "s cấp lính đánh thuê đoàn người, làm việc rất hữu hiệu suất a, 1 ngày liền đem sự việc làm xong."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta từ trước tới nay không thích lãng phí thời gian, muốn hợp tác, ta đương nhiên sẽ rất tích cực đem sự việc làm tốt."
 
 	"A."Trát Nhĩ Bác Cách cười, nói: "Làm như vậy sự phong cách ta rất ưa thích."
 
 	"Đã vương tước đại nhân cũng ưa thích, ta đây liền đi thẳng vào vấn đề."Băng Trĩ Tà nói: "Nhớ rõ ngày hôm qua vương tước đại nhân nói qua, chuyện này chỉ là ta nên biểu hiện thành ý 1 trong, kia không biết đến tiếp sau nhiệm vụ là cái gì đây?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đưa tay chận lại nói: "Đến tiếp sau sự tình chúng ta trong chốc lát lại nói, lại nói cái này trước chúng ta vẫn là tiên(trước) thảo luận điểm cái khác."
 
 	"Vương tước đại nhân tưởng(nghĩ) nói chuyện gì?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hôm qua Thiên tiên sinh cùng tôn phu nhân đến biệt thự thời điểm, ta người nói cho ta biết, tôn phu nhân Hoa Lặc. Lâm Đạt đã từng lên qua quốc vương bệ hạ thuyền rồng, hơn nữa cùng bệ hạ lén lút tại gian phòng trong nói chuyện thật lâu."
 
 	"Nga? Vương tước đại nhân đặc biệt nhắc tới chuyện này, muốn nói minh cái gì?"
 
 	"Ngươi thừa nhận?"Trát Nhĩ Bác Cách hỏi lại.
 
 	Băng Trĩ Tà hít sâu một hơi, nói: "Mặc dù cô nam quả nữ một chỗ một phòng sẽ cho người sinh ra nào đó chút ít liên tưởng, nhưng ta tin tưởng thê tử đối với ta trung thành."
 
 	"Ha ha ha."Trát Nhĩ Bác Cách cười to: "Nhưng ta lại không thích đối với ta bất trung thành người, bao gồm hợp tác đối tượng. Các ngươi trước đây như là đã cùng quốc vương bệ hạ đã gặp mặt, ta rất khó(nan) tin tưởng giữa chúng ta hợp tác quan hệ có phải là đáng tin."
 
 	Băng Trĩ Tà nhẹ nhàng cười: "Vương tước đại nhân như vậy nói, ngược lại làm cho ta cảm thấy đại kinh tiểu quái. Tìm kiếm đối tượng hợp tác, đương nhiên muốn đối mỗi một cái có thể trở thành hợp tác đồng bọn người tiến hành tiếp xúc, thê tử ta đi gặp qua quốc vương cũng không có cái gì kỳ quái, hợp tác tự nhiên nên tìm kiếm tốt nhất đồng bọn, có phải không?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "A, ngươi ý tứ a, quốc vương bệ hạ không phải 1 cái rất tốt đối tượng hợp tác , cho nên các ngươi lựa chọn thật là ta?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nói thật nha, quốc vương khai mở cho chúng ta thù lao rất hậu đãi, hậu đãi phải khiến ta đều tâm động. Nhưng mà ta cho là hắn khai mở cho chúng ta những thù lao này rất khó thực hiện , cho nên nói suông hứa hẹn chung quy không bằng có thể thực tế lấy đến tay lợi ích muốn hảo(tốt)."
 
 	"Ngươi ngược lại 1 cái rất tuyển chọn người."
 
 	"Nếu mà ngươi tại tán thưởng ta làm ý ánh mắt, ta vui vẻ tiếp thu."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Chính là theo ta hiểu rõ, ngươi thê tử đã từng không chỉ một lần âm thầm theo dõi qua ta."
 
 	"Ơ, vương tước đại nhân, này thì càng không cần đại kinh tiểu quái."Băng Trĩ Tà nói: "Việc buôn bán người cũng biết, hợp tác thôi, ngươi cần hiểu ta, ta cũng cần hiểu ngươi, lẫn nhau lẫn nhau có hiểu rõ, mới có thể càng chân thành hợp tác. Ta tin tưởng vương tước đại nhân tại đồng ý hợp tác với chúng ta thời điểm, cũng âm thầm phái người điều tra qua chúng ta đi?"
 
 	"Ha ha ha ha. . ."Trát Nhĩ Bác Cách lại lần nữa cười ha hả, con ngươi trong lại lộ ra lợi hại hào quang: "Hôm nay ta xem như kiến thức, có thể trở thành 7s lính đánh thuê đoàn thành viên trung tâm, quả nhiên bất đồng lớn với người bình thường."
 
 	"Vương tước đại nhân đối giữa chúng ta hợp tác còn có nghi vấn gì không?"
 
 	"Có."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta còn có cuối cùng 1 cái nghi vấn, vậy chính là ta căn bản cũng không tin ngươi là vì tiền bạc cùng địa vị đến theo ta hợp tác."
 
 	"Nga "Băng Trĩ Tà trầm mặc.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi ngày đó tại thiên thai nói những lý do kia mặc dù rất tốt, nhưng mà ta 1 điểm cũng không tin, không ủng hộ . Cho nên song phương nếu như không có thành tín lời, ta nghĩ như vậy hợp tác kết quả sau cùng chỉ có rạn nứt."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Đã vương tước đại nhân đem lời làm rõ, ta đây liền nói chuyện thẳng thắn đi. Không sai, ta chỗ tìm kiếm không chỉ là tiền bạc cùng tại cái này quốc gia địa vị, còn có một kiện với ta mà nói thập phần trọng yếu đồ vật, đó là Thánh Bỉ Khắc Á nhiều năm trước tới nay đối Long linh vật như vậy điều tra tư liệu. Long linh cái này đồ vật người khác có lẽ không biết, tin tưởng vương tước đại nhân lại là thập phần rõ ràng đi."
 
 	"Hừ, Long linh."Trát Nhĩ Bác Cách nửa cười cười nhìn đến Băng Trĩ Tà nói: "Nó giá trị có thể xa so thực tế tiền bạc càng thêm trân quý."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Vương tước đại nhân hiểu được, ta cũng hiểu được. Hơn nữa vương tước đại nhân nên rõ ràng, Long linh đối với 1 cái s cấp lính đánh thuê nói đến ý vị như thế nào, Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang uy chấn toàn đại 6 cố sự mặc dù đã rất xưa, nhưng đối với những người khác nói đến vẫn là liều mạng khao khát gì đó."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi đã mục đích là Long linh tư liệu, kia tại nói chuyện hợp tác lúc đầu, ngươi vì cái gì không thành thực biểu đạt xuất(ra) cái này yêu cầu đây?"
 
 	"Tựa như vương tước đại nhân theo lời, Long linh chỗ đại biểu ý nghĩa cùng giá trị xa không phải tiền bạc có thể so đo, liền tính(cho dù) chẳng qua là nó tư liệu tại các nước cũng đều là bị liệt vào cao cấp nhất tuyệt mật tin tức. Vật trân quý như thế, ta nếu tại hợp tác lúc đầu nói ra, không tránh được sẽ khiến vương tước cảm thấy ta đề(cập) hồi báo rất cao, bỏ đi cùng ta hợp tác ý nghĩ . Cho nên ta nghĩ chờ chúng ta song phương hợp tác về sau, ta biểu đạt đầy đủ thành ý cùng cống hiến, lại hướng vương tước đại nhân ngươi nhắc tới. Cái kia thời điểm tin tưởng vương tước đại nhân đã leo lên vương vị, đến thiên hạ, khi đó tay cầm một quốc gia quyền cao ngài, tự nhiên sẽ không đối với ta cái này làm ra qua vô số cống hiến cùng công lao người keo kiệt."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách vỗ tay: "Nói được tốt, nói được thật tốt, nói được ngay cả ta đều giác(ngủ) không thể không phù đáp ứng ngươi hợp tác yêu cầu. Ngươi chẳng lẽ sẽ không sợ ta lợi dụng hoàn ngươi sau đó, đem ngươi một cước đá văng ra?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta tin tưởng dùng vương tước đại nhân cơ trí, sẽ không làm chuyện ngu xuẩn tình, hơn nữa khi đó ngươi đã là một quốc gia vương, một phần tư liệu cùng một phần đối s cấp lính đánh thuê đoàn tin nặc, gì nặng gì nhẹ, vương ngài nên rất rõ ràng a."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách vừa cười, cười ha ha, cười đến dường như rất là vui vẻ: "Ta cam đoan với ngươi, đây là ta mấy ngày này tới nay vui vẻ nhất 1 cái buổi sáng. Ngươi hợp tác điều kiện, ta đáp ứng ngươi."
 
 	"Kia đến tiếp sau nhiệm vụ đây?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi đã nói được như vậy thành tâm, ta nhìn đến tiếp sau thành ý thì không cần đi. Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta liền là chân chính đồng bạn hợp tác, ngươi có thể tự do xuất nhập ta biệt thự, hơn nữa ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ đối với ta về sau sự nghiệp làm ra xông ra cống hiến."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Đã như vậy vương tước đại nhân, chúng ta là không phải nên uống một chén, chúc mừng chúng ta đạt thành chung nhận thức đây?"
 
 	"A, đương nhiên "
 
 	. . .
 
 	Buổi sáng 1o điểm 21 phân, tửu điếm toàn cảnh phòng trọ trong, đang ngủ say ảnh bên gối Ngải Mễ mở mắt, hắn không phải tự nhiên tỉnh ngủ, mà là bị làm mộng cấp quấy nhiễu tỉnh.
 
 	Ngải Mễ dị động, khiến(cho) cảnh giác ảnh cũng tỉnh, hắn nhìn đến Ngải Mễ, trên mặt lộ ra 'tự tiếu phi tiếu' nụ cười.
 
 	Ngải Mễ lại không có cái gì miệng cười, nàng trên mặt ngoại trừ khổ sở cũng chỉ có bất an, hắn vòng quanh chăn tránh qua một bên, nhìn đến ảnh, muốn nói cái gì lại cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Ảnh kéo theo nàng cánh tay đem hắn lạp(kéo) đi tới, đã trải qua chuyện tối ngày hôm qua sau đó, Ngải Mễ vẫn là có chút phản kháng. Ảnh nhìn đến ánh mắt của nàng nói: "Ngươi chẳng lẽ không yêu thích ta sao?"
 
 	"Ta. . ."Ngải Mễ nói không ra lời, một lúc lâu mới nói: "Có thể ngươi không nên làm như vậy."
 
 	Ảnh ảm đạm cúi đầu: "Thật có lỗi, ta thật làm được quá mức, có thể là ngày hôm qua lòng ta chân tình rất không tốt. Ta. . . Cũng không biết bản thân đang làm những gì, ta không cách nào khống chế bản thân, có lẽ là bởi vì uống rượu nguyên nhân đi."
 
 	"Ngươi đang vì ngươi đã làm sự kiếm cớ sao?"Ngải Mễ nhăn lại phẫn nộ lông mày.
 
 	Ảnh vội hỏi: "Không không, ta chỉ là xin lỗi, thật xin lỗi xúc phạm tới ngươi. Ta không biết nên như thế nào bồi thường ngươi, ta là nói nếu mà ngươi nguyện ý, ta nguyện ý đối với ta làm những chuyện như vậy phụ trách."
 
 	Ngải Mễ quay đầu đi, không dừng chuyển động con mắt chứng minh hắn lung tung mạch suy nghĩ.
 
 	Ảnh kéo qua nàng đầu vai ôm lấy hắn: "Ngươi đừng bất an,16 tuổi không phải là nên kết giao bằng hữu tuổi sao?"
 
 	Ngải Mễ đương nhiên biết rõ, tại hắn còn ở trường học lúc đi học, bên cạnh cũng đã có không ít bạn học đã làm chuyện như vậy, kỳ thật hắn bình thường liền có nghĩ qua phương diện này sự tình. Chẳng qua là. . . Chẳng qua là tất nhiên là lần đầu tiên, lần đầu tiên chung quy đi kèm một ít bất an, mà cái này lần đầu tiên cũng không phải hắn chủ động nguyện ý.
 
 	Ảnh hỏi: "Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi có phải hay không yêu thích ta?"
 
 	Ngải Mễ do dự một chút, gật đầu.
 
 	Ảnh nở nụ cười: "Này là đủ rồi, ngươi yêu thích ta, ta cũng thích ngươi, còn có cái gì có thể lo lắng đây."
 
 	"Chính là. . ."
 
 	"Đừng nghĩ những kia, rời giường đi. Nếu mà ngươi cho ta là của ngươi bạn trai, ta sẽ khiến ngươi cảm nhận được ta đối với ngươi che chở."Ảnh dùng xảo ngôn mật ngữ an ủi Ngải Mễ trong lòng bất an.
 
 	Mới biết yêu Ngải Mễ, tâm cuối cùng bị mật ngữ cấp hòa tan.
 
 	Rời giường vọt cái mát mẻ, mặc quần áo tử tế ảnh lại là một bộ tinh thần sáng láng bộ dáng, mặc dù hắn giấc ngủ không đủ, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn lúc này tốt tâm tình: "Ngủ đủ chưa? Ngủ đủ rồi chúng ta đi ra ngoài đi dạo."
 
 	Ngải Mễ nói: "Cái này thời điểm ta nên về nhà."
 
 	Ảnh cười nói: "Không có quan hệ, ngươi đã là trưởng thành nữ tính, trong nhà sẽ không quá lo lắng."
 
 	Từng cái từng cái mặc quần áo tử tế Ngải Mễ hỏi: "Ngươi muốn mang ta đi chỗ nào?"
 
 	Ảnh nhìn xuống thời gian, nói: "Đương nhiên đầu tiên là đi ăn cái gì, sau đó lại đi mua đồ."
 
 	"Mua đồ?"
 
 	"Ngươi là của ta bạn gái, ta đương nhiên muốn đối với ngươi tốt."Ảnh tại trước mặt nàng vỗ vỗ bộ ngực nói: "Yên tâm đi, ngươi chỗ dựa vào, là 1 cái chân chính nam nhân tốt. Đến cười 1 cái cho ta nhìn một chút."
 
 	Ngải Mễ bị hắn trên mặt đủ loại làm quái biểu cảm cấp lộng nở nụ cười, sau đó lại lo lắng nói: "Tối hôm qua ta còn không về y viện, lúc này khẳng định phải bị mắng."
 
 	Ảnh nói: "Một phần y viện thực tập y tá công tác mà thôi, nếu là có thủ trưởng dám mắng ngươi, cùng lắm thì không làm phần này công."
 
 	"Như vậy sao được, ta thật vất vả thi được này chỗ bệnh viện lớn."Ngải Mễ nói.
 
 	Ảnh cười cười nói: "Ta đây liền đem này chỗ y viện mua lại, khiến ngươi đảm đương viện trưởng."
 
 	Ngải Mễ giận cười một chút: "Thiếu nói giỡn."
 
 	"Đi thôi, nghe nói này quán rượu hải sâm rất không sai, ngươi nên nếm thử. . ."
 
 	Bên kia, mùa hè trong khách sạn, hải triều bộ tộc Ngải Đức. Phổ biến rừng tư về tới chỗ thuê gian phòng.
 
 	Tà tâm thầy thuốc Nặc Đốn gặp phổ biến rừng tư quay về, kỳ quái nói: "Ơ, ngươi không phải đi. . . Đi chỗ đó cái cái gì cái gì hoàng gia đạo sư nghe ngóng vạn mắt thạch manh mối sao? Như thế nào nhanh như vậy sẽ trở lại? Chẳng lẽ không gặp được người?"
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Người là gặp được, có thể là chết."
 
 	"Đã chết?"
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Ta vừa mới đến cái kia hoàng gia đạo sư trước gia môn, vừa lúc liền tình cờ gặp hung sát án, cái này đạo sư ta ngay cả mặt cũng không gặp sẽ chết."
 
 	"Không phải như vậy bi kịch đi."Nặc Đốn thống khổ bưng lại đầu nói: "Này vạn mắt thạch manh mối thật đúng là khó tìm."
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Không, cũng không phải 1 điểm thu hoạch cũng không có, ta nghe xong, sát hại hoàng gia đạo sư hung thủ dường như cũng đối vạn mắt thạch rất chú ý, bị giết hoàng gia đạo sư mục đích đúng là vì cướp lấy hồng chi lệ."
 
 	"Hồng chi lệ "Nặc Đốn nói: "Hồng chi lệ công dụng mặc dù có vài chủng, nhưng nếu mà cùng vạn mắt thạch nhấc lên quan hệ, chính là vì kích hoạt đã biến thành hoá thạch vạn mắt ác ma đại não, khiến(cho) nó phóng thích chỗ chứa đựng năng lượng."Hắn bận bịu bưng một chén nước cấp phổ biến rừng tư: "Đến đến, ngồi xuống từ từ nói."
 
 	Phổ biến rừng tư chính là khát nước, uống một ly lại rót một chén, nói: "Vạn mắt thạch cùng hồng chi lệ quan hệ trong đó, điểm này ngươi so với ta hiểu. Hiện tại ta đã biết cái kia hung thủ tên gọi A Nhĩ Bá Đặc, là Ân Cách Tháp học viện lão sư, chúng ta có thể từ nơi này điều manh mối trên truy(đuổi) tra được."
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 929 : &lt;BB&gt; 	Mục tiêu vạn mắt thạch
 
 	Nặc Đốn hỏi: "Hắn đã cướp lấy hồng chi lệ, chẳng lẽ vạn mắt thạch tại hắn trong tay?"
 
 	"Ta cũng vậy. Nghĩ như vậy, nhưng mặc kệ có ở nhà hay không hắn trong tay, hắn khẳng định biết chút ít cái gì. Lạp(kéo) trâu trâu la66. "
 
 	Nặc Đốn nói: "Ngươi đã xác định đây là manh mối, kia còn về tới làm gì, vì cái gì không trực tiếp đi điều tra."
 
 	"Trước đây ta đã đến học viện nghe được hắn địa chỉ, chính là ta vừa rồi đi hắn địa chỉ nhìn, cũng không có người, chỉ có một chút trị an thành viên ở nơi đó gặng hỏi hắn hàng xóm."
 
 	"Hắn giết người đương nhiên sẽ không ngốc núc ních chạy về gia(nhà)."
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Sở dĩ ta muốn tìm được hắn cũng không dễ dàng, ta cần các ngươi phải hỗ trợ."
 
 	"Chính là An Đức Lỗ cùng La Y Đức đều đi ra ngoài, buổi trưa cũng không nhất định hội(sẽ) hồi sự."
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Ngươi không phải còn tại sao?"
 
 	"Ta?"
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Ta biết rõ ngươi nghĩ đứng ở gian phòng trong, chính là phía trên giao cho chúng ta nhiệm vụ nếu mà làm không xong, chúng ta đều phải hỏng bét ương , cho nên ngươi vẫn là theo ta ra ngoài đi một chút đi."
 
 	. . .
 
 	Buổi trưa, Ca Đốn mang theo ăn từ bên ngoài quay về, đối Phan Ni Nhĩ nói: "Ta đã dùng truyền tin thạch hướng vương tọa hồi báo cho tình huống nơi này."
 
 	"Vương tọa nói như thế nào?"
 
 	Ca Đốn nói: "Hắn nói sẽ trực tiếp hướng Trát Nhĩ Bác Cách truyền đạt tin tức, cũng khiến(cho) ta cùng cái khác đồng bạn toàn lực trợ giúp Mai Lâm tòa."
 
 	"Không có cái gì tin tức cho chúng ta?"
 
 	Ca Đốn lắc đầu: "Không có."Hắn loay hoay hảo(tốt) đồ ăn: "Thật có lỗi, tùy tiện mua đồ ăn."
 
 	"Không quan hệ."
 
 	"Mai Lâm tòa thế nào?"
 
 	Phan Ni Nhĩ nhìn thoáng qua bên trong cái phòng nhỏ, lắc đầu nói: "Không tốt lắm, thầy thuốc nói tòa nghiêm trọng không chút máu, hiện tại vẫn tại gian phòng trong nghỉ ngơi, khả năng cần nghỉ dưỡng tốt một thời gian."
 
 	Ca Đốn nói: "Ta ở kề bên này không có cái gì hàng xóm, người khác sẽ là không hiện gì gì đó, tòa một mực ở chỗ này ở lại đi đều không quan hệ."
 
 	"Nếu có trị an hoặc là tuần tra thành viên đến đây?"
 
 	Ca Đốn nói: "Tòa ở gian phòng trong có 1 cái phòng tối, nếu có người đến điều tra nghe ngóng, các ngươi có thể tạm thời trốn vào đi."
 
 	Phan Ni Nhĩ nở nụ cười: "Ngươi chọn cái này địa phương thật rất không sai, cám ơn ngươi."
 
 	"Không cần khách khí."Ca Đốn lấy bàn trên bánh sừng bò thời điểm, hữu ý vô ý đụng một cái Phan Ni Nhĩ tay.
 
 	Phan Ni Nhĩ nhìn đến hắn.
 
 	"Úc thật có lỗi, ta không phải cố ý."
 
 	"Không quan hệ."Phan Ni Nhĩ cầm lấy cái chén uống một ngụm nước chanh.
 
 	Ca Đốn nói: "Ngươi tay giống như rất lạnh."
 
 	"Khả năng gian phòng trong băng tinh thạch phóng thích được quá nhanh duyên cớ đi?"Phan Ni Nhĩ nói.
 
 	"Phải không?"Ca Đốn nhìn đến Phan Ni Nhĩ.
 
 	Phan Ni Nhĩ nói: "Ngươi vừa mới từ bên ngoài tiến đến, bên ngoài nhất định rất nóng đi."
 
 	Kỳ thật Ca Đốn sớm nhìn ra Phan Ni Nhĩ bất đồng lớn với một loại người bình thường, dù quản hắn hiện tại sống sờ sờ ngồi ở đối diện, nhưng Ca Đốn bất kể thế nào nhìn đều cảm thấy hắn trên người thiếu một loại người sống khí tức.
 
 	Phan Ni Nhĩ thấy hắn vẫn nhìn bản thân, nở nụ cười: "Ca Đốn tiên sinh, ta rất cảm tạ ngươi đối với ta cùng tòa trợ giúp, nhưng mà ngươi nên biết, tại tổ chức trong tốt nhất thiếu một phần lòng hiếu kỳ, bởi vì tổ chức trong không ít người đều hoặc nhiều hoặc ít có bản thân bí mật."
 
 	"Hiểu được."
 
 	"A, còn có một việc."
 
 	"Chuyện gì?"Ca Đốn hỏi.
 
 	Phan Ni Nhĩ nói: "Tòa mấy ngày này sợ rằng không thể hành động , cho nên ta hy vọng ngươi có thể phái người bang(giúp) tòa giám thị 1 cá nhân."
 
 	"Ai?"
 
 	"Hoa Lặc gia(nhà) Hoa Lặc. Lâm Đạt, hắn ở tại phi long 3 khu, ngươi nên rất dễ dàng tìm được nhà nàng địa chỉ."
 
 	Ca Đốn lại hỏi: "Tại sao phải giám thị cái này người?"
 
 	"Đây là tòa đại nhân việc tư, tóm lại ngươi án(theo) yêu cầu làm tốt là được rồi. Không thành vấn đề đi?"
 
 	Ca Đốn gật đầu: "Không thành vấn đề."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách, lẫn nhau biệt thự.
 
 	Xuống xe ngựa Đặc Lạc Tát đi theo quan gia Cam Nạp bước chân đi tới Trát Nhĩ Bác Cách văn phòng thư phòng: "Thân vương, gọi ta tới có chuyện gì?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cũng không ra hiệu khiến(cho) hắn ngồi xuống, hỏi: "Ta hỏi ngươi, tập kích đồng núi ngục giam án, các ngươi tư pháp bộ có biện pháp nào không giải quyết?"
 
 	"Này. . ."Đặc Lạc Tát hỏi: "Thân vương đại nhân nói giải quyết ý tứ, là khiến bọn họ thoát tội sao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi biết, những người đó đều là của ta người. Mặc dù hiện tại ta đã phái tư pháp bộ người tại trại giam giám sát bọn họ thẩm vấn, nhưng mà Hoắc Nhĩ Tư là thẩm vấn lão thủ, ở phương diện này hắn nhất định sẽ không từ một thủ đoạn nào."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Hoắc Nhĩ Tư mặc dù vẫn đối với thân vương ngài không thế nào bạn thân, nhưng ngay lúc này hắn còn không dám cùng ngài đối nghịch đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Mặc kệ hắn có dám hay không, ta đều không hy vọng có kém cỏi bị người khác uy hiếp. Huống chi hắn liền tính(cho dù) tưởng(nghĩ) coi giữ trung lập, nhưng hiện nay vương đô thế cục có lẽ sẽ không cho phép hắn làm như vậy."
 
 	"Ngài là nói quốc vương hội(sẽ) buộc hắn."
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	Đặc Lạc Tát suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật muốn thoát tội cũng không phải một chút biện pháp cũng không có, nhưng điều này cần thân vương đại nhân đầy đủ vận dụng bản thân quyền lực cùng uy thế."
 
 	"Nói."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Thân vương có thể dùng phá án bất lực lý do, khiến(cho) trị an chỗ đem cái này án giao cho tư pháp bộ đến xử lý, chỉ cần người tới chúng ta trên tay nên làm như thế nào, xử lý như thế nào liền do(từ) chúng ta làm chủ. Nhưng làm như vậy, quốc vương bệ hạ nhất định sẽ tiến hành can thiệp, này liền yêu cầu thân vương vận dụng bản thân uy thế."
 
 	"Có thể cứ như vậy, chẳng khác nào rõ ràng nói cho Lạp Đạt Đặc, chuyện này cùng ta có liên quan."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Sự thật trên thân vương nên rõ ràng, quốc vương bệ hạ đã cho rằng như vậy."
 
 	"Ân, khiến(cho) ta suy nghĩ."
 
 	Ở Trát Nhĩ Bác Cách trầm ngâm thời điểm, quản gia Cam Nạp gõ vang cửa phòng, cũng cầm lấy một phong thơ sao chép đưa tới chủ nhân trong tay.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nhìn đến tin sao chép, lông mày không khỏi thâm tỏa lên, đối Đặc Lạc Tát nói: "Cứ làm theo như ngươi nói, quốc vương bên kia, ta sẽ khiến cho hắn đồng ý làm như thế."
 
 	"Phải, kia ta đi trước."
 
 	"...."Trát Nhĩ Bác Cách gọi hắn lại, lại suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ còn có biện pháp tốt hơn."
 
 	"Thân vương đại nhân có chủ ý gì tốt?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Trên thực tế ta cũng không phải nhất định phải làm cho bọn họ còn sống bình an vô sự."
 
 	"Thân vương ý tứ là. . ."
 
 	"Phương diện này ngươi thay ta làm qua không ít chuyện, lần trước hoắc ngươi biển mẫu sự mặc dù không có thành công, nhưng ta không trách ngươi, lúc này đây ngươi nên thành làm được đi?"
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Ta hiểu được, ta sẽ khiến ta bằng hữu Khố Tư Bá Đặc đi làm chuyện này, hắn ở phương diện này rất lành nghề."
 
 	"Ta biết rõ hắn, ngươi đi làm đi."
 
 	"Là."
 
 	Đặc Lạc Tát đi rồi, thị huyết ác ma theo gian phòng trong ẩn hiện ra: "Mục, trên thư chuyện gì khiến ngươi mất hứng?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hừ lạnh một tiếng: "Mai Lâm đã thông qua thiên vương hướng ta áp bức, khiến(cho) ta mau chóng giải quyết Mai Lâm gặp khốn cảnh."
 
 	Thị huyết ác ma cả kinh nói: "Thiên vương tự mình hạ lệnh, kia mục còn. . ."
 
 	"Ngươi là lo lắng ta khiến(cho) Đặc Lạc Tát giết người diệt khẩu, sẽ bị thiên vương trách tội."
 
 	Thị huyết ác ma nói: "Ta mặc dù gia nhập tổ chức không phải thật lâu, nhưng cũng nhìn ra được Mai Lâm bị phái đến nơi này đại thế thiên vương đối vương đô chuyện tiến hành giám sát, hiển nhiên thiên vương bả(nắm) Mai Lâm tòa nhìn thành là đáng giá tín nhiệm nhất người, mục làm như vậy không phải chọc giận Mai Lâm thậm chí là thiên vương sao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Chuyện này xét đến cùng, cũng là Mai Lâm lỗ mãng xông ra mầm tai vạ, ta có thể giúp nàng đã hết sức trợ giúp qua. Chính là hắn lặp đi lặp lại nhiều lần cấp tổ chức tiến hành sự dẫn xuống phiền toái, ta cũng không thể không làm ra loại này cực đoan tuyển chọn. Chỉ cần bện hảo(tốt) lấy cớ, nói cho thiên vương không như vậy chủng tổ chức đem lâm vào bị bại lộ nguy hiểm hãm ở giữa, Mai Lâm liền tính(cho dù) lại phẫn nộ cũng không có cách nào."Hắn cười một chút nói: "Thị huyết ác ma, ngươi nên càng xem rõ ràng tình thế mới được, tại tổ chức cái này kế hoạch trong, ta là ắt không thể thiếu. Không có ta cũng không có này toàn bộ kế hoạch, thiên vương liền tính(cho dù) đối với ta xử lý chuyện này phương pháp nếu không đầy, hắn cũng chỉ có nhịn xuống đi, nhiều nhất cũng chỉ là bằng miệng trên nói trách nhiệm mà thôi!"
 
 	"Nhưng cứ như vậy chẳng phải là bả(nắm) Mai Lâm cùng thiên vương đắc tội?"
 
 	"Này thì sao?"Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Muốn tranh thủ lợi ích, liền không phải sợ đắc tội với người, bằng không ngươi cái gì cũng tranh thủ không đến."
 
 	Thị huyết ác ma nói: "Chính là Mai Lâm liền tính(cho dù) có thể tạm thời ẩn nhẫn dưới chuyện này, nhưng tất nhiên thiên vương tại tổ chức xu thế đại, vạn nhất về sau hắn tìm ngươi nữa phiền toái đây? Chỉ dựa vào song tử huynh đệ, chỉ sợ không phải thiên vương đối thủ."
 
 	"Về sau?"Trát Nhĩ Bác Cách nhẹ nhàng cười nói: "Sự tình từ nay về sau ai sẽ biết đây?"
 
 	. . .
 
 	Khâu tinh(sao) khu 'Hình đồ chi môn ' vương trong điện, Y Na Ni Già đang tại hướng Đế khôi hồi báo điều tra kết quả: "Theo Tát Phỉ Mẫu dò xét giải(trừ), Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu người một nhà xác thật tại chiều hôm qua 1 điểm tả hữu ly khai vương đô, cùng cùng bọn hắn đi theo còn có ám vũ hầu viêm long."
 
 	"Ám vũ hầu viêm long!"
 
 	Y Na Ni Già nói: "Hắn không phải là 1 cái người dễ trêu chọc, nghe nói hắn lần này tới đến vương đô chính là vì trợ giúp hắn bằng hữu Hoắc Nhân Hải Mẫu thoát khỏi khốn cảnh."
 
 	"Ân, ta biết rõ cái này người."Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt chậm rãi nói: "Năm đó hắn suất quân đội đánh vào vương thành, khiến(cho) lúc ấy vương đô quan viên quân dân đều nghe tin đã sợ mất mật, nhưng càng làm cho quan viên đại thần kính sợ chính là, hắn tại chuyện này sau lại cũng không có bị quá lớn xử phạt."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Hắn cá nhân cũng là bát giai thần trù kỵ sĩ, hơn nữa hắn ma thú thủ hộ ửng đỏ ác ma. Hồng Liên đế vương cũng là hãn thế ít có cường ma thú, động đến hắn phải bảo vệ người, sợ rằng sẽ chọc cho đến phiền toái rất lớn."
 
 	"Hắn là bát giai thần trù kỵ sĩ, ta liền sẽ sợ hãi hắn sao? Liền tính(cho dù) hắn có cường đại thủ hộ, có rừng mưa đất hoang quân đội, chẳng lẽ ta biển rộng thề. Cánh rồng quy, ta hình đồ chi môn hội(sẽ) thua kém hắn sao?"Đế khôi nói: "Huống chi hắn quân đội là quốc gia, chế ngự tại rừng mưa đất hoang, theo chúng ta hai người nói đến, vương đô tính là địa bàn cuả ta!"
 
 	Y Na Ni Già nhẹ khẽ cười nói: "Đế khôi đối vạn mắt thạch chấp nhất, đã đến lơ là khả năng tồn tại nguy hiểm sao?"
 
 	"Ta nói rồi, vạn mắt thạch là ta nhất định phải được, bất luận cái gì ngăn cản ở trước mặt ta người chỉ có chết!"
 
 	"Nhưng mà dùng ám vũ hầu tính cách, nếu thật là động Thiết Mạn người một nhà, hắn có thể sẽ không để ý chính fu ước thúc, mạnh mẽ mang bố trí tiến đến. Theo hiểu rõ, hắn bộ hạ đối với hắn đều là rất trung thành, bằng không năm đó cũng sẽ không có tấn công vương đô một chuyện."
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện