Chương thứ năm lính đánh thuê pháp tắc
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-2-25 12:36:06 số lượng từ: 4404
 
 	Lính đánh thuê công hội là 1 cái thế giới tính liên hợp tổ chức, Lính đánh thuê chế độ tại đại lục rất lưu hành, hơn nữa các nước đều thập phần phổ biến. Bởi vì trong đó có 2 cái lớn nhất chỗ tốt, có thể dùng tăng toàn dân kỹ năng tố chất cùng năng lực chiến đấu, còn có thể giải quyết nhân khẩu thất nghiệp vấn đề, đây đối với quốc dân phát triển kinh tế lộ vẻ rất là trọng yếu.
 
 	Lính đánh thuê chế độ dưới có hai vị đơn vị, một loại là lính đánh thuê, một loại là lính đánh thuê đoàn. Làm độc lập cá nhân có thể gia nhập Lính đánh thuê chế độ trở thành độc lập lính đánh thuê, còn có thể năm người ở trên kiến lính đánh thuê đoàn đội. Lính đánh thuê đang tiếp thụ nhiệm vụ thời điểm có thể đạt được ba loại khen thưởng, tức công điểm khen thưởng, tài vật khen thưởng cùng danh dự khen thưởng, mà này ba loại khen thưởng phân biệt có lính đánh thuê công hội, nhiệm vụ uỷ thác phương cùng quốc gia cập các hợp pháp công hội tập đoàn cung cấp.
 
 	Các lính đánh thuê đoàn cùng lính đánh thuê thành lập tại đẳng cấp chế độ bên trên, bất đồng cấp bậc có thể tiếp thu nhiệm vụ uỷ thác cấp bậc cũng bất đồng. Nhiệm vụ cấp bậc do(từ) nhiệm vụ khó khăn cùng nhiệm vụ khích lệ thưởng ngạch tổng hợp đánh giá. Các lính đánh thuê đơn vị chia làm S, A, B, C, D, E, F bảy cái cấp bậc, uỷ thác nhiệm vụ thì chia làm SSS, SS, S, A, B, C, D, E, F, G mười cái cấp bậc.
 
 	Lính đánh thuê hoặc lính đánh thuê đoàn cấp bậc thăng chức do(từ) lính đánh thuê công hội tích lũy, tiếp thu uỷ thác nhiệm vụ điều kiện án(theo) trước mặt lính đánh thuê cấp bậc dưới cấp tiếp thu, tức F cấp lính đánh thuê đoàn đội có thể tiếp(cận) F cùng G 2 cái cấp bậc nhiệm vụ, E cấp lính đánh thuê thì có thể tiếp thu E, F cùng G ba cái cấp bậc nhiệm vụ uỷ thác, SS cấp nhiệm vụ chỉ có thể do(từ) S cấp lính đánh thuê từng binh sĩ tiếp thu. Trừ SSS cấp ngoài ra, còn lại chín cái cấp bậc nhiệm vụ bằng có thể do(từ) công hội, tập đoàn hoặc mọi người tiến hành uỷ thác, SSS cấp vì quốc gia chiến tranh nhiệm vụ, vẻn vẹn các quốc gia có thể uỷ thác, bất luận cái gì cấp bậc lính đánh thuê hoặc lính đánh thuê đoàn bằng có thể tiếp thu.
 
 	Nhiệm vụ chia làm một loại nhiệm vụ cùng đoàn thể nhiệm vụ hai loại, một loại nhiệm vụ bất luận cái gì phù hợp điều kiện cá nhân cùng đoàn thể bằng có thể tiếp thu. Đoàn thể nhiệm vụ vẻn vẹn có thể do(từ) phù hợp điều kiện lính đánh thuê đoàn có thể tiếp thu uỷ thác, đoàn thể nhiệm vụ cần phải cầu đoàn thể nhân số, như năm mươi người ở trên, một trăm người ở trên.... Không hạn chế nhân số thì bất luận cái gì nhân số lính đánh thuê đoàn đội đều có thể tiếp thu, có thể liên hợp cái khác đoàn thể cộng đồng tiếp thu.
 
 	Nhiệm vụ còn chia làm hai loại trạng thái, tức có hạn định nhiệm vụ cùng vô hạn định nhiệm vụ. Có hạn định nhiệm vụ thì hạn định nhiệm vụ bị tiếp thu thời điểm trạng thái, như đan(đơn) lần nhiệm vụ, tức 1 cái lính đánh thuê cùng 1 cái lính đánh thuê đoàn tiếp thu sau, cái khác cá nhân cùng đoàn thể thì không cho phép lặp lại tiếp thu. Vô hạn định nhiệm vụ thì có thể rất nhiều cá nhân cùng đoàn thể đồng thời tiếp thu, do(từ) trước hết hoàn toàn nhiệm vụ lính đánh thuê phương tiếp thu khen thưởng. Bởi vì có nguy hiểm tính , cho nên vô hạn định nhiệm vụ một loại là có hạn định cùng đẳng cấp nhiệm vụ khen thưởng gấp đôi ở trên.
 
 	Nhiệm vụ còn chia làm khu vực tính, quốc gia tính cùng thế giới tính ba loại, khu vực tính nhiệm vụ tức tại bản địa công hội tiến hành uỷ thác, thì lính đánh thuê chỉ có thể ở bản công hội tiến hành tiếp thu cùng trả lại. Quốc gia tính, tức tại bản địa công hội uỷ thác, bản quốc gia tất cả lính đánh thuê công hội đều có thể tiếp thu cùng trả lại. Thế giới tính tức tại bản địa công hội uỷ thác toàn thế giới nhiệm vụ công hội đều có thể tiến hành tiếp thu cùng trả lại.
 
 	Nhiệm vụ uỷ thác thời điểm, lính đánh thuê công hội thu nhiệm vụ uỷ thác phương khen thưởng kim ngạch 10% cho là uỷ thác phí, cũng có thể đem nhiệm vụ khen thưởng ủy thác cho lính đánh thuê công hội. Quốc gia tính nhiệm vụ án(theo) quốc gia lãnh thổ lớn nhỏ khác gia nhập ba nghìn đến năm ngàn kim tệ uỷ thác phí, thế giới tính nhiệm vụ uỷ thác phương khác thêm thu một vạn đồng vàng uỷ thác phí. Nhiệm vụ bị tiếp thu sau uỷ thác phương không được huỷ bỏ nhiệm vụ.
 
 	Lính đánh thuê tiếp thu nhiệm vụ sau khi thất bại lính đánh thuê vẫn có thể đạt được ba phần trăm đến năm tài vật khen thưởng, nhưng hội(sẽ) khấu trừ nhiệm vụ ngang nhau khen thưởng công điểm thêm 30%. Tức nhiệm vụ khen thưởng công điểm 100%, sau khi thất bại khấu trừ lính đánh thuê cùng lính đánh thuê đoàn một một trăm ba mươi ba công điểm, vô hạn định nhiệm vụ thất bại không khấu(trừ) phân. Lính đánh thuê công điểm thấp hơn bị một trăm thời điểm, gạch bỏ lính đánh thuê thân phận, trong ba năm không được lại xin lính đánh thuê. Nhiệm vụ thất bại thời điểm tài vật khen thưởng do(từ) uỷ thác phương cùng bị uỷ thác phương cộng đồng thương nghị vì định, một loại dùng tiền làm tiêu chuẩn.
 
 	Một mình zhan có nhiệm vụ uỷ thác vật phẩm giả(người) án(theo) tình huống khấu phạt công điểm, cũng bồi thường nhiệm vụ uỷ thác phương tài vật, tức nhiệm vụ đỡ bị vật phẩm, phi nhiệm vụ lấy được vật phẩm. ( ở trên là cơ bản chế độ, cụ thể sẽ từ từ nói đến. )
 
 	Băng Trĩ Tà đối Lính đánh thuê chế độ độ rất rõ ràng, hắn tại đại lục du lịch hơn hai năm, này hơn hai năm qua tiền sinh hoạt toàn bộ đều là theo lính đánh thuê công hội đạt được, mà sửa chữa vật phẩm loại nhiệm vụ lam cũng tiếp(cận) rất nhiều, bởi vì loại nhiệm vụ này tương đối không thật sự phiền toái nhưng khen thưởng lại tương đối phong phú.
 
 	Bởi vì sửa chữa là một môn kỹ thuật sống, thường thường tại lính đánh thuê công hội hoa mười cái đồng vàng sẽ có thể tìm người tu đồ tốt đến chuyên nghiệp sửa chữa thương chỗ ấy lại đắt hơn gấp mấy lần. Nhưng mà tại lính đánh thuê công hội tiến hành trang bị sửa chữa nhiệm vụ uỷ thác, nguy hiểm tương đối muốn lớn, dựa theo nhiệm vụ thất bại không bồi thường đền lính đánh thuê nguyên tắc, nếu bị 1 cái kỹ thuật tam lưu người tiếp nhận rồi sửa chữa nhiệm vụ, vật kia phẩm bạo phế đi đã có thể không phụ trách , cho nên một loại quý trọng gì đó là không có người hội(sẽ) lính đánh thuê công hội tiến hành nhiệm vụ uỷ thác.
 
 	Băng Trĩ Tà đáp ứng rồi trợ giúp bọn họ.
 
 	Khả Ni Lợi Nhã lộ vẻ hết sức cao hứng, mang theo hắn liền ra tửu quán.
 
 	Thừa Truyền tống trận tới khác 1 cái tiểu khu, cái này khu vực bên trong có 1 cái gò đất, là một khối công chúng tu luyện trận, trong sân hội(sẽ) có một chút đài đá bàn đá, này một ít giản dị thuận tiện sửa chữa thiết bị. Loại này tu luyện trận là vì thuận tiện học tập người lẫn nhau trao đổi học tập địa phương, từng cái thành trấn một loại đều sẽ có, bởi vậy còn có thể đưa tới một số người ưa thích tại đây bày xuống lôi đài. Bởi vì hội tụ người nhiều, thuận tiện học tập trao đổi, hội(sẽ) đủ loại kỹ năng người đều hội(sẽ) tụ tập ở đây, sửa chữa tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Khả Ni Lợi Nhã tại tu luyện trận nhìn chung quanh một lần, cuối cùng cũng đã phát hiện đang ở toàn bộ tinh thần chú ý nhìn so đấu Y Lâm Na. Khả Ni Lợi Nhã kéo theo Y Lâm Na hỏi: "Như thế nào, Duy Ân đi lấy bộ áo giáp còn chưa tới sao?"
 
 	Y Lâm Na cau mày nói: "Không biết hắn đang làm gì đó đi."
 
 	Khả Ni Lợi Nhã nói: "Này, bả(nắm) uỷ thác biên lai cấp cho Tây Lai Tư Đặc nhìn. Hắn giúp chúng ta sửa tốt liền cho hắn một nửa sở phí, bảy cái đồng vàng năm mươi đồng bạc."
 
 	Y Lâm Na bả(nắm) biên lai giao cho Băng Trĩ Tà tay bên trong.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nhìn biên lai: 'Nhiệm vụ cấp bậc: E cấp uỷ thác nhiệm vụ; nhiệm vụ điều kiện: sửa chữa Ma Nguyệt đế quốc phi chế cách thức cỡ trung kỵ sĩ áo giáp một kiện; nhiệm vụ khen thưởng: 80 công điểm, 15 đồng vàng; nhiệm vụ tiếp thu phương: E cấp lính đánh thuê Bối Phù · Y Lâm Na; nhiệm vụ trả lại địa điểm: Ma Nguyệt đế quốc Đế Bỉ Lai Tư thị ngân cưỡi ba khu lính đánh thuê công hội; công hội danh hiệu: MY0014; nhiệm vụ điều kiện kỹ càng: sửa chữa một kiện Ma Nguyệt đế quốc phi chế cách thức cỡ trung kỵ sĩ áo giáp một kiện, áo giáp tổn hại độ đánh giá 65% đến 68%( lính đánh thuê công hội ), nhiệm vụ hoàn thành chữa trị suất 90% ở trên.'
 
 	Sửa chữa một kiện tổn hại độ cao đạt sáu mươi lăm phần trăm kỵ sĩ áo giáp, cư nhiên chỉ có 15 đồng vàng thù lao, chỉ có thể nói cái này nhiệm vụ uỷ thác người thật sự keo kiệt, nếu tại tiệm thợ rèn sửa chữa ít nhất phải hoa trăm kim ở trên. Nhưng Y Lâm Na các nàng đều không thèm để ý, Băng Trĩ Tà liền càng không khả năng sẽ để ý.
 
 	Khả Ni Lị Nhã nhìn đến Băng Trĩ Tà cười hỏi: "Ngươi có biết ta vì cái gì mời ngươi tới hỗ trợ sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà đem biên lai còn cho các nàng, nói: "Các ngươi là người nơi khác, chúng ta nhận thức."
 
 	2 cô gái  sững sờ.
 
 	Y Lâm Na nói: "Nói chuyện với ngươi quá ngắn gọn, chẳng qua ngươi đoán đúng rồi."
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Ân, tiền mặc dù hơi thiếu, nhưng phiền toái ngươi."
 
 	Chỉ chốc lát sau Duy Ân liền ôm một kiện đại áo giáp tới.
 
 	"Duy Ân, ngươi đi làm gì, như thế nào đi lâu như vậy?" Y Lâm Na hiển nhiên rất là tức giận.
 
 	Duy Ân bả(nắm) áo giáp để tại trên mặt đất, xoa xoa trên trán mồ hôi nói: "Đồ đần, không có sửa chữa công cụ như thế nào tu a!"
 
 	Y Lâm Na sững sờ, lúng túng cười, chỉ nhớ rõ muốn sửa chữa áo giáp kiếm lấy công điểm, lại đã quên bản thân liền sửa chữa công cụ đều không có chuẩn bị.
 
 	Duy Ân trên lưng còn đeo theo 1 cái bao vải, buông gói to, bên trong chính là trang sửa chữa công cụ.
 
 	Khả Ni Lị Nhã cao hứng cầm lấy 1 cái cây búa: "Công cụ cũng có, bắt đầu sửa chữa đi. Tây Lai Tư Đặc. . ." Nàng xem hướng Băng Trĩ Tà, Băng Trĩ Tà lại sớm đã cầm lấy áo giáp để tại đài đá bên trên cẩn thận thoạt nhìn.
 
 	Khôi giáp bên trên nhìn qua cũng không có cái gì tổn hại địa phương, chẳng qua là nhìn qua không có một chút điểm kim loại cần phải có sáng bóng.
 
 	Ba người vây đi tới, Y Lâm Na hỏi: "Không phải là áo giáp vai khớp đoạn bộ vị có rạn nứt, áo giáp bên trên có thật nhiều chỗ lõm, hơn nữa có một ít gỉ sắt sao? Không cần nhìn như vậy cẩn thận đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà không ngẩng đầu nhìn bọn họ, lấy tay tại áo giáp bên trên sờ soạng lại nghe nghe, sau đó nói: "Các ngươi bị lừa rồi, cái này áo giáp đã từng bị Đức Mẫu Ti trùng a xit ăn mòn qua. Loại này mẫu a xit mặc dù không mạnh, nhưng có thể tồn tại tính mạnh phi thường, cho dù bại lộ tại không khí bên trong, một giọt cũng có thể bảo tồn mười năm trở lên đều bốc hơi vô tận. Cái này áo giáp biểu hiện ra nhìn không quá đi ra, nhưng ngươi lấy tay kiểm tra liền biết rõ."
 
 	Ba người vươn tay tại áo giáp bên trên vừa sờ, cảm giác tựa như sờ tại thô tường bên trên một dạng, rất không thoải mái.
 
 	Băng Trĩ Tà nói tiếp: "Áo giáp bên trên đã bị xâm thực vô số cái khó có thể thấy lỗ nhỏ, cả kiện áo giáp đều có, tượng là bị người đều đều đồ đi lên. Theo xâm thực trình độ bên trên nhìn, ít nhất vài năm trở lên. Nếu tiếp qua chút ít năm, cái này áo giáp liền là một đống sắt vụn. Bất quá bây giờ, cái này áo giáp cũng đã không thể bảo hộ nó chủ nhân, chỉ cần hơi chút dùng chút ít lực. . ." Nói một quyền đánh vào áo giáp bên trên, lại đánh ra 1 cái động đến.
 
 	Ba người lại càng hoảng sợ, nhìn đến cái kia mở tung lỗ thủng, Duy Ân hận đến nha trực dương dương: "Đáng giận hỗn đản, công hội cũng gạt người sao!"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu nói: "Không phải lính đánh thuê công hội người cố ý muốn gạt ngươi, có thể là đối vật phẩm giám định người bản thân cũng không nhìn ra."
 
 	"Thậm chí ngay cả công hội người đều lừa, quá ghê tởm. Ta hiện tại phải đi tìm uỷ thác người đi!" Duy Ân cả giận nói.
 
 	"Chờ một chút Duy Ân." Khả Ni Lị Nhã giữ chặt hắn, nói: "Chính là ta rất kỳ quái. Đức Mẫu Ti trùng a xit thật là vật trân quý, mười chỉ trùng cũng chưa chắc có thể lấy được một giọt. Bởi vì nó duy trì liên tục hủ thực tính cùng nó tính đặc thù, có thể ăn mòn một ít tăng mạnh ma pháp đồ vật, chắc là không có người bả(nắm) thứ này dùng đến loại này thông thường áo giáp bên trên, lại thế nào hội(sẽ) bôi khắp áo giáp toàn thân đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn thoáng qua câu hỏi cô nương, lại cúi đầu nói: "Ngươi cũng biết loại này a xit? Đúng rồi, Y Toa Bối Nhĩ là có danh quý tộc, sẽ biết cũng không ngạc nhiên."
 
 	Y Lâm Na cười nói: "Khả Ni Lị Nhã là đại bách khoa, nhà nàng tàng thư chất đầy 1 cái gian phòng."
 
 	Băng Trĩ Tà thản nhiên nói: "Cái này áo giáp cương tính chất rất đặc thù, này có thể là đế quốc phòng thí nghiệm hoặc là Khố Lam Đinh học viện người đã làm thí nghiệm thất lạc bỏ hoang phẩm. Sau này bị người lượm về sau mượn đến công hội đi đăng kí sửa chữa."
 
 	"Ngươi nói đây là vật thí nghiệm?" Khả Ni Lị Nhã suy nghĩ một chút nói: "Không thể nào, cho dù làm thí nghiệm cũng không cần phải bả(nắm) cả kiện áo giáp đều thoa khắp a, nhiều như vậy lãng phí."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc lắc đầu nói: "Một kiện rất tốt áo giáp, nó tài liệu hữu ích nhất định khá nhiều. Một kiện áo giáp bất đồng bộ vị nhất định sẽ dùng bất đồng tài liệu, bất đồng cách điều chế, bất đồng tinh luyện kim loại phương pháp đến chế tạo. Bởi vì bất đồng bộ vị, bất đồng linh kiện, có bất đồng tác dụng, ta nghĩ điểm ấy các ngươi cần phải rõ ràng."
 
 	Duy Ân gật đầu nói: "Đúng đúng, áo giáp thân thể bộ vị đối tính dai có yêu cầu, cánh tay bộ vị đối độ cứng có yêu cầu, khớp đoạn bộ vị đối bị gỉ cùng hủ thực tính yêu cầu đặc biệt cao, nhất là vai khớp đoạn. Một kiện rất tốt áo giáp một nửa ở trên tiền đều hội(sẽ) hoa tại khớp đoạn bộ vị chế tác bên trên, bởi vì khớp đoạn trong trường hợp gỉ chết, áo giáp liền không thể chiến đấu."
 
 	"Áo giáp thí nghiệm còn không chỉ chừng này, tỷ như tại ăn mòn đến bất đồng trình độ dưới chống lại đánh hiệu quả... , cho nên bọn họ sẽ đem a xit bôi khắp toàn thân." Băng Trĩ Tà bả(nắm) lời nói được thập phần kỹ càng.
 
 	Y Lâm Na đối Băng Trĩ Tà học thức kinh hoàng màn không dứt: "Không nghĩ được ngươi có biết nhiều như vậy, ngươi thông minh như vậy quả thực có thể làm trinh thám."
 
 	Băng Trĩ Tà uyển ngươi cười nói: "Cám ơn, này kỳ thật rất dễ dàng nghĩ đến. Bởi vì chỉ có làm thí nghiệm mới có thể bả(nắm) a xit bôi khắp toàn thân."
 
 	"Có thể làm sao bây giờ? Cái này áo giáp còn có thể tu sao?" Khả Ni Lị Nhã sầu giữa đôi lông mày nói.
 
 	Băng Trĩ Tà vẫn chưa trả lời, chỉ nghe thấy phía sau lại người nói chuyện.
 
 	"Này, Y Toa Bối Nhĩ tiểu thư, các ngươi đồ vật còn không sửa chữa sao? Ta cái này có thể sửa tốt, là ta 1 người tu." Cách đó không xa đi tới 1 người, tay bên trong kéo theo một kiện trọng giáp chính dương dương đắc ý cười cười.
 
 	Duy Ân một vẻ mất hứng: "Hừ, chúng ta cái này áo giáp bị a xit ăn mòn qua, rất khó sửa chữa."
 
 	Dương dương đắc ý cười chính là cái tóc quăn màu vàng kim nam hài: "Cùng ngươi cái này người lỗ mãng đương nhiên rất khó sửa chữa, nếu có ta hỗ trợ liền không giống với." Tóc vàng nam hài nhìn đến Khả Ni Lị Nhã cùng Y Lâm Na, đang chờ các nàng mời bản thân hỗ trợ. Kết quả Y Lâm Na chỉ nhìn hắn một cái liền không tại để ý tới, mà Khả Ni Lị Nhã chính lấy bất định chủ ý, nhưng dường như cũng ko muốn ý mời hắn hỗ trợ.
 
 	Tóc quăn màu vàng kim nam hài có chút lúng túng, nhưng còn không chịu đi, cười cười hỏi: "Tiểu thư có cần giúp một tay hay không?"
 
 	Khả Ni Lị Nhã còn đang do dự, Y Lâm Na lại bỗng nhiên nói: "Không cần, ngươi nhanh ly khai đi, gây trở ngại chúng ta."
 
 	"Cũng phải." Duy Ân kéo lấy ống tay áo vung lên cánh tay lắc lắc: "Ba Đạt Lạp, ngươi có phải hay không muốn ăn quả đấm!"
 
 	Bị kêu Ba Đạt Lạp tóc vàng nam hài khinh thường phất phất tay: "Ta không muốn cùng người lỗ mãng nói chuyện, ta chỉ nghe Y Toa. . . Ta chỉ nghe Khả Ni Lị Nhã, ta nghĩ hắn nhất định sẽ khiến ta giúp đỡ, phải không?" Cuối cùng câu hỏi lại là hướng về Khả Ni Lị Nhã nói.
 
 	Khả Ni Lị Nhã nhìn nhìn hai vị đồng bạn, dường như rất kiên quyết thái độ, đành phải xin lỗi nói: "Không cần cám ơn, chúng ta đã đã tìm được có thể giúp đỡ bằng hữu."
 
 	"Này. . . Như vậy a. . ." Tóc vàng nam hài đầy mất hứng nhìn Băng Trĩ Tà liếc mắt đi rồi.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện