Chương 405: 	Băng Trĩ Tà biến hóa
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-4 22:04:52 số lượng từ: 2204
 
 	Phong mỏng lưỡi băng từ từ hóa thành hàn khí tản ra tại không khí trong.
 
 	"Lão sư, lão sư." Áo xanh ma pháp sư lại lần nữa chạy vào kiểm tra sân bãi trong, kinh hãi mà lại mang một ít phẫn nộ nhìn đến Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà lui về phía sau hai bước nói: "Hội trưởng tiên sinh, dựa theo Khố Lam Đinh học viện yêu cầu, ta bả(nắm) phải làm đều làm được, có thể trực tiếp tiến vào thi viết đi."
 
 	"A?" Hội trưởng này sẽ mới bừng tỉnh qua thần: "À, không. . . Không cần. Dùng ngươi năng lực như vậy, trở thành đại ma pháp sư còn phải dùng tới thi viết sao?"
 
 	"Cám ơn hội trưởng tiên sinh." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Hội trưởng nói: "Chẳng qua, ngươi rốt cuộc là ai? Dùng ngươi bây giờ tuổi cư nhiên có thể đạt tới đại ma pháp sư thực lực, ta đến bây giờ lại không thể tin được đây là thật."
 
 	Ái Lỵ Ti đắc ý nói: "Sư phó của ta chính là người rất lợi hại, so ngươi cái này công hội hội trưởng lợi hại hơn."
 
 	Áo xanh ma pháp sư nghe Ái Lỵ Ti như vậy nói, rất là sinh khí, nhưng Băng Trĩ Tà quả thật đem hắn lão sư hoàn toàn đánh bại, hắn cũng nói không nên lời cái gì, đành phải nén giận.
 
 	Thác Bỉ cao hứng chạy vào kết giới trong: "Úc, thật tốt quá, Băng Trĩ Tà ca ca, ngươi thật là lợi hại nha. Dùng thiệt nhiều thiệt nhiều ma pháp, quá đẹp, quá vĩ đại. Tương lai của ta. . . Tương lai của ta cũng muốn trở thành giống như ngươi vậy ma pháp sư vĩ đại."
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cười một chút: "Hội trưởng, đã ta có thể trở thành ma pháp công hội trong danh sách đại ma pháp sư, dựa theo ta trước yêu cầu, ta nghĩ đề cử Thác Bỉ tiến vào ma pháp công hội học tập."
 
 	Công hội hội trưởng nhìn đến Thác Bỉ ha hả nở nụ cười nói: "Dựa theo ma pháp công hội quy định, công hội trong danh sách đại ma pháp sư có tư cách đề cử ba gã trong vòng đệ tử đến công hội trong miễn phí học tập. Kỳ thật nếu ngươi không đến đề cử, ta cũng đã có dự định, dùng ta danh nghĩa đề cử cử(giơ) hắn tiến chúng ta công hội, đứa nhỏ này thật rất ưa thích ma pháp. Mỗi lần chúng ta nơi này miễn phí khai mở ma pháp thông dụng giờ học một ngày trước, hắn liền sẽ cùng hắn ba đuổi rất đường xa đến chúng ta nơi này tới nghe giờ học."
 
 	"Xem ra không cần ta đề cử giơ."
 
 	"Không không không." Công hội hội trưởng nói: "Ngoại trừ Thác Bỉ ngoài ra, còn có rất nhiều thiếu niên tiểu hài tử đều đọc không khởi(dậy) học viện, học không đến ma pháp, ngươi đề cử Thác Bỉ, ta còn có thể lưu lại danh ngạch đề cử cái khác tiểu hài tử."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đã không cần khảo thi viết, vậy làm tương quan thủ tục đi."
 
 	"Tốt."
 
 	Đi tới ma pháp công hội hội trưởng văn phòng, công hội hội trưởng tại ma pháp sư sổ kê khai trong gia nhập Băng Trĩ Tà tên, cũng trao phát ra đại ma pháp sư tư cách giấy chứng nhận, hồng bảo thạch huy chương, sau đó cũng cấp Thác Bỉ 1 vốn có thể ở lại ma pháp công hội trong, hơn nữa có thể đến thế giới các nơi ma pháp công hội trong mượn đọc bộ sách học tập căn cứ chính xác minh.
 
 	Công hội hội trưởng nói: "Tốt lắm! Thác Bỉ, bắt đầu từ hôm nay ngươi có thể ngủ lại tại ma pháp công hội trong học tập ma pháp. Chẳng qua ngươi muốn cần cù 1 điểm, chúng ta không thể bạch lưu ngươi ở chỗ này, ngươi ngoại trừ muốn cố gắng học tập ngoài ra, còn muốn làm một chút sự, đương nhiên mấy cái này cũng là đối với ngươi học tập ma pháp có trợ giúp."
 
 	"Phải, Thác Bỉ biết rõ, cám ơn hội trưởng gia gia, cám ơn Băng Trĩ Tà ca ca." Thác Bỉ yêu thích không buông tay cầm lấy cái này có thể tiến vào công hội học tập cuốn vở nhỏ, trên mặt đã cười nở hoa.
 
 	Đại thẩm cũng không ở hướng hai người nói lời cám ơn, có thể làm cho nhi tử đến chỗ như thế học tập, hắn cao hứng tâm tình một ít cũng không so nhi tử sai.
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) tư cách giấy chứng nhận cùng huy chương cất kỹ sau nói: "Đại thẩm, Thác Bỉ, ta đáp ứng trợ giúp các ngươi sự tình đã làm được, ta cũng nên đi, tái kiến."
 
 	Thác Bỉ không nghĩ Băng Trĩ Tà nói đi là đi, giữ chặt hắn nói: "Đại ca ca, ngươi. . . Ngươi bây giờ liền đi sao?" Tất nhiên cái này nhiệt tâm đại ca ca hoàn thành hắn 1 cái tâm nguyện, đột nhiên muốn đi, hắn hội(sẽ) không nỡ.
 
 	Đại thẩm nói: "Chúng ta người một nhà còn không có hảo hảo cám ơn ngươi sao."
 
 	"Ko đại thẩm, ngươi lưu chúng ta ở một đêm, đã trợ giúp qua chúng ta, đây là ta sư phó đối với các ngươi đáp tạ, có phải là sư phó?" Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà nói: "Ta bang(giúp) Thác Bỉ tiến ma pháp công hội học tập chẳng qua là tại hồi báo các ngươi đối với ta trợ giúp, hơn nữa ta đối với các ngươi đáp tạ cũng không có hứng thú. Cứ như vậy, Ái Lỵ Ti chúng ta đi."
 
 	"Đại ca ca. . ." Thác Bỉ hô một tiếng, hắn muốn nói cái gì, còn chưa nói ra miệng, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti cũng đã xuất(ra) không thấy cửa.
 
 	Áo xanh ma pháp sư có một ít khó chịu nói: "Lão sư, cái này tiểu tử quá không có tướng mạo."
 
 	"Không, phải là này thiếu niên rất là không đơn giản." Công hội hội trưởng nói: "Hắn căn bản cũng không có bả(nắm) cái này áo hồng đại ma pháp sư tư cách giấy chứng nhận nhìn tại mắt trong. Ta cùng hắn giao thủ thời điểm cảm giác được, hắn thực lực đã không phải là một loại áo hồng đại pháp sư, thậm chí. . ."
 
 	"Thậm chí cái gì?"
 
 	"Thậm chí khả năng đã siêu việt đại ma pháp sư thực lực."
 
 	"Ma đạo sĩ? Điều này sao có thể." Áo xanh ma pháp sư nói: "Tuổi nhỏ như thế là ma đạo sĩ, giết ta cũng không tin!"
 
 	Công hội hội trưởng nói: "Chính là, hắn một mực tại sử dụng hắn ma pháp mắt nhìn xuống chúng ta a. Ta hiện tại đầu óc trong còn đang không ngừng hiện lên vừa rồi lúc đối chiến hình ảnh, mặc dù ta cùng hắn đều dùng siêu cấp ma pháp đối kháng, nhưng lúc ấy cái loại này tình cảnh, khiến ta cảm thấy, liền xem là 1 cái ma pháp đỉnh cường giả, tại chỉ đạo ta ma pháp kỹ xảo một dạng."
 
 	"Lão sư! Không. . . Không thể nào!" Áo xanh ma pháp sư không nghĩ tới bản thân lão sư đối trước chiến đấu dĩ nhiên là loại này cảm thụ.
 
 	"Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà. . ." Công hội hội trưởng rì rầm đọc một câu, đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, kinh ngạc địa đứng ở nơi đó: "Đúng vậy, là hắn, hắn thật là ma đạo sĩ. . ."
 
 	Ly khai ma pháp công hội sau, Băng Trĩ Tà không có lập tức lại đi thế giới ngân hàng, người khác gửi vào tài khoản trong gì đó còn có qua một thời gian mới có thể chuyển đưa tới , cho nên hắn quyết định trước tiên ở thành trong tìm 1 quán rượu ở lại, ít nhất hôm nay không có khả năng lại chạy đi.
 
 	Thuê hảo tửu tiệm gian phòng sau, Ái Lỵ Ti lôi kéo Băng Trĩ Tà góc áo vươn tay nói: "Sư phó, cho ta 1 điểm tiền."
 
 	"Làm gì?" Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn.
 
 	"Mua đồ thôi." Ái Lỵ Ti làm nũng dường như nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nhớ được chúng ta trước kia nói qua, ngươi muốn dùng tiền, phải từ bản thân kiếm."
 
 	"Kia nếu không sư phó trước cho ta mượn." Ái Lỵ Ti nói: "Khi đó mới từ đế đô đi ra, không mang thân phận tạp, tại ngân hàng trong thủ không đến đồ vật. Sau này ly khai Ma Nguyệt đế quốc thời điểm, sư phó ngươi không phải giúp ta bổ sung sao? Ta ngân hàng trong mặc dù không có cái gì tiền, nhưng mà chứa rất nhiều thứ, đến lúc đó lấy toàn bộ đều cấp sư phó."
 
 	"A." Băng Trĩ Tà cười cười nói: "Vậy được rồi, lần sau nhớ rõ cùng một chỗ trả lại cho ta." Nói cầm 1 trương một trăm kim quyển cho nàng.
 
 	Ái Lỵ Ti nhận lấy vân vê cười nói: "Không phải còn, sư phó ngươi đã quên, Ái Lỵ Ti gì đó toàn bộ đều là sư phó, sư phó muốn cứ lấy thì tốt rồi. Ta đây đi ra ngoài mua đồ lạc."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhìn đến Ái Lỵ Ti ly khai, khi đó đã nói vui đùa lời nói hắn đã sớm đã quên, nhưng không nghĩ Ái Lỵ Ti còn nhớ rõ.
 
 	Kỳ thật Băng Trĩ Tà cũng không phải đối Ái Lỵ Ti keo kiệt, hắn chỉ là muốn đùa hắn ngoạn mà thôi. Những thời giờ này ở chung tới nay, hắn càng phát ra Ái Lỵ Ti đặc biệt thân cận. Cho tới khi sơ cái loại này mang giả dối mặt nạ đối với người khác, lại đối có thể quen thuộc cùng người thân cận luôn luôn đề phòng tâm lí ngăn cách, từ từ biến mất. Hơn nữa hắn cảm thấy bản thân loại biến hóa này, nhưng đáy lòng trong lại không nghĩ lại kháng cự loại biến hóa này, ngược lại thích loại này chân chính vui vẻ tâm tình.
 
 	( khuya hôm nay 1 điểm tả hữu cùng ba điểm tả hữu các còn có chương một. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 406: 	Công chúa sở trường
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-5 1:48:12 số lượng từ: 2482
 
 	Rửa mặt, Băng Trĩ Tà nằm ở mềm mại tửu điếm giường lớn trên, theo bên cạnh túi du lịch trong xuất ra (( Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc )) kia nửa tờ tàn thiên nhìn lại.
 
 	Này nửa tờ giấy, đã sớm ố vàng phát ra cựu, phía trên chữ viết cũng có một chút chóng mặt mở. Hắn tại Thủy Vân khe suối thời điểm, không biết xem qua bao nhiêu lần, mỗi ngày ngoại trừ sao chép những kia bí văn luyện tập ma pháp, hay là tại nhìn này nửa tờ ám ma pháp tâm đắc, này phía trên nội dung, hắn cũng có thể hoàn toàn bối(rời,thuộc) hạ đến.
 
 	Chẳng qua là, này nửa khuôn chữ được mặc dù tất cả đều là dùng hiện đại thông thường chữ viết, nhưng liền lên đọc lại hết sức khó hiểu khó hiểu. Băng Trĩ Tà cũng xem qua không ít ma pháp thư tịch, cũng chỉ có thể lập lờ nước đôi đại khái đọc hiểu trong đó ý tứ. Hơn nữa này nửa tờ giấy xé thành không hề chỉnh tề, nhất là tối phía dưới một hàng, rất nhiều lời chỉ có một nửa, thậm chí hoàn toàn bị xé toang, không thể liền thói quen nhìn xuống, toàn bộ này non nửa tờ giấy nội dung cũng không đầy đủ hết.
 
 	Mà này nửa tờ giấy mặt sau cũng có nội dung, trong đó có một nửa nhỏ ma pháp trận sơ đồ phác thảo, bên cạnh đánh dấu một ít Tiểu Văn tự có thể thấy được, Cái Đặc Ba Long rất kỹ càng giảng giải cái này ma pháp trận. Chẳng qua bởi vì sơ đồ phác thảo không hoàn toàn, cũng không có cách theo đồ hình trên nhìn ra là cái gì trận pháp, có phải là bản thân nhìn thấy qua trận pháp.
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lấy lặp đi lặp lại nhìn hai lần về sau, lẩm bẩm nói: "Cái Đặc Ba Long, một ngàn năm trăm năm Thánh Viên đại hiền giả, thật không nổi a. Mặc dù ta không thể hoàn toàn xem hiểu phía trên nội dung, nhưng từ nơi này ngắn ngủn một đoạn văn tự diễn tả đến xem, cái này cũng không là đơn giản một bản sách ma pháp, cũng không phải là dạy người học đến các loại ma pháp, mà là đối ám hệ ma pháp khắc sâu nghiên cứu sau thuyết minh. Là có thể làm cho người ta chân chính hiểu rõ cùng thể hội ám hệ ma pháp tâm đắc. Đáng tiếc không có tiền(trước) bài, nếu quen thuộc đọc tiền(trước) bài nội dung lời, có lẽ có thể giải trừ đọc một đoạn này văn tự chân chính hàm nghĩa." Cái gọi là tiền(trước) bài, hay là tại Đế Bỉ Lai Tư thời điểm Tô Phỉ Na biếu đưa cho hắn kia bản, chẳng qua là hắn không có lấy.
 
 	"Sư phó, ta đã trở về." Ái Lỵ Ti xông vào cửa phòng, tay trong cầm không ít đồ vật.
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nói: "Ngươi chạy bộ thanh âm, tại hơn mười mét ngoài ta đều nghe được, chạy gấp như vậy làm gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti dùng chân giữ cửa mang lên, cuốn ba tất lưỡi mà nói: "Sư phó, ta mua cho ngươi y phục."
 
 	"Y phục? Mua quần áo làm gì? Ngày hôm qua không phải mới mua sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti nho nhỏ trẹo mi nói: "Sư phó, ngươi xem chúng ta mặc quần áo nhiều khó coi a. Ngày hôm qua mua thời điểm may nơi đó bề ngoài y phục quá ít, không có hợp chúng ta thân, mặc lên người nhiều không thoải mái a."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nhìn bản thân trên người bụi đất bụi đất da lông y phục, mặc vào tới cũng là không thế nào vừa người, hơn nữa thật là khó coi. Chẳng qua hắn đối điểm này đảo(ngã) cũng không phải rất để ý, hồi đó hắn đi Khố Lam Đinh nhập học tiền(trước) mặc lên ma pháp bào so hiện tại cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Ái Lỵ Ti xuất ra một bộ ma pháp bào nói: "Đương đương đương đương, rất đẹp mắt đi. Sư phó, mau lại đây bắt nó đổi lên."
 
 	"Uy uy, không cần thiết đi, y phục mà thôi."
 
 	"Đến thôi, nhanh 1 chút xuyên(mặc) cho ta nhìn một chút. Nếu không thích hợp lời, ta còn có thể đi đổi." Ái Lỵ Ti kiên quyết sư phó kéo xuống giường, giúp đỡ hắn cầm quần áo mặc.
 
 	Băng Trĩ Tà đi tới trước gương soi, thật đúng là bả(nắm) bản thân lại càng hoảng sợ. Đen tối đáy viền bạc giữ mình ma pháp bào, màu bạc trăng non kim loại nút thắt, 1 cái đinh xinh đẹp Ngân Diệp ngực châm, tăng thêm tỉ mỉ phối hợp quần cùng ủng da, cùng với áo lót áo sơ mi, sao nhìn xem Băng Trĩ Tà quả thực cũng không dám nhận thức bản thân, gương trong đứng rõ ràng liền là 1 cái thế gia quý tộc anh tuấn thiếu niên. Cái này nếu đứng ở đường cái trên, sợ rằng đều sẽ cho rằng hắn là 1 cái cái nào đại quý tộc tử tôn.
 
 	"Thế nào thế nào? Sư phó cảm thấy hoàn hảo xem đi." Ái Lỵ Ti đứng ở phía sau, nhìn đến gương trong nhẹ nhàng bất phàm sư phó: "Ta cũng không nhớ đến, sư phó mặc vào hội(sẽ) đẹp mắt như vậy đây."
 
 	Đích thực, này một bộ ma pháp trang phục tức bả(nắm) lãnh đạm nồng hậu quý tộc khí chất rõ ràng đi ra, lại không quá mức hoa lệ khoa trương, hoàn toàn vừa dúng. Liền ngay cả bình thường không thế nào coi trọng mặc Băng Trĩ Tà bản thân, cũng thật thích. Không thể không nói thân là công chúa Ái Lỵ Ti, đối với ăn mặc hết sức thật tinh mắt, Tô Phỉ Na cũng thua kém hắn.
 
 	Theo kính trong biểu cảm, Ái Lỵ Ti liền nhìn ra sư phó ưa thích, chính cô ta cũng thật cao hứng.
 
 	"Công chúa liền là công chúa, mặc vào ngươi chọn lựa y phục, ta đều cảm thấy bản thân tượng thay đổi 1 cá nhân."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, vậy là ngươi cao hứng sao?"
 
 	"Ân?" Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Trước ngươi tại ngân hàng trong không phải đã nói, nếu ta có thể khiến ngươi cao hứng lời, ngươi liền mang ta đi Á Lan Đặc thị sao?"
 
 	"À, nguyên bản ngươi không phải thật tâm tưởng(nghĩ) mua cho ta y phục a, là muốn ta dẫn ngươi đi xem náo nhiệt." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Không đúng không đúng." Ái Lỵ Ti vội vàng khoát tay: "Ta là thật tâm cấp sư phó mua quần áo, đi Á Lan Đặc chẳng qua là thuận tiện yêu cầu."
 
 	"Hàng, bất kể có phải là thuận tiện, ta đều đáp ứng dẫn ngươi đi nơi đó, dù sao ta cũng muốn đi xem nhìn." Băng Trĩ Tà nhìn đến giường trên cái khác y phục: "Những kia đều là chính ngươi mua a."
 
 	"Ân." Ái Lỵ Ti ngại ngùng cười nói: "Rất lâu không ăn mặc bản thân, ta đều nhanh đã quên xuyên(mặc) váy dài tử cùng giày cao gót là cảm giác gì. Sư phó, không thành vấn đề đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Những y phục này có thể không có phương tiện chúng ta lữ hành, hôm nay xuyên(mặc) xuyên(mặc) tạm được, có việc thời điểm cũng không thể lại mặc."
 
 	"Là sư phó." Ái Lỵ Ti cao hứng ôm bản thân y phục, chạy vào bên cạnh khác một phòng, một lát sau nàng mặc thật dài váy, mang bông tai vòng cổ, giẫm lên lộc cộc lộc cộc vang lên giày cao gót đi ra, lúc này hắn mới chánh thức tượng 1 cái xinh đẹp xinh đẹp đế quốc công chúa.
 
 	Ái Lỵ Ti kéo váy liền chạy đến Băng Trĩ Tà bên người, nhìn đến hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà đương nhiên biết rõ hắn là có ý gì: "Rất đẹp."
 
 	Ái Lỵ Ti cười vui vẻ: "Sư phó, kia chúng ta bây giờ làm gì a?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đợi lát nữa dưới đi ăn cơm, sau đó đi ngân hàng nhìn người khác gửi cho ta hai dạng đồ vật rốt cuộc là cái gì, cuối cùng quay về đi ngủ, ta ngủ này gian, ngươi ngủ ở bên trong kia gian."
 
 	"Quá không có ý nghĩa quá không có ý nghĩa." Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta tìm điểm chuyện làm đi."
 
 	"Kia ngươi muốn làm gì?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nói: "Ai sư phó, ta nhớ được ngươi theo ngân hàng trữ vật bảo hiểm phòng trong lúc đi ra, không phải cầm 1 trương cái gì giấy sao, vậy là cái gì a, ở chỗ kia?"
 
 	"Túi du lịch bên trái bao vải trong, là 1 trương nhiệm vụ đan(đơn)." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Nhiệm vụ đan(đơn)?" Ái Lỵ Ti theo túi du lịch bao vải trong tìm ra này trương nhiệm vụ đan(đơn), mở ra nhìn nhìn: "SS nhiệm vụ! Đây là cái gì a?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đây là ta còn tại Đế Bỉ Lai Tư thời điểm, tiếp thu qua nhiệm vụ, lúc ấy tiếp 3 cái nhiệm vụ. 1 cái S cấp, 1 cái A cấp cùng cái này SS cấp, A cấp nhiệm vụ chính là ngươi cậu phát hành cho ngươi mợ báo thù nhiệm vụ, S cấp ta cũng đã hoàn thành, còn dư lại liền là này trương SS cấp nhiệm vụ đan(đơn)."
 
 	"A, đã lâu như vậy, cái này nhiệm vụ vẫn chưa xong thành sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ân, cái này SS cấp nhiệm vụ có chút khó khăn, hơn nữa yêu cầu nhất định vận khí mới có thể hoàn thành. Đoạn đường này đến đông đại lục đi qua, có lẽ khả năng có cơ hội bả(nắm) cái này nhiệm vụ hoàn thành. Nếu không thể hoàn thành, ta liền quyết định bả(nắm) cái này nhiệm vụ vứt bỏ."
 
 	"Vứt bỏ? Vứt bỏ đây không phải là thất bại sao? Đây đối với sư phó lính đánh thuê ghi chép không tốt sao."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không có quan hệ. S cấp ở trên nhiệm vụ bình thường đều rất khó, thất bại cũng là bình thường sự tình."
 
 	"Không được." Ái Lỵ Ti nói: "Cái này nhiệm vụ sư phó tuyệt đối ko thể vứt bỏ."
 
 	"Vì cái gì a?"
 
 	"Bởi vì. . . Bởi vì Ái Lỵ Ti không muốn nhìn thấy sư phó thất bại thôi."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Này có cái gì, theo ta đương lính đánh thuê đến bây giờ, buông tha nhiệm vụ không có vài chục cái cũng có vài chục cái. Chẳng qua là hiện tại lính đánh thuê cấp bậc cao, không cần giống như trước những kia không ngừng tiếp thu nhiệm vụ đến kiếm tiền. Hơn nữa người luôn luôn thất bại thời điểm, quan trọng là, ngươi không muốn tại này trận thất bại trong ngã xuống."
 
 	"Nga."
 
 	. . .
 
 	( xem ra này chương nghiêm trọng tối nay, xấu hổ, chương sau đành phải thay đổi tại ta tỉnh ngủ sau. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 407: 	Băng Trĩ Tà hai nữ nhân
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-6 0:29:09 số lượng từ: 3514
 
 	Băng Trĩ Tà mặc Ái Lỵ Ti vì hắn vừa sức chọn lựa đen kịt hắc ma pháp bào, tay trong ngoạn chuyển một cây khảm lục bảo thạch không đến 40 cm dài ma pháp đoản trượng, dọc theo đường, quả nhiên đưa tới rất nhiều người ghé mắt. Dọc theo đường đi gặp vài cái quý tộc thân sĩ truyền đạt danh thiếp, tưởng(nghĩ) muốn cùng hắn nhận thức kết giao, làm đến Băng Trĩ Tà buồn bực không thôi.
 
 	Ái Lỵ Ti ở phía sau vụng trộm cười trộm: "Bọn họ đều bả(nắm) sư phó trở thành cái nào đại quý tộc thiếu gia."
 
 	Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi nói: "Bộ quần áo này quá rêu rao khắp nơi, về sau vẫn là không phải mặc."
 
 	"Không quan hệ sao, ta thích xem đến sư phó làm cho người chú mục chính là bộ dáng. Sư phó không phải đối với người khác cách nhìn cùng ánh mắt không ở ý sao?" Ái Lỵ Ti nói.
 
 	"Ta là không thèm để ý, chẳng qua như vậy sẽ đưa tới rất nhiều phiền toái không cần thiết." Băng Trĩ Tà ngẩng đầu: "Ngân hàng tới."
 
 	Tiến vào ngân hàng VIP gian phòng, viên chức bả(nắm) gửi tới được hai phần đồ vật mang đến.
 
 	Băng Trĩ Tà này mới nhìn đến gửi kiện người tên họ, lại là Tô Phỉ Na cùng bản thân thê tử Lâm Đạt.
 
 	Nguyên lai 4 cái nhiều tháng tiền(trước) là Băng Trĩ Tà thân phận tạp trên sinh nhật, Lâm Đạt biết rõ hắn sinh nhật, mà Tô Phỉ Na cũng đã gặp Băng Trĩ Tà thân phận tạp, ngược lại Băng Trĩ Tà bản thân bả(nắm) bản thân sinh nhật đem quên đi. Kỳ thật Băng Trĩ Tà cũng không biết bản thân rốt cuộc là ngày nào đó sinh nhật, thân phận tạp trên cuộc sống, trên thực tế là hắn sư phó nhận lấy hắn ngày nào đó.
 
 	Thấy được cái bàn trên hai phần bao bọc, Băng Trĩ Tà không nhúc nhích, Ái Lỵ Ti tưởng(nghĩ) động, có thể thấy được sư phó vẻ mặt lại lại không dám vươn tay đi lấy.
 
 	Lâm Đạt cùng Tô Phỉ Na này 2 người, đối Băng Trĩ Tà nói đến đều có được không hề tầm thường ý nghĩa, 1 cái là bản thân bằng miệng ước định thê tử, 1 cái là chân chính mở ra bản thân nội tâm người. Mà này 2 người giữa mâu thuẫn, hắn cũng lại rõ ràng chẳng qua. Mặc dù Lâm Đạt biểu hiện ra dễ dàng tha thứ Tô Phỉ Na sự tình, nhưng trên thực tế nàng tâm lí đối với lần này lại có thật sâu chú ý, bằng không liền sẽ không làm bả(nắm) Chu Đế đưa tới ngu xuẩn việc ngốc.
 
 	Nhìn thật lâu sau, Băng Trĩ Tà cuối cùng mở ra trước Lâm Đạt bao bọc.
 
 	Đây là 1 cái rất thông thường bưu kiện bao bọc, bao bọc không lớn, cũng không có tỉ mỉ đóng gói qua, bao bọc giấy da cũng là dùng bình thường nhất cái loại này. Băng Trĩ Tà mở ra bao bọc, bên trong gì đó không nhiều, chỉ có 2 cái búp bê vải cùng một phong thơ, hắn xé mở tin nhìn lại.
 
 	'Người yêu, đương ngươi thấy được phong thư này thời điểm, ta đã không biết bản thân thân ở nơi nào. Mới vừa từ Táng Long cốc đi ra, liền thật bất ngờ chiếm được một cái có thể cùng Long linh có quan hệ manh mối, ta biết rõ ngươi nguyện vọng lớn nhất liền là dùng Long linh tìm được bản thân cha mẹ cùng gia nhân đoàn tụ , cho nên ta lập tức muốn đi truy xét này manh mối, hy vọng lúc này sẽ không giống lấy trước kia dạng là điều giả manh mối. Tại Táng Long cốc thu hoạch không nhỏ, ngoại trừ nhận được ta nghĩ muốn Long tộc ngoài ra, còn có những cái khác thu hoạch, này may mà có người yêu vì ta mạo hiểm, thâm nhập nguy hiểm Táng Long cốc trong. Ta nhớ được mấy ngày nữa liền là người yêu sinh nhật, tưởng(nghĩ) tống chút ít lễ vật cấp người yêu. Nói đến, đây là chúng ta trở thành vợ chồng sau, lần đầu tiên cấp người yêu tặng quà, cũng là lần đầu tiên cấp người yêu viết thư, viết thư thời điểm ta thật khẩn trương, không biết người yêu thu được thời điểm sẽ là cái gì phản ứng. Còn có lễ vật, ta không biết tống lễ vật gì cấp người yêu tốt, ta lớn như vậy tới nay, chưa bao giờ đã làm như vậy buồn nôn sự tình. Kỳ Thụy Nhi ( Ấu đế ) nói này hai chích búp bê vải rất đáng yêu, tượng tình lữ tượng người yêu , cho nên ta liền mua đây đối với trẻ nhỏ đưa cho người yêu, không biết người yêu có thích hay không như vậy lễ vật? Tốt lắm!, những lời này liền nói tới đây đi, kỳ thật những lời này cũng không phải ta bản thân nói, là Kỳ Thụy Nhi dạy ta tả, chẳng qua ta nghĩ này có thể đại biểu ta tâm ý.
 
 	Băng, phía dưới là ta bản thân nói với ngươi lời nói, ta đã mệnh lệnh Chu Đế đến đi tìm ngươi, không biết ngươi nhìn thấy hắn không có. Ta quyết định làm cho nàng đến ngươi nơi đó đi, ta liền hối hận. Ta biết rõ làm như vậy, sẽ khiến ngươi cảm thấy ta không tín nhiệm ngươi, chính là. . . Chính là ta thật không muốn thấy được còn có đệ nhị cái Tô Phỉ Na xuất hiện. Tha thứ ta ghét hận đi, ta chỉ tưởng(nghĩ) ích kỷ hoàn toàn có được ngươi. Ngươi là của ta, hoàn toàn là của ta, ta tuyệt đối không cho phép còn có những nữ nhân khác thích ngươi, cũng tuyệt đối không lại cho phép ngươi chạm những nữ nhân khác, ta sẽ tượng giết tỷ tỷ của ta như vậy giết chết những nữ nhân kia. Băng, không muốn lại cô phụ ta, bằng không ta sẽ giết ngươi! Chu Đế này nữ nhân, ta đã từng đáp ứng ngươi không giết hắn, ta đáp ứng ngươi sự tình liền tuyệt đối sẽ làm được, cho dù lòng ta trong lại lắm hận hắn. Chính là thân thể nàng trong bị ta xuống dâm tà nguyền rủa, lại có ta cho nàng mệnh lệnh, nếu ngươi thật cùng hắn làm cái gì, là của ta sai, ta liền lại tha thứ ngươi một lần, chẳng qua ngươi được đem nàng giết. Nhưng ta cũng đồng dạng tin tưởng chuyện ngươi đáp ứng ta, ngươi nói sẽ không còn có đệ tam nữ nhân , cho nên ngươi liền khiến hắn đi thôi, không nên khiến hắn lại tại hai người chúng ta trước mắt xuất hiện. Ta nghĩ nói đúng là mấy cái này, lễ vật ngươi ưa thích lời nói lưu lại, không thích liền ném tới kênh rạch trong đi đi. Hoa Lặc · Lâm Đạt, 03 năm 4 nguyệt 7 ngày bút.'
 
 	Thấy được này một trước một sau hai đoạn lời nói, Băng Trĩ Tà tâm lí có không nói ra được tư vị. Từ trở thành vợ chồng tới nay, hai người bọn họ bao gồm sơ ngộ tổng cộng mới thấy ba lượt mặt, thời gian khác lẫn nhau đều ở xứ lạ bôn ba. Hắn vì tìm Long linh, buông tha cho tại Thánh Bỉ Khắc Á có thể đạt được hiển hách địa vị, mỗi ngày đều ở thế giới lang thang, tìm kiếm lấy, vì đúng là có thể trợ giúp bản thân sớm ngày làm cho đều toàn bộ Long linh.
 
 	Cầm lấy bao bọc trong bày đặt hai chích búp bê vải, thật rất đáng yêu, một nam một nữ lẫn nhau còn nắm tay nhỏ bé. Chẳng qua, oa nhi này oa trên người cư nhiên còn dán giá bán 27 miếng đồng bạc nhãn hiệu, cũng làm cho Băng Trĩ Tà ách nhiên thất tiếu.
 
 	Ái Lỵ Ti không biết sư phó tại tin bên trong nhìn thấy gì, chẳng qua thấy hắn nở nụ cười, cũng an tâm, hắn không dám nhìn tới sư phó thê tử tả cho hắn tin, chẳng qua là nói: "Sư phó, nhanh 1 chút nhìn Tô Phỉ Na lão sư gửi cái gì cho ngươi đi."
 
 	"A, ân." Băng Trĩ Tà ngược lại vừa nhìn về phía bên cạnh bao bọc.
 
 	Cái này bao bọc liền lộ vẻ tinh xảo xinh đẹp hơn, thải hồng màu sắc giấy gói màu, gạch chéo buộc lên dải lụa màu dưới còn mang theo 1 trương tràn đầy đặc tình mật ý sinh nhật thiệp chúc mừng. Cắm vào khai mở bao bọc sau, đầu tiên mắt thấy được đúng là một bản màu đen bìa ngoài thư(sách) (( Tư Đức Ba Nhĩ Đặc · Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc ))!
 
 	"Sư phó, này. . . Này. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà hiểu được Ái Lỵ Ti giật mình, quyển sách này là Ma Nguyệt đế quốc vật báu vô giá, Ma Nguyệt đế quốc 'Ám thế giới' sở dĩ có thể hấp dẫn thế giới vô số ám hệ ma pháp sư đến nghiên cứu thảo luận, chủ yếu cũng là bởi vì có này quyển sách tồn tại. Cái Đặc ba hàng mặc dù là Thánh Viên đại hiền giả, nhưng sau khi hắn chết, lại bả(nắm) này bản hắn nghiên cứu suốt đời ma pháp tâm đắc mang về bản thân gia hương Ma Nguyệt đế quốc, liền Thánh Viên đều không có.
 
 	Băng Trĩ Tà khiến ngân hàng viên chức sau khi rời khỏi đây, mới nói: "Đây không phải là thật, mà là viết tay bản."
 
 	Ái Lỵ Ti đọc sách màu đen bìa ngoài còn rất mới, hoàn toàn không phải một ngàn năm trăm năm gì đó.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tại Khố Lam Đinh thời điểm, Tô Phỉ Na vừa muốn đem hắn sao này bản tâm đắc đưa cho ta, lúc ấy ta tịch thu. Nhưng hắn biết rõ thân thể ta đệ nhị thân hòa đúng là ám nguyên tố, ta cũng một mực rất muốn học, lúc này hắn càng làm nó gửi đi tới."
 
 	"Kia ko vừa vặn sao?" Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, ngươi một mực bởi vì xem không hiểu kia nửa tờ giấy mà phiền não, hiện tại có này quyển sách, liền có thể hiểu được kia nửa tờ giấy trong, Cái Đặc Ba Long chân chính tưởng(nghĩ) biểu đạt hàm nghĩa."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà gật đầu, cầm lên đặt ở thư(sách) dưới một phong thơ.
 
 	'Rất lâu không gặp, ngươi có khỏe không? Sinh nhật vui vẻ. Trước kia vụng trộm ghi tội ngươi ngân hàng tài khoản , cho nên nghĩ tại ngươi sinh nhật thời điểm gửi ít đồ cho ngươi. Nhớ rõ lần trước ta sinh nhật thời điểm ngươi cũng tại, còn theo giúp ta cùng một chỗ qua cái kia khó quên sinh nhật, hiện tại ngươi sinh nhật, đáng tiếc ta lại không tại bên cạnh ngươi. Thật rất nhớ ngươi, ngươi sau khi rời đi, mỗi lúc trời tối tại mộng trong mơ thấy đều là ngươi, vốn cho rằng sau khi rời đi, cái loại này cảm tình sẽ từ từ trở thành nhạt, nhưng là bây giờ ngươi chiếm cứ tại lòng ta trong cái bóng chẳng những không có mơ hồ, ngược lại còn càng ngày càng rõ ràng. Biết không? Ta luôn luôn đều ở tưởng niệm cùng ngươi cùng một chỗ mỗi một ngày, nói đến có lẽ buồn cười, thân là ngươi lão sư, lại đã trở thành ngươi nữ nhân, ta bây giờ suy nghĩ một chút, đều không thể tin được đây là thật, không thể tin được đây là ta làm được sự tình. Nhớ rõ ngươi tống qua ta hai kiện lễ vật, khiến ta suốt đời khó quên. Một kiện, là cái kia đáng yêu chữ "T" quần lót, một kiện chính là ta sinh nhật ngày đó, ngươi đối với ta đã làm sự tình. Kỳ thật ta biết rõ ta không nên đề(cập) mấy cái này, bởi vì ta sự tình từng khiến ngươi thật khó khăn đi, có thể Tô Phỉ Na. . . Tô Phỉ Na thật rất nhớ ngươi a. Nga không, ta đã hoàn toàn hỗn loạn, ta không biết bản thân đang nói cái gì. Trước kia không phải như thế, ta trước kia sẽ không nói ra loại này không biết cảm thấy thẹn lời, nhưng nghĩ đến ngươi, vừa nghĩ tới là tại cho ngươi viết thư, ta đều nhanh mất đi lý trí. Bình thường lạnh như vậy yên lặng ta, đi nơi nào?
 
 	Nga đúng rồi, còn có một việc muốn nói cho ngươi, 1 cái kêu Tháp Ni Na · Chu Đế nữ nhân tới ta nơi này, ta là vô tình trong đụng tới nàng, hắn nói hắn là của ngươi nô lệ , cho nên ta chứa chấp hắn, làm cho nàng tạm thời ở tại nhà của ta. Ta nghĩ, đẳng(đợi) ta có có thể bảo vệ ngươi thực lực, ta liền mang hắn đi tìm ngươi. Hiện tại, ta ở tại Bạc Lâm lão gia, tình huống rất tốt, ngươi không muốn lo lắng cho ta, ngươi chỉ phải chiếu cố kỹ lưỡng bản thân, không nên khiến bản thân bị thương tổn. Tô Phỉ Na vĩnh viễn thích ngươi, 03 năm 4 nguyệt 3 ngày, hôn.'
 
 	Băng Trĩ Tà xem hết phong thư này thật không biết nên nói cái gì cho phải, bản thân thật vất vả đem Chu Đế đuổi đi, lại không nghĩ rằng trùng hợp như thế cư nhiên khiến Tô Phỉ Na đụng phải, cái này nếu tương lai gặp nhau, khiến Lâm Đạt biết rõ, Chu Đế nhất định sống không được. Chẳng qua thấy được Tô Phỉ Na tại tin trong bối rối tương tư tình, cũng làm cho hắn rung động tâm thật lâu không thể bình tĩnh. Nói thật ra, hắn cũng cảm thấy chuyện này rất hoang đường rất buồn cười, mặc dù cũng ko muốn thương tổn Lâm Đạt, nhưng hắn tâm lí. . . Tâm lí lại như thế nào cũng không bỏ xuống được cái này đại bản thân mười ba tuổi nữ nhân, đây là cái thứ nhất mở ra hắn nội tâm nữ nhân.
 
 	Ái Lỵ Ti nằm ở sư phó sô pha sau xem hết phong thư này, nhanh chóng che mắt: "Tô Phỉ Na lão sư, hắn. . . Hắn nói như thế nào lời này nha." Mặc dù hắn đã sớm biết một ít sư phó cùng Tô Phỉ Na lão sư trước ko chính đáng quan hệ, nhưng không nghĩ tới Tô Phỉ Na lão sư sẽ đem như vậy lửa nóng lời, trực tiếp như vậy diễn tả đi ra.
 
 	Băng Trĩ Tà lại sửng sốt nửa ngày, không lấy lại tinh thần.
 
 	"Sư phó, ngươi đang suy nghĩ gì?" Ái Lỵ Ti lại chạy đến bên cạnh hắn cười hì hì hỏi
 
 	"A? Không, không nghĩ cái gì."
 
 	"Gạt người." Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi nhất định suy nghĩ trước kia cùng Tô Phỉ Na lão sư cùng một chỗ thời điểm sự phải không?"
 
 	Băng Trĩ Tà trừng hắn liếc mắt: "Thân làm đệ tử, không muốn quá mức can thiệp sư phó sự."
 
 	"Nga." Ái Lỵ Ti bĩu môi, lại cười nói: "Ta không phải muốn làm lội sư phó, ta chỉ là muốn hiểu rõ sư phó."
 
 	Băng Trĩ Tà đứng lên nói: "Giúp ta thu thập một cái, đi thôi."
 
 	"Là." Ái Lỵ Ti tranh thủ những lễ vật kia hộp gì gì đó thu thập một cái, Băng Trĩ Tà cũng đã ly khai VIP gian phòng. Ái Lỵ Ti đang cầm lễ vật hợp đuổi đi lên nói: "Sư phó, ngươi rất lâu đều không có đánh qua ta."
 
 	"Đánh ngươi?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Đúng vậy, liền là giống như trước những kia giáo huấn ta, dùng roi quất ta."
 
 	Băng Trĩ Tà dừng bước, kỳ quái nhìn đến hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Như vậy càng giống là sư phó thôi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi có phải bị bệnh hay không a?"
 
 	Ái Lỵ Ti lôi kéo hắn góc áo, làm nũng dường như nói: "Sư phó, khuya hôm nay giáo huấn ta đi, ta thật hoài niệm cái loại cảm giác này nga."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu, bước nhanh hơn, đi nhanh lên.
 
 	Ái Lỵ Ti đuổi theo nói: "Sư phó, đừng đi nhanh như vậy thôi, chúng ta cùng đi mua roi da cùng dây thừng. . ."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương thứ bốn trăm lẻ tám 	Luyện kim thuật sĩ quê hương
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-8 19:16:23 số lượng từ: 2885
 
 	"Sư phó, nhanh 1 chút nhanh 1 chút, ta thấy được phía trước có thành thị." Ái Lỵ Ti tung bay tại cao cao trên bầu trời, thân ngồi xuống nở ra gặp thở mạnh cầu Da Khắc. Da Khắc nhắm mắt lại tung bay tại không trung, phình mập mạp bộ dáng, thập phần thấy tức cười mà lại dáng điệu thơ ngây chân thành.
 
 	Băng Trĩ Tà thì thuê một tọa kỵ chạy đi.
 
 	Trước khi rời đi tòa thành kia thị sau, bọn họ đã ra Ô Hãn quốc lãnh thổ đi rồi hai ngày lộ trình, được xưng là luyện kim thuật sĩ quê hương Á Lan Đặc thị, ly(cách) Ô Hãn quốc lân cận tương liên, cũng không quá xa.
 
 	Kỳ thật luyện kim thuật sĩ quê hương không hề chỉ chẳng qua là Á Lan Đặc 1 cái thành thị, cũng bao gồm chung quanh nó những cái khác một ít thành thị cùng thôn trấn, cho đến toàn bộ Ca Tây Lỗ Á quốc đều có được đẹp như vậy dự.
 
 	Ca Tây Lỗ Á tại Ô Hãn quốc mặt đông, có bộ phận lãnh thổ cùng Ma Nguyệt đế quốc tiếp giáp, đông nam tây bắc cũng không giáp biển, là cái nước lục địa. Tương truyền từ lúc mấy trăm năm trước, Á Lan Đặc thị liên tục vài thế hệ, ra vài vị công nhận thế giới cao nhất luyện kim thuật sĩ mà danh mùi khai nhất thời, sau này từ từ phát triển diễn biến thành toàn bộ này phiến địa khu đều hứng thú với luyện kim thuật đến, tăng thêm vương thất cùng chính quyền đại lực đẩy đại, dần dần tạo thành toàn dân luyện kim dậy sóng.
 
 	Tại luyện kim thuật bay nhanh phát triển kia nhất thời kỳ, về luyện kim phương pháp cùng kỹ xảo không ngừng sửa cũ thành mới, chẳng qua bao lâu, liền khiến Ca Tây Lỗ Á cái này phương bắc tiểu quốc, tại luyện kim thuật phương diện, thoáng cái đi ở thế giới tối tuyến đầu. Dần dần, thế giới các nơi luyện kim thuật sư, những thuật sĩ đều hướng đi nơi này, này cũng liền có luyện kim thuật sĩ quê hương mỹ danh. Nhất là gần 1 200 năm đến, Thánh Viên không ít luyện kim chuyên gia đều là từ nơi này đi ra, càng là bả(nắm) nơi này luyện kim thuật đẩy hướng mới cao trào.
 
 	"Da Khắc, chúng ta đi xuống, đến sư phó kia đi đi." Nở ra được 2 3 m đại Da Khắc từ từ thu nhỏ lại rơi xuống. Ái Lỵ Ti nhảy lên sư phó mua 6 sừng thuần hươu trên lưng, giữa ngón tay triển khai tiểu trận pháp, muốn đem Da Khắc thu hồi lại. Chính là Da Khắc không muốn, một cái chui vào hắn y phục trong đi. Ái Lỵ Ti xoay vặn thân thể, cười khanh khách nói: "Nghịch vật nhỏ, đừng gãi ta ngứa."
 
 	Da Khắc theo y phục trong chui đi ra, lộ ra đầu nhỏ tại Ái Lỵ Ti cái cổ trên liếm lấy hai cái, lúc này mới lại chui vào đi ngủ đây.
 
 	Ái Lỵ Ti ngồi ở Băng Trĩ Tà phía sau hỏi: "Sư phó, ngươi hội(sẽ) luyện kim thuật sao?"
 
 	"Biết 1 tí." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Ngươi cũng sẽ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thân là ma pháp sư làm sao có thể không biết luyện kim thuật đây, ta mặc dù không có hứng thú đến cái kia phương diện phát triển, nhưng là thông qua luyện kim, có thể càng thêm hiểu rõ các nguyên tố tính chất. Hiểu rõ nguyên tố tính chất tính điểm này, đối với ma pháp sư nói đến là ắt không thể thiếu."
 
 	"Thật sao? Như thế nào trước kia không ai muốn ta học qua." Ái Lỵ Ti gãi gãi đầu, lại hỏi: "Sư phó, kia ngươi có biết hiện ở thế giới trên nổi danh nhất luyện kim thuật sĩ là ai chăng?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Muốn thi ta? Luyện kim thuật sĩ ta không như thế nào chú ý qua, chẳng qua tương đối nổi danh vài cái ta còn là biết rõ. Trừ Thánh Viên hiền giả ngoài ra, có ba người tên ta nghe nói qua, 1 cái là chế tạo 'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn' người lùn Hồ Nhĩ Đạt. Hắn kết hợp Ni An Đức Tháp người cao nhất rèn công nghệ, phụ trợ dùng hắn một trăm bảy mươi năm luyện kim kỹ thuật, chế tạo 'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn', bị danh hiệu vì thế giới trên phòng ngự mạnh nhất tấm chắn 1 trong. Liền ngay cả đương nhiệm Thánh Viên đại hiền giả thấy được 'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn' công nghệ đều khen không dứt miệng." ( kèm theo: người lùn bình thường có ba trăm tuổi ở trên sinh mệnh. )
 
 	"Ừ." Ái Lỵ Ti gật đầu nói: "Cái này người ta chẳng những nghe qua, còn nhìn thấy qua, là cái đặc biệt thích uống rượu đại thúc. Hai năm trước phụ vương mời hắn đến hoàng cung làm khách, cũng khiến hắn vì ta thái tử ca ca chế tạo 1 bả phối kiếm."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi còn gặp qua không ít đại nhân vật."
 
 	"Ha hả." Ái Lỵ Ti cười đắc ý: "Sư phó, ngươi nói, kia còn gì nữa không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đệ nhị cái liền là được xưng là luyện kim nữ vương Tác Phỉ Á, hắn tại đi qua vài thập niên trong, đúc luyện hàng trăm binh khí khôi giáp, mỗi một kiện đều được xưng tụng là một kiện giá trị xa xỉ bảo vật. Chẳng qua mấy năm trước tại hắn 60 tuổi thời điểm tuyên bố ko lại luyện kim, an độ quãng đời còn lại."
 
 	Hắn ngừng lại một chút nói: "Cuối cùng cái này thôi, là trước mắt thế giới trên có danh vọng nhất luyện kim thuật sĩ, tên gọi Ma Tang · Khải Tát. Hắn là Ca Lỗ Tây Á hoàng gia đạo sư, cũng là luyện kim thuật sĩ quê hương cao nhất thuật sĩ. Từ hắn trở thành Á Lan Đặc thị cao nhất luyện kim thuật sĩ quan sau, đại lực đề sướng luyện kim thuật đọ sức cùng cạnh tranh, bả(nắm) trước kia năm năm một lần luyện kim thuật giải đấu, đổi hai năm một lần, mấy năm nay đã vì Ca Lỗ Tây Á cùng quốc gia khác chọn lựa ra không ít ưu tú luyện kim nhân tài, thế giới các nước có rất nhiều học viện đều mời hắn đi nói qua giờ học, nghe nói Khố Lam Đinh học viện là hắn đi được nhiều nhất địa phương."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Cái này người ta cũng đã gặp, là 1 cái trắng trắng béo béo đại mập mạp. Là 1 cái rất hòa ái, rất thân thiết thúc thúc, một ít cũng không giống thế giới trên cái khác những đại nhân kia vật ưa thích tự cao tự đại."
 
 	"Ngươi đối với hắn ấn tượng rất sâu a."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Đương nhiên, hắn còn ôm qua ta, khiến ta vê hắn mập mạp cằm ngoạn đây."
 
 	"A." Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chẳng qua, sư phó, ngươi đối với những người này hiểu rõ được cũng rất rõ ràng a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cũng không phải ta nghĩ đi biết rõ, chẳng qua là tại tửu quán trong thời điểm, nghe được nhiều nhất, liền là mấy cái này thế giới người có danh vọng tin tức, bọn họ luôn có thể trở thành bình dân miệng thích nhất nghị luận chủ đề."
 
 	Hai người thừa lúc 6 sừng thuần hươu, trò chuyện những kia nổi danh luyện kim sĩ luyện qua gì đó, bất tri bất giác đi tới Á Lan Đặc thị ngoài thành.
 
 	"Sư phó, chúng ta đã đến." Ái Lỵ Ti nhảy xuống thuần hươu, nhìn đến bên cạnh 2 3 cái kết đội hợp bầy tiến vào Á Lan Đặc thị người: "Bọn họ đều là tới tham gia luyện kim thi đấu sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sợ rằng thế giới các nơi có một ít danh khí, có tự nhận là có một ít thực lực luyện kim sĩ đều tới."
 
 	"A, như vậy nhiều người tới Á Lan Đặc thị trang không chứa nổi như vậy nhiều người a." Ái Lỵ Ti lo lắng nói.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Á Lan Đặc dù quản khả năng thua kém Ma Nguyệt đế quốc Đế Bỉ Lai Tư, có thể nó cũng là cái thế giới cấp thành phố lớn."
 
 	Ái Lỵ Ti hưng phấn nói: "Sư phó, chúng ta mau vào đi thôi, ta vội vã muốn nhìn một chút luyện kim trận đấu là bộ dáng gì nữa."
 
 	"Kia thì đi đi."
 
 	Khu sử 6 sừng thuần hươu đi tới Á Lan Đặc thị trước cửa thành, vài tên thành vệ binh đang ở từng cái hướng vào thành người thu mỗi người mười đồng bạc vào thành thuế.
 
 	Bởi vì vào thành người rất nhiều, xếp hàng tiểu đội. Ái Lỵ Ti lôi kéo Băng Trĩ Tà tay nói: "Ai sư phó ngươi xem, phía trước cái kia người."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn về phía hắn chỉ cái kia người, mặc toàn thân tinh màu lam ma pháp trường bào, ma pháp bào trên lưng cùng cổ tay áo trên đều có một vòng sao sáu cánh ấn ký, cái này người đang cùng bên cạnh một vị nữ pháp sư trò chuyện. Băng Trĩ Tà nói: "Hắn không phải là lừa ngươi cái kia kêu. . . Hưu Linh Đốn gia hỏa sao? Thật đúng là xảo a. Lần trước ngươi tại thành trong đánh hắn dừng lại, chẳng lẽ còn không đủ."
 
 	Ái Lỵ Ti hừ một tiếng: "Ta mới không dễ giận như vậy đây. Chẳng qua ngươi xem hắn hiện tại, mặc quần áo đẹp mắt như vậy, nhất định là hoa lừa gạt tới tiền. Bên cạnh cái kia tỷ tỷ khẳng định bị hắn lời ngon tiếng ngọt cấp lừa gạt ở, tượng người như vậy, sư phó, chúng ta muốn hảo hảo giáo huấn một cái."
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào?"
 
 	Ái Lỵ Ti xấu xa cười nói: "Ngươi xem hắn bên phải bao vải trong có phải là phóng(để) 1 cái túi tiền. Sư phó, ta nhớ được ngươi ăn trộm đồ vật rất lợi hại, đem hắn túi tiền ăn trộm đến đây đi."
 
 	Băng Trĩ Tà không biết nói cái gì cho phải, lần kia tại Ma Nguyệt đế quốc cảnh nội thời điểm, bởi vì mới vừa từ Đế Bỉ Lai Tư trốn chết đi ra, trên người không có tiền, đành phải trộm tiền đi ở tửu điếm. Nhưng bây giờ chế giễu, kia một lần sự khiến Ái Lỵ Ti cấp nhớ kỹ, cư nhiên còn muốn hắn lại lần nữa trộm cướp.
 
 	"Sư phó!" Ái Lỵ Ti phe phẩy tay hắn nói: "Đi thôi, cái này nam quá chán ghét, khiến ta tại ngươi trước mặt mắc cỡ chết, đi giáo huấn hắn thôi, cầu van ngươi sư phó!"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi còn nói bản thân ko nhỏ mọn, không phải là lừa ngươi một lần sao, mang thù nhớ được đến bây giờ. Muốn như vậy nói, năm trước tại Đại lam tinh tháp trong thời điểm, ta cũng không đã lừa gạt ngươi sao?"
 
 	"Ngươi là sư phó của ta, hắn không phải, hắn là cái chán ghét quỷ!" Ái Lỵ Ti nhãn châu xoay động: "Sư phó, ngươi nếu không đi lời, khuya hôm nay liền trừng phạt Ái Lỵ Ti đi. Ái Lỵ Ti đã càng ngày càng kỳ cục, càng ngày càng nghịch ngợm."
 
 	Băng Trĩ Tà nhớ tới ngày đó Ái Lỵ Ti quấn quít lấy bản thân cũng bị ngược đãi tình cảnh, liền buồn bực nửa ngày, đành phải nói: "Được rồi, ta đi thử một chút." Nói tăng bước chân đi thẳng về phía trước.
 
 	Hưu Linh Đốn đã đến trước cửa thành, đang muốn kéo ra bao vải trong tiền đi giao vào thành thuế.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn tốt lắm! Thời cơ, đến hắn trên người va chạm: "A, xấu hổ, thực xin lỗi, ta chân đau một chút."
 
 	"Tại sao vậy, ta trên người chính là mới mua, rất sang quý, làm hư ngươi thường nổi sao?" Hưu Linh Đốn rất tức giận bả(nắm) Băng Trĩ Tà đẩy dao trên mặt đất trên, hung hăng địa mắng vài câu.
 
 	Băng Trĩ Tà cúi đầu nói cái gì cũng không nói, từ dưới đất bò dậy đến, vỗ vỗ trên người bùn đất, lập tức rời đi. Bởi vì vì không làm người khác chú ý, hắn bả(nắm) trước Ái Lỵ Ti mua màu đen ma pháp sư thu lại, đổi lại rất thông thường y phục.
 
 	Trở lại Ái Lỵ Ti bên người, Băng Trĩ Tà đem tiền túi quăng ra: "Cho ngươi."
 
 	Ái Lỵ Ti tiếp nhận túi tiền, cũng rất sinh khí: "Sư phó, hắn vừa rồi đem ngươi đẩy trên mặt đất trên, ngươi như thế nào không động thủ đánh hắn nha! Mắng ngươi cũng không nói lại. Tức chết ta, ta muốn đi giáo huấn hắn!"
 
 	"Đứng lại!" Băng Trĩ Tà kéo theo nàng cổ áo, đem nàng kéo quay về: "Mắng chửi một cái cũng không có quan hệ gì. Một lần không cho phép lại làm cho sư phó giúp ngươi làm chuyện như vậy, bằng không sư phó giận thật à."
 
 	Đang nói, phía trước đang chuẩn bị vào thành Hưu Linh Đốn rốt cục phát hiện hắn tiền không thấy. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện