&lt;B&gt;Chương 766 : &lt;BB&gt; Viêm đế VS bạo chúa
 
 	, râu mép đỏ thân thể lung lay vụt qua, lui về phía sau 1 bước, cả kinh nói: "Bội Nội Lạc Phổ. Dương. . . Dương Viêm. . . , ngươi là Bội Nội Lạc Phổ. Dương Viêm! ?"
 
 	"Là ta."Dương Viêm bản thân tại đậu phộng thùng trong trang một chén đậu phộng, ngồi ở bên cạnh bàn ăn.
 
 	1 thời gian tửu quán trong lý lý ngoại ngoại người đều nhìn hắn, không ai 1 cái ra tiếng, bọn họ thật sự khó có thể tưởng tượng trước mắt cái này nhìn qua cũng không có gì đặc biệt người trẻ tuổi liền là Viêm Dương thành thành chủ,7S 1 trong, 'Đế 'Chi lính đánh thuê đoàn đội trưởng, Bội Nội Lạc Phổ. Dương Viêm.
 
 	"Xích đế. Dương Viêm."Chu Đế nói: "Cái kia người, không phải cùng hắn là 1 cái lính đánh thuê đoàn sao?"
 
 	Tô Phỉ Na không nói gì, nhưng ánh mắt vẻ mặt lại trở nên cùng trước không giống với.
 
 	Tia chớp thất cách nhìn đến hắn, Bạc Đặc cùng hắn phó thủ cũng không hiềm nghi tửu quán trong hoàn cảnh quá đi đến.
 
 	Dương Viêm bị nhiều người nhìn như vậy, giống như không có việc gì người một dạng, hắn đang chuyên tâm làm lấy bản thân sự tình, giống như bất luận cái gì người cũng không thể quấy nhiễu hắn.
 
 	Không biết khi nào thì, tửu quán da nỉ dưới nhiều hơn 1 cái thân ảnh, ai cũng không có thấy cái này người thân ảnh là vào bằng cách nào, hắn giống như trống không xuất hiện một dạng, lại giống như hắn vẫn ở nơi này.
 
 	Cái này người đứng ở râu mép đỏ phía sau, râu mép đỏ không có tra giác, nhưng Dương Viêm lại tra giác tới. Hắn ngừng tay trong lột hạt đậu phộng động tác, bởi vì mặc dù ánh mắt hắn không có đi nhìn, nhưng hắn có thể cảm nhận được đối phương nhìn chòng chọc vào hắn, gắt gao nhìn chăm chú.
 
 	Cho đến lúc này, chung quanh người mới phát hiện cái này nhiều ra tới thân ảnh, cái này thân ảnh quá cao, quá lớn, tựa như 1 cái tiểu người khổng lồ. Nếu mà không phải bởi vì như vậy, sợ rằng chung quanh người còn phát hiện hắn không được.
 
 	Đỉnh đầu hắn da nỉ lều, cơ hồ tựu muốn đem này mềm mại da lều cấp đỉnh mặc, trong tay đầu cầm lấy một khối cự đại màu đen thiết bản. Này miếng hắc thiết rắn tại lớn đến lạ lùng, có giường rộng như vậy, có đèn đường cao như vậy, dày nhất địa phương so thớt còn dầy hơn. Nhưng này miếng hắc thiết tấm lại là một thanh đao, cây đao này ít nhất có hai tấn nặng!
 
 	Cái này đại vóc người cứ như vậy kéo theo cây đao này đứng ở lều tử ở giữa, ánh mắt chỉ chăm chú vào Bội Nội Lạc Phổ. Dương Viêm trên người.
 
 	Tất cả mọi người lui ra, cái này người nhìn xem liền cũng không phải dễ trêu, hắn không dễ chọc cùng râu mép đỏ bọn họ không giống với, loại này không dễ chọc là một loại khí thế, một loại làm cho người ta sợ sát khí!
 
 	"Bội Nội Lạc Phổ. Dương Viêm, ta nhận được ngươi gương mặt này, ta tại Viêm Dương thành nhìn qua ngươi bức họa."Đại vóc người nói.
 
 	Dương Viêm lông mày động một chút, xoay đầu lại nhìn đến hắn.
 
 	Đại vóc người nói: "Ta gọi Phái Nhĩ. Phan."
 
 	Dương Viêm lắc đầu: "Không nghe nói qua."
 
 	Phan nói: "Không sao cả, ta vốn là không phải cái danh nhân."
 
 	Thế giới trên tượng Phái Nhĩ. Phan như vậy có thực lực lại ko nổi danh người, có lẽ còn có không ít. Tựa như mấy năm trước, ai lại sẽ biết Băng Trĩ Tà đây?
 
 	Dương Viêm nói: "Tháp Khố Nhĩ man tộc nhân sinh tính hiếu chiến, ngươi tìm đến ta nhất định không phải là vì uống một chén rượu."
 
 	Mặc cho ai đều có thể nhìn ra Phái Nhĩ. Phan là Tháp Khố Nhĩ man tộc người.
 
 	Phan nói: "Năm trước Viêm Dương thành một trận chiến, ngươi đánh bại xích long kỵ sĩ đoàn đội trưởng Ai Phất Sâm."
 
 	"Ngươi là muốn cùng ta đọ sức một cái?"
 
 	Phan nói: "Ta ngàn dặm xa xôi đi Viêm Dương thành tìm ngươi, nhưng ngươi không tại, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải."
 
 	"Rất tốt."
 
 	"Đích xác rất hảo(tốt)."
 
 	Hai người nói vừa xong, thân ảnh giao thoa, khẽ vang lên một âm thanh, sóng lửa cùng bá khí đồng thời kích động ra, trong nháy mắt liền đem tiểu tửu quán trong bàn ghế, da nỉ bồng đỉnh cấp xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Rất nhiều người cũng không nhớ đến bọn họ 2 cái không có 1 chút dấu hiệu liền đã đánh nhau, 1 thời gian toàn bộ bị ảnh hưởng, thân thể tựa như trang giấy một dạng bị thổi lên trời, một lúc lâu mới té xuống.
 
 	Tửu quán tiểu lão đầu mang theo trấn trong binh lính còn không đuổi tới, liền thấy được bạo khởi bá khí cùng ngọn lửa quyển cùng một chỗ, xông lên thiên(ngày).
 
 	2 cái binh lính đổi đổi sắc, một người nói: "Không tốt! Cường đại như vậy bá khí, xem ra là cái cứng tay!"
 
 	Khác 1 binh lính đối tiểu lão đầu nói: "Ngươi ở nơi này không muốn đi qua, chờ chúng ta đem sự việc giải quyết ngươi lại về nhà."
 
 	Tiểu lão đầu liên tục gật đầu, hắn sớm dọa tới không được, còn nào dám đi qua nhìn đánh nhau a.
 
 	Bọn lính không quan tâm hắn, thúc giục tọa kỵ hướng đánh nhau phương hướng chạy tới.
 
 	Chiến đấu trận trong, Phan bá khí kinh người, khiến(cho) Dương Viêm cũng không khỏi được tập trung toàn bộ tinh thần, hắn rút ra cá mực long kiếm, kiếm trên đốt lên ngọn lửa, một kiếm đâm hướng Phan vai trái.
 
 	Phan tay phải đao nguyên vốn đã khua đi ra ngoài, cái này thời điểm cái hắn tuyệt đối không có khả năng lại khua trảm quay về, chính là hắn quả thực là như kỳ tích dùng lực, đem chém ra đi kình lực cấp trảm quay về.
 
 	Dương Viêm hơi biến sắc, hắn một kiếm này liền tính(cho dù) đâm trúng đối phương, cũng nhất định sẽ bị đối phương trọng đao gây thương tích , cho nên hắn nhanh chóng rút lui chiêu lui về phía sau.
 
 	Phan cười lạnh một tiếng, hắn trong tay trọng đao theo kình lực thói quen nguyên vốn hẳn là còn có thể bên trái chém ra đi một ít, cho dù là lực cánh tay lại mạnh người, dùng ngược lại lực đạo đến hội(sẽ) chặt, cũng sẽ có trong nháy mắt chậm chạp. Chính là hắn trong tay đao giống như không để mắt đến lực lượng thói quen nguyên lý, hoàn toàn không có thông thường người định qua loa trói buộc, rất tự nhiên phản thủ nâng lên, cự đại màu đen trọng đao rất tự nhiên về trảm quay về.
 
 	Tô Phỉ Na nhíu mày nói: "Cái này người thật là lợi hại, Dương Viêm muốn lâm vào khổ chiến."Cao thủ luôn tài năng ở thời gian rất ngắn có thể thấy rõ đối phương thực lực.
 
 	Chu Đế nói: "Chúng ta muốn hay không ra tay giúp hắn một chút?"Hắn cùng Tô Phỉ Na là vài cái cự ly chiến đấu trung tâm gần nhất người 1 trong, trừ lần đó ra còn có râu mép đỏ cùng tia chớp thất cách.
 
 	Phái Nhĩ. Phan phản thủ nâng lên khí thế rất là cường đại, chỉ thấy không khí trong khí lưu đều giống như bị một đao này cấp quyển động, ngã tư đường trên trải gạch đá một tầng một tầng bị nhấc lên, hai bên đường phố phòng xá trên tấm gạch mái ngói đều bị quyển lên.
 
 	"Thật mạnh!"Nơi xa người bị 1 đao này xu thế dọa tới sắc mặt xám ngoét, âm lãnh bông tơ ngày mưa khí(giận) quả thực là chảy ra chảy mồ hôi.
 
 	Bạc Đặc thần sắc đã không hướng trước như thế hòa ái dễ dàng, nói: "Phái Nhĩ. Phan, cái này người là ai? Không nghe nói qua a."
 
 	Hắn phó thủ Khắc Lạp Khắc nói: "Bản thân ta giống như nghe nói qua 1 cá nhân, phải là hắn."
 
 	"À, ngươi nói một chút."
 
 	Khắc Lạp Khắc nói: "Ta chỉ biết hắn trước kia là cái cường đạo, đoạt lấy một ít đại thương hộ tiền. Sau này hắn cường đạo tập thể giải tán, cũng không lại nghe người ta nhắc tới qua hắn, không phải 1 cái rất nhân vật nổi danh."
 
 	Bạc Đặc nói: "Cái này người mặc dù ko nổi danh, nhưng thực lực lại kinh người. Ngươi xem hắn thực lực đại khái tại cái gì trình độ?"
 
 	Khắc Lạp Khắc không chút nghĩ ngợi nói: "Ít nhất là cái chiến tranh vương."
 
 	"Ít nhất?"
 
 	"Ân."Khắc Lạp Khắc khẳng định gật đầu.
 
 	Phái Nhĩ. Phan một đao trên chọn, Dương Viêm không lùi mà tiến tới, bước nhanh vọt tới, dẫm nát hắn bá khí tối nồng hậu lưỡi dao, nhảy tới không trung: "Sao băng."Nhân hóa thành ngọn lửa giống như chết lưu tinh đập phá Phái Nhĩ. Phan trên người.
 
 	Phan ăn Dương Viêm một kiếm, mạnh mẽ thân thể cũng không có khiến(cho) hắn thụ cái gì thương, hắn túm bắt lấy Dương Viêm y phục, cầm lấy Dương Viêm đến bản thân đầu trên va chạm, sau đó đến địa vỗ 1 cái.
 
 	'Bịch 'Mặt đất trên bị ném ra 1 cá nhân hình, nhưng hình người trong lại cũng không có Dương Viêm thân ảnh.
 
 	Dương Viêm trong nháy mắt liền bắn ngược đến không trung, vung thân một cước đá vào Phan mặt trên.
 
 	Cái này thời điểm 1 đạo ngọn lửa theo Phái Nhĩ. Phan phía sau tập kích tới, Dương Viêm nhướng mày, cực nhanh chặn ở ngọn lửa tiền(trước), tiện tay vung vẩy, đem hỏa ma pháp cấp đánh tan, lạnh lùng nhìn chăm chú Tô Phỉ Na nói: "Ngươi làm gì?"
 
 	Tô Phỉ Na cái này ma pháp cũng không phải muốn thương tổn Phái Nhĩ. Phan, chỉ muốn quấy rầy , cho nên không phải rất mạnh.
 
 	Phái Nhĩ. Phan cũng ngừng động tác, nhìn đến bọn họ.
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Ta chỉ là muốn giúp ngươi 1 bả."
 
 	Dương Viêm nhìn hắn trong chốc lát, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười nói: "Ngươi cảm thấy ta đánh không thắng hắn sao?"
 
 	1 nữ nhân tại giúp cho ngươi thời điểm, liền tính(cho dù) hắn bang(giúp) sai rồi, ngươi cũng không phải sinh rất lớn khí(giận).
 
 	Tô Phỉ Na đứng thẳng một chút bả vai nói: "Xem ra ta xen vào việc của người khác."
 
 	Dương Viêm nói: "Nam nhân chung quy là hy vọng tại trước mặt nữ nhân biểu hiện ra bản thân thực lực một mặt, ta cũng ko muốn khiến(cho) nữ nhân thấy được ta thất bại một mặt, nhất là 1 cái đại mỹ nữ . Cho nên các ngươi né tránh 1 điểm đi, kế tiếp chiến đấu phạm vi khả năng không chỉ như thế."
 
 	Tô Phỉ Na cùng Chu Đế rất thức thời trốn thoát.
 
 	Phái Nhĩ. Phan nở nụ cười: "Đương(làm) qua chủ nhân 1 thành người liền là không giống với, ở loại tình huống này dưới, ngươi còn có thể biểu hiện được nhẹ nhàng như vậy."
 
 	Dương Viêm xoay người lại cười nói: "Ta từ trước tới nay không thích quá mức khẩn trương sinh hoạt."Nói chung quanh thân thể hắn ánh sáng tối sầm lại, tiếp theo hắn sắc mặt trong nháy mắt trở nên chết bạch, trái tim bộ vị sáng lên 1 cái màu đỏ sậm quang đoàn.
 
 	Phái Nhĩ. Phan ánh mắt lẫm liệt, nâng đao chém tới.
 
 	Dương Viêm phi thân tránh thoát, thân thể vậy mà tại không trung hoàn thành mở phong ấn biến hóa: "Thần viêm kỵ sĩ kỹ —— mở phong ấn —— Viêm đế hàng lâm!"
 
 	Trái tim bộ phận ngọn lửa quang đoàn tốc độ cao vận chuyển lại, theo quang đoàn vận chuyển mang động 1 cái năng lực, một tầng một tầng trải tại viêm dương trên người, trong nháy mắt hình thành từng tầng một ngọn lửa vân án.
 
 	"Rất tốt, nhanh như vậy liền động thật sự."Phái Nhĩ. Phan thế công không giảm, ngay cả công kích Dương Viêm.
 
 	Nhưng Dương Viêm tốc độ so với tiền(trước) mau hơn, hắn một tích tắc hiện lên Phan đao phong, vê chưởng vì quyền, một quyền đánh vào Phan cái bụng trên.
 
 	'Bịch '!
 
 	Phái Nhĩ. Phan hai chân dẫm tại trên mặt đất bị một quyền này đánh ra 40 nhiều gạo(mét), một mực trượt đến cuối ngã tư đường phương mới dừng.
 
 	Những kia râu mép đỏ thuộc hạ nhìn được choáng váng: "Không. . . Không thể nào đâu, một quyền cư nhiên đem hắn đánh ra xa như vậy! Thật mạnh một quyền, thật nhanh một quyền!"
 
 	Phan vừa mới(vặn) dừng lại, nháy mắt Dương Viêm đã vọt tới trước mặt hắn. Hắn khóe miệng cười, lộ ra hung ác dung: "Ngươi đánh trúng một cái, còn muốn đến cái thứ hai sao?"Nói vung lên quạt hương bồ đại bàn tay hướng Dương Viêm đập đi.
 
 	Dương Viêm đổi bước hiện lên, nhưng Phan đã sớm liệu đến, trong tay trọng đao 1 hoành, hướng bên cạnh đẩy, vừa lúc cắm ở Dương Viêm công tới phương vị. Dương Viêm không thể không lại lần nữa đổi bước biến chiêu, có thể Phan trên người vô hình bá khí đột nhiên biến thành màu trắng, hơn nữa ra tay tốc độ tuyệt không so Dương Viêm chậm, phất tay một đao liền đem Dương Viêm chấn khai.
 
 	Dương Viêm bị bá khí chấn động đến lui về sau vài chục bước, Phan bật người chuyển thủ làm công, chỉ thấy hắn trên người màu trắng bá khí ngưng tụ, một mặt cự đại bá khí vòng sóng trên mặt đất khuếch tán ra, tiếp theo hắn một tiếng hét giận dữ, quát to: "Y Tác Y Nông. Vương bài —— bạo chúa cơn giận!"
 
 	Trong nháy mắt một cỗ cực bá đạo lực đè tràn ngập tại vòng sóng khuếch tán trong phạm vi. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 767 : &lt;BB&gt; Viêm đế VS bạo chúa Ⅱ
 
 	, trong nháy mắt một cỗ cực bá đạo lực đè tràn ngập tại vòng sóng khuếch tán trong phạm vi, này cổ lực đè không chỉ có bá đạo hơn nữa hung mãnh, nặng nề phải khiến người thở không được. Chung quanh nhà cửa nhận đến áp lực vặn vẹo biến dạng, làm vỡ thành từng khối gạch ngói mảnh nhỏ từ từ dâng lên, mặt đất trên đá vụn bùn đất cũng dần dần phù đến không trung. Chúng nó thăng được không hề nhanh, nhưng đang không ngừng lay động, giống như bốn phương tám hướng đều có rất mạnh áp lực.
 
 	'Bành bạch ba. . .'Từng khối đá vụn không chịu nổi loại áp lực này, tại giữa không trung trong vỡ vụn số tròn miếng, mấy khối đá vụn lại lần nữa vỡ vụn thành càng nhiều khối nhỏ, mãi cho đến chúng nó làm vỡ thành từng khỏa cát đá vụn, cuối cùng liền mắt thường cũng nhìn không thấy. Từ xa nhìn lại, chỉ nhìn thấy Phan thân ở tại một khối có chút vặn vẹo biến dạng không gian bên trong, khiến(cho) hắn nhìn qua như thế không chân thật, giống như không ngừng mạnh mẽ lượng từ mặt đất hướng không trung từ từ di động, tại lôi kéo hắn thân thể.
 
 	"Y Tác Y Nông. Vương bài! ?"Dương Viêm thân ở tại không gian này trong, cũng cảm nhận được này cổ theo dưới đất thăng lên lực lượng tại cọ rửa hắn thân thể.
 
 	Phan hắc đao cúi tại trên mặt đất, gõ ra 1 cái hố nhỏ: "Ngươi nên biết Y Tác Y Nông đi, đây là một loại đặc thù bá khí. Đế bài bá khí tên là —— Ma quân chi giết, mà ta vương bài liền là —— bạo chúa cơn giận!"Nói chung quanh vẻ này hình như có giống nhau vô hình bá khí rút về trong cơ thể hắn, tức khắc trong cơ thể hắn bạo xuất một loại kỳ lạ bá khí. Loại này bá khí nhan sắc cực bạch, nó không phải thông thường màu trắng, mà một loại bất khả tư nghị bạch, loại này màu trắng bá khí mới thật sự là sư tử bá khí, vương bá khí, bạo chúa bá khí!
 
 	Này khí phách xuất hiện chẳng qua là trong nháy mắt, Phái Nhĩ. Phan đột nhiên do(từ) yên lặng chuyển động, kéo theo hắn cự đại đen tối bá vương trọng đao xông về Dương Viêm, hắn này khẽ động làm thật nhanh, nhanh được liền Tô Phỉ Na đều không có kịp phản ứng, hắn cũng đã khua là hắn đao: "Bạo chúa. Đại sư tử."
 
 	Cự đại đen tối bá vương ngang trời vung vẩy, cường đại bạo chúa cơn giận cũng vào giờ khắc này bạo phát ra tới, nó bám vào tại đen tối bá vương thân đao thể cũng khuếch trương ra, theo đao vũ động, loại này bá khí lại kéo toàn bộ không gian xé rách, liền toàn bộ mặt đất đều rung động.
 
 	Hắn này tự bên phải bên trái vung lên đao, cũng không có bất kỳ mục tiêu công kích, liền vẻn vẹn chẳng qua là trống không vung lên mà thôi. Ở hắn một đao này khua hoàn trong tích tắc, trấn nhỏ tự nam đường phố hướng bắc đường phố nhà cửa toàn bộ bị hắn này vung lên lực lượng cấp vén lên, liền cả miếng đất đều cấp nhấc lên một tầng, phảng phất có một loại lực lượng bắt được bên trong không gian này vật sở hữu, đem nó theo trong trấn nhỏ kéo xuống.
 
 	Vài chục đống gạch ngói tường đá phòng ốc bay lên hơi mù bầu trời, có còn vẫn duy trì đầy đủ, có lại đã bắt đầu gãy. Mọi người hoàn toàn triệt để cấp kinh hãi ngây người, này được có cái gì dạng lực lượng kinh khủng, mới có thể đến tới hiệu quả như vậy!
 
 	Phòng ốc trong có rất nhiều cư dân, nhưng Phái Nhĩ. Phan tịnh không để ý điểm này, hắn hiện tại cảm thấy hứng thú đúng là cuộc quyết đấu này, những cái khác bất cứ chuyện gì hắn đều không để ý.
 
 	Dương Viêm nửa ngồi trên mặt đất trên, hai tay trảo(bắt) trên mặt đất, này cỗ lực lượng cường đại cơ hồ ép tới hắn không ngẩng đầu lên được, hắn trong lòng cả kinh nói: "Thật mạnh gia hỏa, Y Tác Y Nông bá khí quả nhiên đáng sợ."
 
 	Vài chục đống phòng ốc còn phi tại không trung, lúc này tới rồi ngăn cản chiến đấu 2 cái binh lính chạy tới, bọn họ thật xa liền nhìn tới tình cảnh nơi này , cho nên không nói hai lời liền xông vào chiến đấu bên trong. Bọn họ biết rõ, chiến đấu như vậy chỉ dùng bằng miệng thì không cách nào ngăn cản, được dùng vũ lực ngăn lại mới được.
 
 	Phan mở to một con mắt, nói: "Xuất hiện hai chích tiểu mao trùng a."
 
 	Dương Viêm vọt tới Phan bên trên huy kiếm chém tới, miệng cười nói: "Tiểu mao trùng muốn cắn ngươi."
 
 	"Nga?"Phan nâng đao đi ngăn cản.
 
 	Lúc này một tên binh lính đột nhiên xuất hiện ở Phan bên trái sau bên cạnh: "Bạo lực khấu(trừ) giết!"Một đôi màu đen áo giáp cánh tay chộp vào Phan trên lưng liền là một cái xoay người lập úp, Phan đầu trùng điệp úp tại trên mặt đất, bả(nắm) mặt đất đều ném ra 1 cái đại lõm.
 
 	Nơi xa ác đồ kinh ngạc nói: "Lão đại, này. . . Này 2 cái binh lính, hảo(tốt). . . Thật mạnh a!"
 
 	Râu mép đỏ ỷ là 'Sa Hoàng 'Thuộc hạ, tại tây đại dương ven bờ các nước làm ác nhiều năm, chưa bao giờ đem cái gì thành trấn vệ binh để vào mắt, đừng nói vệ binh, chỉ cần có 'Sa Hoàng ' người có khả năng xuất mã, liền là một ít quốc gia cấm vệ quân còn không sợ.
 
 	Có thể là bọn hắn nhưng không nghĩ qua nơi này là địa phương nào? 1 cái kẹp ở thế giới 2 cái siêu cường quốc giữa quốc gia, há lại cái loại này duyên hải tiểu quốc có thể sánh bằng. Mà Khách Nhĩ Tư trấn xảy ra lớn như vậy sự, A Nhĩ Khố Lặc Ti chính phủ lại thế nào hội(sẽ) phái thông thường binh lính đến hộ vệ?
 
 	Khác một tên binh lính phi tại không trung, trong tay hắc kim cốt trượng phát ra một trận thấp minh: "Đại ác ma. Hắc ám không cốc!"
 
 	Ma pháp 1 xuất(ra), tia chớp thất cách cũng lộ ra khác thường vẻ mặt: "Cắt, ma đạo ma pháp! Này 2 cái binh lính đều có thất giai thực lực?"
 
 	Mặc dù 'Đại ác ma hàng loạt ' 'Hắc ám không cốc 'Chiêu này ma đạo ma pháp cũng thuộc về thất giai cuối cùng ma pháp, nhưng thất giai ma đạo ma pháp lại cùng thông thường cuối cùng ma pháp bất đồng, đó là chỉ có có ma đạo lĩnh vực người mới có thể học được, thông thường lục giai ma pháp sư thì không cách nào nắm giữ học được.
 
 	Kỳ thật này 2 cái hộ vệ từ lúc Lạp Phù Nhĩ tới nơi này thăm ngưng chiến thỏa thuận thời điểm, sẽ theo đồng nhất phát ra, bọn họ cùng với ngoài ra 4 gã hộ vệ liền là A Nhĩ Khố Lặc Ti chính phủ phái tới phụ trách nơi này an toàn. Lạp Phù Nhĩ sau khi chết, bọn họ vẫn không ly khai, ở chỗ này hiệp trợ điều tra. Này 6 cá nhân, mỗi cái đều là thất giai ở trên, có cường đại thủ hộ, thậm chí là Long tộc thủ hộ binh lính, bọn họ là A Nhĩ Khố Lặc Ti quốc vương phái tới thân vệ!
 
 	2 cái binh lính xuất hiện khiến(cho) chiến cuộc khởi(dậy) một ít biến hóa, 2 người chiến tranh một cái biến thành 4 cá nhân hỗn đấu, chẳng qua là 2 cái binh lính là liên hợp cùng một chỗ, Dương Viêm cùng Phan lại là lẫn nhau địch nhân.
 
 	Tay mang hắc thiết giáp kỵ sĩ binh lính một cái lập úp sau, xoay người lại đánh. Nhưng Phan há là bị người đè nặng đánh người, hắn một cái bả(nắm) binh lính bỏ ra, lại tấn công hướng về phía Dương Viêm.
 
 	Dương Viêm vừa mới(vặn) ngăn trở ma đạo sĩ binh hắc ám ma pháp, tránh né không kịp ăn Phan một đao.
 
 	Ma đạo sĩ binh gặp Phan đột nhiên chặn ở bản thân tiền phương truy sát Dương Viêm, tiện lại thi khởi(dậy) ma pháp công kích Phan.
 
 	Đang tại theo không trung rơi xuống Dương Viêm kiến giải trên mặt kỵ sĩ binh lính mở ra hai tay hướng bản thân đánh tới, tiện cũng rút kiếm hướng hắn đâm tới.
 
 	1 thời gian chiến đấu tràng diện trở nên cực kỳ hỗn loạn, 4 cá nhân lẫn nhau chiến đấu không phân địch ta, ai chống đỡ tại từ bản thân phía trước liền người đó là bản thân địch nhân.
 
 	2 cái binh lính không nghĩ bọn họ 2 cái tại trấn trên đánh cho quá lớn, một mực tìm tiên(trước) mang bọn họ bức ra bên ngoài trấn. Kỵ sĩ kia binh lính nói: "Dương Viêm, ngươi tới đây trong đã lâu như vậy, một mực rất an phận, hôm nay tại sao phải gây ra chuyện lớn như vậy?"
 
 	Dương Viêm vừa đánh biên(bờ) nói: "Đánh nhau cũng không phải 1 cá nhân sự, cái này vấn đề ngươi không nên hỏi ta."
 
 	Ma đạo sĩ binh đạo: "Tháp Khố Nhĩ man tộc đại vóc người, ngươi tại sao phải ở chỗ này đánh nhau?"
 
 	Phan hừ nói: "Ta nghĩ đánh liền đánh, các ngươi quản được sao?"
 
 	Kỵ sĩ binh lính đột nhiên mở phong ấn, công kích Phan nói: "Ngươi muốn đánh cũng đi ra ngoài cho ta đánh, đừng ở chỗ này gây rối!"
 
 	Phan nói: "Ngươi tại nói chê cười sao? Ta đánh nhau chưa bao giờ chọn địa phương, ở nơi nào gặp được liền ở nơi nào đánh, đây là ta quy củ."
 
 	Ma đạo sĩ binh cũng thay đổi mục tiêu công kích, dồn ép hướng Phan nói: "Chính là nơi này không được, ngươi quy củ phải sửa lại!"
 
 	Dương Viêm gặp Phan bị hai binh lính vây công, cũng không dừng tay, này 2 cái binh lính cũng không phải tới giúp hắn , cho nên hắn cũng không cảm thấy này không công bình.
 
 	Phan rạn nứt ra miệng rộng cười: "Này, ba người tới cũng tốt, vừa lúc khiến(cho) ta đánh thắng được nghiện!"Hắn bá khí 1 khai, lao thẳng tới hướng Dương Viêm.
 
 	Dương Viêm hoành kiếm 'Leng keng ' một tiếng, ngăn lại Phan lần này, nhưng cường đại lực đạo lại đem hắn vung ra rất xa.
 
 	Phan biến chiêu thật nhanh, gặp một đao đẩy ra Dương Viêm, lập tức biến chiêu, cũng không quản chính hướng hắn công tới hai tên lính, thân đao chuyển động, 1 chiêu bạo chúa. Sư tử tâm tấn công hướng Dương Viêm.
 
 	Chiêu này sư tử tâm so với hắn cùng ngày tại Duy Nhân Khắc cảng cùng Băng Trĩ Tà giao thủ thời điểm sở dụng còn mạnh hơn, cường đại màu trắng bạo chúa sư tử bá khí như trong 1 cái đột nhập trong gió bạch quỷ, chính nhằm phía Dương Viêm.
 
 	Dương Viêm ánh mắt ngưng tụ: "Tới hảo(tốt)."Hắn trái tim bộ vị màu đỏ sậm viêm hạt chợt sáng lên, trên người chết bạch làn da càng bất mãn, màu hồng ngọn lửa vân trở nên càng tươi đẹp. Hắn hai tay dang ra, viêm hạt trong toát ra màu đỏ sậm ngọn lửa nhanh chóng tràn ra đến toàn thân hắn, tạo thành 1 cái gần hình người ngọn lửa quái vật: "Viêm quỷ! Nghiệp!"
 
 	Viêm quỷ cùng nghiệp là hai chiêu kỹ năng, viêm quỷ tài năng ở trong nháy mắt cực đại tăng lên bản thân chiến đấu lực, mà nghiệp thì là truyền lưu tại địa ngục trong một loại tội ác nghiệp hỏa!
 
 	''oanh'! !'
 
 	Thuần trắng sắc bá khí cùng màu đỏ sậm ngọn lửa đối trùng(hướng) hình thành cự đại xung kích, khiến(cho) rơi xuống trên mặt đất trên gạch ngói mảnh nhỏ trong nháy mắt liền bị xông đến không thấy bóng dáng. Mà lần này sinh ra đối xung lực lượng, vậy mà khiến cho đại địa mặt đất nứt ra rồi 1 đạo nửa thước rộng đích khe hở.
 
 	Chu Đế bỗng nhiên một chiêu này xung kích lực quét trúng, tức thì bị đánh thành ào ào mưa móc, đợi nàng lại lần nữa ngưng kết thời điểm, miệng hộc ra một búng máu, vậy mà bị thương không nhẹ.
 
 	Tô Phỉ Na muốn đỡ, nhưng những người khác đã hoàn toàn không thấy bóng dáng, không biết là bị cuốn đi, vẫn là sớm chạy trốn, hay là hai loại đều có.
 
 	Này xung kích lực khuếch tán phạm vi nguyên vốn hẳn là rất lớn, vừa ý ngoài lại tại trấn nhỏ bị phá hư khu vực vùng ven khu vực ngừng lại. Không biết khi nào thì, này một khối địa khu đã bị ma pháp kết giới chỗ che phủ, chiến đấu lực phá hoại chiếm được hữu hiệu khống chế.
 
 	Dương Viêm mảy may bất động chiến tại chỗ cũ, nhưng khổ người cao lớn Phan ngược lại liền lùi lại bảy tám bước.
 
 	Phan nhẹ nhàng thở hào hển: "Tốt, không hổ là Xích đế Dương Viêm, đế chi lính đánh thuê đoàn đội trưởng, cư nhiên có thể ngăn trở ta bạo chúa cơn giận bá khí, còn đem ta đánh lui. Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà cùng ngươi so lên, hắn kém xa."
 
 	Dương Viêm lông mày khẽ động: "Ân, ngươi nhận được hắn?"
 
 	Tô Phỉ Na rất xa nghe được bọn họ đàm luận khởi(dậy) Băng Trĩ Tà, tâm lí lập tức khẩn trương lên, bận bịu bay lên tiền(trước) kỹ càng nghe bọn hắn nói cái gì.
 
 	Phan nói: "Ta cùng hắn giao thủ 2 lần, lần đầu tiên hắn bị ta dễ dàng đánh bại, lần thứ hai chẳng qua là cùng hắn đánh chơi đùa, không có nghiêm túc."
 
 	Dương Viêm nói: "Băng Trĩ Tà tiểu tử kia còn trẻ, hắn tương lai thực lực có thể không chỉ như thế."
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 768 : &lt;BB&gt; Viêm đế VS bạo chúa Ⅲ
 
 	, ( ban ngày bị cúp điện, buổi tối điện báo. Dạng này căn bản không có biện pháp tồn cảo thôi, ai! )
 
 	Hai tên lính từ đằng xa từ từ đi tới, hai người bọn họ tại chiến trường trung tâm, nhận đến rất lớn ảnh hưởng, vừa rồi kia một cái mặc dù không phải đối với bọn họ sử dụng, nhưng cũng bị thương không nhẹ.
 
 	"Thật là lợi hại 2 người."Ma đạo sĩ binh đạo: "Mặc dù cùng là thất giai, nhưng này 2 người dường như so một loại thất giai cao thủ mạnh hơn rất nhiều."
 
 	Kỵ sĩ binh lính nói: "Đúng vậy, tình huống có chút khó đối phó."
 
 	Phan nhìn đến Dương Viêm: "Chuyện tương lai ta không biết, chẳng qua bây giờ ngươi thật giống như rất có lòng tin có thể đánh bại ta?"
 
 	Dương Viêm nói: "Chiến tranh vương chiến đấu lực tuy mạnh, nhưng khí phách tiêu hao phi thường lớn, ngươi bạo chúa cơn giận sợ rằng so thông thường vô thượng khí phách tiêu hao còn muốn lớn hơn đi, liều lĩnh tiêu hao ngươi có thể liều đến qua ta sao?"
 
 	Phan ha ha nở nụ cười: "7S lính đánh thuê đoàn đội trưởng, chiến thuật mục đích rất rõ ràng a, đối mặt bất đồng người liếc mắt liền có thể nhìn ra làm như thế nào chiến đấu. Ngươi nói không sai, liều lĩnh tiêu hao, chờ ta bá khí dùng hết, dùng ngươi năng lực có lẽ còn có dư lực, nhưng mà nếu mà ta không có cách nào để đối phó ngươi, cũng sẽ không tới tìm ngươi."
 
 	"Nga! Là cái gì? Ta rất muốn biết."
 
 	Hai tên lính nhìn đến bọn họ đối thoại, lại nhất thời cũng không có ra tay, bọn họ đang nghĩ biện pháp, giải quyết như thế nào vấn đề trước mắt.
 
 	Phan nhìn 2 cái binh lính liếc mắt, đối Dương Viêm nói: "Ta đã tới tìm ngươi, đã nghĩ cùng xin chào hảo(tốt) đánh một hồi, một trận chiến này sống hay chết la thắng là thua đều không trọng yếu, quan trọng là đem hết toàn lực."
 
 	Dương Viêm nhìn đến hắn.
 
 	Phan nói tiếp: "Dùng ngươi bây giờ mở phong ấn trạng thái, kém không nhiều có thể cùng ta đánh cái ngang tay đi."
 
 	Dương Viêm nói: "Có lẽ đi, nhưng cuối cùng thắng nhất định là ta."
 
 	"À, phải không?"Phan cười nói: "Ta cũng thích cùng như ngươi vậy đối thủ giao thủ. Nhưng mà, nếu mà cái này thời điểm ta lực lượng lại lần nữa tăng lên đây?"
 
 	Hai tên lính nghe sững sờ: "Đã mạnh như vậy, lực lượng còn có thể tăng lên?"
 
 	Chu Đế tại Tô Phỉ Na bên cạnh nhỏ giọng nói: "Không phải đâu, dùng hai người bọn họ thực lực bây giờ, tại thất giai cao thủ trong đã có thể xem như đứng đầu cường giả đi? Nếu mà lại tăng lên lời, chẳng lẽ hắn là chiến. . ."
 
 	Tô Phỉ Na không nói chuyện, nhưng vẻ mặt trở nên rất nghiêm túc.
 
 	Dương Viêm cũng dần dần nhíu mày, hắn nhìn ra được đối phương cũng không phải đang nói đùa. Nếu như đối phương thật là một gã chiến hồn lời, dùng hắn thực lực bây giờ. . . Một trận chiến này. . .
 
 	Phan nhìn đến Dương Viêm, trên mặt nụ cười trở nên lạnh lùng lên, Dương Viêm trên mặt mặc dù có chút giật mình, nhưng cũng không có lộ ra vẻ sợ hãi, dù cho một ít vẻ mặt sợ hãi hiện lên đều không có: "Rất tốt, Viêm Dương thành chủ sự can đảm quả nhiên rất giỏi, ngươi nếu mà hội(sẽ) nhân(vì) làm đối thủ quá mạnh mẽ mà sợ hãi, ta sẽ xem thường ngươi."
 
 	Dương Viêm âm thanh lạnh lùng nói: "Thế giới trên có thể làm cho ta khiếp đảm sự còn không xuất hiện đây, ra chiêu đi!"Miệng hắn trong nói khiến người khác ra chiêu, bản thân lại động thủ trước: "Viêm quỷ!"Viêm quỷ kỹ năng lại lần nữa ngắn ngủi cường hóa hắn công kích: "Viêm đế. Cận vệ viêm cách thức!"Trái tim viêm hạt 1 bạo, cực nóng viêm dịch như thủy ngân một dạng ngâm lần toàn thân. Hắn một cái siêu trọng quyền đánh ra đi, một quyền này lại đánh cho toàn bộ không khí đều vì vậy chấn động.
 
 	Nắm tay đánh vào Phan thân thể, đánh ra 1 cái đại động.
 
 	"Này. . . ! Thật mạnh lực công kích, dùng chiến tranh vương siêu cường khí lực phòng hộ lực, cư nhiên bị một quyền cấp đánh vỡ!"
 
 	Phan 1 liền lùi lại bảy tám bước mới dừng lại, hắn kinh hãi nhìn đến cái bụng trên đại động, một quyền này chẳng những rất nặng, hơn nữa cực nhanh, hắn căn bản chưa kịp tránh né!
 
 	"Viêm đế. Nặng thiết viêm cách thức!" "Viêm đế. Lửa lớn vũ loạn viêm cách thức!"
 
 	Xích đế. Dương Viêm bộ dáng tựa như 1 cái nổi điên lửa quỷ, liên tục trọng quyền điên cuồng đánh vào Phan trên người, mỗi một quyền đánh ra đều sinh ra rất mạnh viêm thuộc tính nổ mạnh. Chẳng qua hắn 'Lửa lớn vũ loạn viêm cách thức ' liên tục công kích nhìn qua càng đồ sộ, nhưng thương tổn trên dường như không hề cập trước 'Cận vệ viêm cách thức', cũng không có tái tạo thành rất đáng sợ miệng vết thương.
 
 	Nhưng liền tính(cho dù) như vậy, mọi người cũng nhìn được hãi hùng khiếp vía, thật sự không nghĩ tới Dương Viêm lực lượng khủng bố như vậy.
 
 	"Làm sao bây giờ?"Ma đạo sĩ binh lui qua một bên nhìn đến đồng bạn: "Bọn họ 2 cái giống như muốn thật đã đánh nhau, chúng ta sợ là không ngăn cản được a!"
 
 	Kỵ sĩ binh lính cắn răng, trước bởi vì Lạp Phù Nhĩ chết, bọn họ liền gánh chịu trách nhiệm rất lớn, hiện tại trị an nếu lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bọn họ này hành công tác hộ vệ liền tính(cho dù) triệt để mất chức: "Không được cũng phải hành!"Nói xong đột nhiên lắc mình đến Dương Viêm quyền phong tiền(trước): "Gió thú. Ác tham tập kích!"
 
 	Hắn một đôi hắc thiết quyền giáp, vốn là am hiểu quyền trảo loại chiêu thức, hiện tại càng mở phong ấn lực lượng hóa thành gió ác thú, tức thì thanh gió kiểu quyền trảo liên kích hướng Dương Viêm đối công đi qua. Nhưng mà hắn vẻn vẹn đúng rồi năm chiêu, liền bị Dương Viêm một quyền đánh vào ngực, chiêu thứ bảy bị Dương Viêm một quyền đánh vào dưới hàm, chiêu thứ mười một ngực bẩn thỉu xử(chỗ) bị đá một cước, thứ mười bốn chiêu liền bị Dương Viêm đánh ra chiến đấu trung tâm, ngã ở bảy tám thước ngoài trên mặt đất, toàn thân làn da mạo muội bị lửa tổn thương sau khói trắng.
 
 	Mọi người hoảng sợ, đồng dạng là thất giai kỵ sĩ đối công, này binh lính cư nhiên ngăn cản ko được(dứt) Dương Viêm 14 chiêu!
 
 	Nhưng binh lính này cắm xuống tay, lại làm cho Phan theo bị động bị đánh trong giải thoát đi ra, hắn lập tức vung đao vung quyền cùng Dương Viêm hỗ tương tấn công, 1 thời gian không chia lên dưới.
 
 	"Có khỏe không?"Ma đạo sĩ binh bay qua kéo đồng bạn.
 
 	"Còn. . . Hoàn hảo."Kỵ sĩ binh lính uống miệng(khẩu) huyết, nhảy lên thân đến, nhìn đến chiến đấu trong hai người nói: "Không được, thật đỡ không được bọn họ."
 
 	Ma đạo sĩ binh đạo: "Chẳng qua hoàn hảo chúng ta người đã trương khởi(dậy) ma pháp kết giới, chiến đấu phá hư cần phải sẽ ko lại khuếch tán."
 
 	Kỵ sĩ binh lính nói: "Muốn hay không triệu hoán thủ hộ đến khống chế bọn họ?"
 
 	"Đừng, như vậy sợ rằng hội(sẽ) hoàn toàn ngược lại, đừng đem chiến đấu lại khuếch đại."1 cái thanh âm đột nhiên tại bọn họ 2 cái phía sau vang lên.
 
 	"Ngải Lặc đại nhân."Hai tên lính quay đầu lại, xuất(ra) bọn hắn bây giờ người phía sau chính là 'Thế giới thủ hộ' 'Hình vệ 'Cổ Đức. Ngải Lặc.
 
 	Ngải Lặc vẫn là một bộ dáng vẻ hào sảng uể oải bộ dáng, hắn kia khuôn mặt hồ cặn bã lại không biết nhiều ít ngày không chà xát. Hắn nhìn đến chiến đấu trận trong, lười biếng nói: "Làm cho người ta trước mắt sáng ngời chiến đấu a, thật lâu không thấy được người trẻ tuổi giữa có như vậy kịch liệt hai người chiến, nhớ rõ trên một lần thấy được còn giống như là tại Đan Lộc Nhĩ thời điểm."
 
 	Ma đạo sĩ binh đạo: "Ngải Lặc đại nhân, bây giờ không phải là nói cái này thời điểm đi?"
 
 	Ngải Lặc phất phất tay: "Không quan hệ, khiến bọn họ đánh đi, chờ bọn hắn đánh cho không còn khí lực, lại mang bọn họ giam lên, án(theo) pháp luật đến xử trí bọn họ. Hiện tại, chúng ta vẫn là tránh xa một chút đi."Nói xong hắn lại nhìn một chút phụ cận những người khác.
 
 	Dương Viêm cùng Phan chiến đấu càng phát ra kịch liệt.
 
 	Dương Viêm nói: "Ngươi không phải nói có lực lượng càng mạnh sao? Sẽ không là nói chơi đi?"
 
 	Phan nói: "Còn chưa xong mà, ngươi gấp cái gì, chẳng qua cũng sắp."
 
 	"Hừ!"Dương Viêm lông mày 1 hiên, khẩn trương thế công. Sự thật trên hắn đã phát hiện Phan trong cơ thể tỏa ra bá khí lại theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, mà trở nên càng phát ra nồng hậu.
 
 	Trong lúc này, Phan đột nhiên vung đao bức lui Dương Viêm, bản thân rất xa hướng về phía sau nhảy ra, tiếp theo thân thể hắn trong tản ra tới bạch tính chất bá khí đột nhiên tản mất: "Tầng này lực lượng ta đã thật lâu chưa bao giờ dùng qua, bởi vì đã lâu rồi đều không có người đáng giá ta sử dụng phần này lực lượng. Hôm nay liền khiến ngươi Dương Viêm biết một chút về đi (( Y Tác Y Nông )) chân chính uy lực đi! —— thật. Bạo chúa cơn giận!"Tản mất bá khí xuất hiện lần nữa, nhưng lần này xuất hiện bá khí cùng vừa rồi không hề cùng dạng!
 
 	Sự thật trên tự chiến đấu tới nay, này đã là Phan thân thể khí phách lần thứ ba biến hóa, đã là hắn loại thứ tư bá khí!
 
 	Thấy được cái này bá khí, Ngải Lặc uể oải vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Y Tác Y Nông. . . Đây là bá khí Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang sở dụng qua bá khí! Hắn đã luyện đến đệ tam trạng thái sao?"
 
 	Hắn này lời nói được thanh âm không lớn, nhưng ở phía sau hắn hai tên lính nghe không nhịn được dọa nhảy lên: "Ngươi nói đây là Bỉ Sắt Ngang năm đó sở dụng bá khí."
 
 	"Ân."Ngải Lặc nói: "(( Y Tác Y Nông )) tổng cộng có tam thiên, Bỉ Sắt Ngang sở học phải là vương bài, cái này tại Thánh Viên đối năm đó Cái Đặc Ba Long cùng Bỉ Sắt Ngang một trận chiến có ghi chép, các ngươi khả năng không biết. Năm đó Bỉ Sắt Ngang toàn thịnh thời kỳ cũng chỉ bả(nắm) (( Y Tác Y Nông )) luyện đến đệ tam trạng thái, không nghĩ tới hắn không được học xong, hơn nữa cũng tới đệ tam trạng thái. Chẳng qua hắn vận dụng được còn giống như không quá thành thục, yêu cầu tích lũy thời gian dài như vậy chiến ý mới có thể sử dụng đi ra."
 
 	Hai tên lính nghe thẳng đổ mồ hôi lạnh, toàn thịnh thời kỳ Bỉ Sắt Ngang sử dụng bá khí, hiện tại cư nhiên xuất hiện ở trước mắt!
 
 	Phan đối Dương Viêm nói: "Đối phó một loại phong ấn kỵ sĩ, ta cho dù chỉ dùng trụ cột bá khí ( vô thượng bá khí ) cũng đã đủ rồi, nhưng đối phó với ngươi. . ."
 
 	"(( Y Tác Y Nông )) đệ tam trạng thái sao?"Dương Viêm nói: "Ta còn tưởng rằng như vậy bá khí chỉ có Kiệt Lạp Đế Á Tư gia tộc mới có như vậy đồ vật, chẳng qua bọn hắn giống như tên là 'Ma quân chi giết '."
 
 	"Hung quân chi diễm, bạo chúa cơn giận, Ma quân chi giết, là tam thiên (( Y Tác Y Nông )) ba loại lực lượng."Phan nói: "Ta vốn tưởng rằng đối phó ngươi dùng đến đệ nhị trạng thái 'Bạo chúa cơn giận 'Cũng đã đủ rồi, nhưng tựa như ngươi nói, mặc dù tại 'Bạo chúa cơn giận ' trạng thái dưới, tại lực lượng trên rất khó cùng ngươi phân ra cao thấp, nhưng mà so tiêu hao ta khả năng muốn ăn thiệt thòi. Chẳng qua như vậy cũng tốt, liền khiến ta dùng đệ tam trạng thái, đối với ngươi hành tế chết!"
 
 	"Hừ, trâng tráo, cứ phóng ngựa đi tới tốt lắm!. Viêm đế. Gió luân viêm cách thức!"
 
 	"Thật. Bạo chúa cơn giận. Đại sư tử!"
 
 	Cự đại ầm vang âm thanh trong, Dương Viêm trên người lưu viêm trạng thái bị bá khí cấp tách ra, hắn cảm thấy song chưởng cơ hồ đều nhanh bị chấn nát, còn không trở lại lực, Phan đệ nhị chiêu dĩ nhiên ép tới.
 
 	"Thật. Bạo chúa cơn giận. Sư tử ảnh trảm."Phan trên người bá khí ngưng tụ, liên tiếp phân ra 20 cái màu trắng bá khí phân thân, khua bá khí kết thành trọng đao, dùng bất đồng chiêu thức liên tục chém về phía Dương Viêm.
 
 	Tia chớp thất cách cả kinh nói: "Thật mạnh chiến khí hóa hình!"
 
 	Chiến khí hóa hình là thiếu bộ phận cao cấp chiến sĩ nắm giữ một loại lấy khí ngưng hình kỹ năng, tới cuồng bạo chiến sĩ ở trên, nên tên là bá khí biến hóa. Loại kỹ năng này nếu mà chỉ là cao cấp chiến sĩ sử dụng, cũng không có bao nhiêu uy lực, có thể biến đổi thành bá khí biến hóa về sau, uy lực liền cực kỳ kinh người.
 
 	Mà bá khí hình thành liên tục ảnh trảm, thì là dùng bá khí biến hóa làm cơ sở, tăng lên sau 1 chiêu kỹ năng, luôn luôn là các đại cuồng bạo chiến sĩ tất sát sát thủ nhiều cái giản. Nhưng mà Phan sư tử ảnh trảm, so với thông thường bá khí ảnh trảm phải mạnh hơn, ngoại trừ đồng dạng uy lực kinh người ngoài ra, còn phụ thêm bạo chúa cơn giận đặc biệt có năng lực —— phá giáp! Tức lơ là đối phương trên người áo giáp phòng hộ năng lực, đối tiến hành trực tiếp công kích. Đương nhiên, rất tốt áo giáp có nhất định chống đỡ phương diện này năng lực.
 
 	. . .
 
 	( trước mắt bởi vì độ dài nguyên nhân, không quá tinh tế nói bạo chúa cơn giận ba loại trạng thái hiệu quả, đẳng(đợi) sau này hãy nói. )
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện