Đệ ngũ bách nhị thập tứ chương đột biến đích bí mật Ⅱ
 
 	Canh tân thì gian 2010-6-20 15:06:14 tự sổ: 2815
 
 	Hưu linh đốn'Tử' nhi phục sinh, đại gia đô ngận cao hưng, khả hoàn thị hữu ta nhân cao hưng trung đái trước kỷ phân nan quá.
 
 	An cách lỗ đích đồng bạn phẫn phẫn bất bình đích nhất quyền tấu tại địa thượng: "Khả ác, vi thập ma!"
 
 	Ái lị ti hòa hưu linh đốn đô tri đạo tha tại thuyết thập ma, như quả tha môn tại giá lí tảo nhất điểm tương ngộ, tha môn đích đồng bạn thuyết bất định tựu bất hội tử liễu.
 
 	"Nan đạo giá tựu thị mệnh vận?" Khắc lạc y ai thán liễu nhất thanh.
 
 	Ái lị ti ảm nhiên đích đê hạ đầu, tha tri đạo giá chủng thất khứ đồng bạn đích thống khổ, tựu tượng tha cương tài đam tâm hưu linh đốn hội ly khứ nhất dạng.
 
 	Ni lỗ · úy đả phá trầm muộn đích khí phân đạo: "Hiện tại nhãn tiền tối nguy cơ đích sự tình dĩ kinh giải quyết liễu, ngã môn cai hảo hảo tưởng tưởng chẩm ma biện liễu."
 
 	An cách lỗ tha môn dã thị tại kim thiên hạ ngọ đích thì hậu tài ngộ thượng ni lỗ · úy đích, nhất khối đóa tàng đáo giá lí dã một đa trường thì gian, ngận đa sự tình chi tiền đô một hữu thương lượng thanh sở.
 
 	"Thị a, hiện tại tối nguy hiểm đích thị ngã môn bị vi khốn tại giá lí xuất bất khứ, na ta quái vật thái lệ hại liễu, ngã môn thực tại bất thị đối thủ." An cách lỗ cân ngoại diện đích biến dị giao quá bất chỉ nhất thứ thủ, đối tha môn đích thực lực tự nhiên thanh sở đắc ngận: "Ly bất khai giá lí, ngã môn chích hữu bị khốn tử."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã môn năng bất năng đẳng đãi cứu viện? Hiện tại kim quáng khu biến thành liễu giá cá dạng tử, chính phủ bất khả năng bất quản ba, tha môn nhất định hội phái binh lai cứu viện đích."
 
 	Úy diêu đầu đạo: "Giá cá phương pháp bất hành."
 
 	"Vi thập ma?" Hư nhược đích hưu linh đốn đạo: "Nan đạo giá lí trữ tàng đích thực vật bất cú? Bất túc dĩ chi trì ngã môn đẳng đáo cứu viện lai? Hoàn thị giá cá hoàng kim cung điện ngoại đích ma pháp trận chi xanh bất liễu giá ma cửu, hội bị ngoại diện đích quái vật công phá?"
 
 	Úy đạo: "Giá cá cung điện thị sơn khắc đốc quân thân tự giam đốc tu đích, tha đam tâm na hữu thiên tù đồ tạo loạn, hoặc giả thủ hạ hội phản phản đoạt vị, sở dĩ thủ hộ trước cung điện đích tam trọng ma pháp trận thập phân đích lao cố, tựu toán quân doanh lí toàn bộ sĩ binh đột nhiên phản phản, nhất thì chi gian dã công bất phá giá lí đích ma pháp trận. Nhi thả giá cá hoàng kim cung điện lí đích ma tinh thạch dã túc cú đa, túc dĩ trường thì gian đích bả quái vật trở tiệt tại ngoại."
 
 	"Na tựu thị thực vật bất cú lạc?" Khắc lạc y vấn.
 
 	Úy hoàn thị diêu đầu: "Ngã môn giá lí đích thực vật nhất hướng ngận sung dục, quốc vương bệ hạ dã đối giá lí thập phân trọng thị, nhậm hà ưu lương đích đông tây đô thị ưu tiên bổ cấp đáo giá lí. Cận quản ngã môn quân doanh lí đích 1500 nhân đích biên chế trường niên bất mãn, tối thiếu đích thì hậu liên 600 sĩ binh đô bất đáo, đãn quân hướng thực vật mỗi thứ đô thị án 1500 nhân đích lượng phát phóng đích. Hiện tại truân tích tại quân doanh thương khố lí đích thực vật, khả dĩ cung 1000 sĩ binh cật thượng bán niên đô một vấn đề."
 
 	"Na vi thập ma hành bất thông?" Ái lị ti vấn.
 
 	"Nhân vi. . ." Úy đạo: "Nhân vi ngã môn diện đối đích tịnh bất chỉ thị ngoại diện na ta quái vật, hoàn hữu chế tạo na ta quái vật xuất lai đích'Nhân' !"
 
 	An cách lỗ trứu khởi liễu mi đầu: "Nhĩ thị thuyết hiện tại đích giá ta tình huống, đô thị hữu nhân khắc ý chế tạo xuất lai đích?"
 
 	"Ân." Úy điểm đầu, bả tha sở tri đạo đích sự tình nhất ngũ nhất thập đích thuyết liễu xuất lai.
 
 	Chúng nhân thính hoàn, các cá đô kinh sá đắc ngận.
 
 	"Tưởng bất đáo, cư nhiên hoàn hữu giá ma quỷ dị đích sự tình."
 
 	Úy đạo: "Ngã chích tri đạo giá lí phát sinh đích nhất thiết, đô dữ phụ thân tại đốc quân thân thượng đích na cá nhân hữu quan, bao quát nhĩ môn thuyết đích a đề lạp độc tố dã nhất định dữ tha hữu quan hệ."
 
 	"Nhĩ thị thuyết thị tha thao khống trước a đề lạp đích độc tố?" An lỗ cách đích đồng bạn đạo.
 
 	"Nhất định thị giá dạng đích." Khắc lạc y khẳng định liễu đồng bạn đích thuyết thoại.
 
 	Úy đạo: "Sở dĩ, như quả nhượng tha tri đạo ngã môn tại giá lí tàng nặc, nhất định hội suất trước tha đích bộ chúng hướng ngã môn tiến công. Tựu toán bất hướng ngã môn tiến công, ngã môn dã đẳng bất đáo cứu binh lai viện. Nhân vi ngã giác đắc tha thị cố ý đậu lưu tại giá lí, đẳng nhân bất đoạn đích tiến lai cứu viện, dĩ thử lai khoách sung tha tự kỷ đích thực lực."
 
 	Hưu linh đốn hữu khí vô lực đích đạo: "Nhĩ giá ma thuyết, đảo dã ngận hợp lý, bất nhiên tha dã bất hội bả tự kỷ'Mộ địa' tàng tại giá ma hiển nhãn đích địa phương. Vô nghi giá lí uẩn tàng đích cự đại kim quáng hội sử nhân bất đoạn đích đáo giá lí lai, nhi giá lí đích vụ hựu kháp kháp cấp liễu tha đóa tàng hòa sinh tồn đích cơ hội."
 
 	Ái lị ti đạo: "Na hiện tại chỉnh cá quân doanh, chích hữu nhĩ nhất cá hoạt trước đích nhân liễu mạ?"
 
 	Úy trầm mặc liễu nhất hội nhi: "Ứng cai thị đích, ngã dĩ kinh tại phụ cận trảo liễu kỷ thiên liễu, một khán đáo nhất cá sinh hoàn đích đồng bạn."
 
 	An cách lỗ tưởng liễu tưởng đạo: "Chiếu nhĩ hiện tại thuyết đích tình huống, nhĩ đích na cá đốc quân nhất định tri đạo lâm tử lí hoàn hữu hoạt trước đích nhân. Khả ngã môn như quả thái trường thì gian hoàn một tử đích thoại, tha nhất định hội thân tự lai giá lí."
 
 	Úy đạo: "Cư ngã giá ta thiên đích quan sát, tha ngận thiếu ly khai quáng khu, giá lí sở hữu hoạt trước đích, tử liễu đích đô dĩ kinh thị tha đích nô phó, tiếp thụ liễu tha đích ý chí chỉ lệnh, tha căn bản dụng bất trước thân tự động thủ. Khả thị hiện tại giá cá tình huống yếu thị kế tục mạn duyên đích thoại. . ."
 
 	Hưu linh đốn tri đạo úy thị quân doanh đích nhân, tha liễu giải đáo đích tình huống tối thanh sở, mang vấn đạo: "Nhĩ đốc quân khống chế đích quái vật hữu na ta? Ngã đích ý tư thị. . ."
 
 	"Ngã tri đạo." Úy đạo: "Tại giá mê vụ sâm lâm lí bị tha khống chế đích quái vật đại trí phân vi tứ chủng. Đệ nhất chủng thị na ta hủ lạn ác tâm đích thi quái, tha môn đô thị nhân hòa ma thú tử hậu đích thi thể, giá chủng quái vật ngận hảo đối phó, duy nhất cức thủ đích địa phương thị tha môn đả bất tử. Bất bả tha môn triệt để đả lạn đả toái đả thành nhục tương, tha môn tựu hoàn hội ba khởi  lai, kế tục triêu  nhĩ  tiến công."
 
 	"Giá cá ngã tri đạo." hưu linh đốn đạo: "chi tiền ngã bất tri đạo  giá thị  a đề lạp độc tố tạo  thành  đích, hiện tại tưởng  lai, thực tế chi  phối giá  ta  thi quái đích, Ứng cai thị ký sinh tại hủ lạn thi thể lí đích  na ta nhuyễn trùng."
 
 	"Một thác, ngã dã thính nhân giảng quá."  khắc lạc  y đạo: "A  đề lạp độc tố  phát  sinh  mỗ chủng biến hóa hậu,  đối nhân thể tế bào sản sinh phá  phôi  thì, hội phu  xuất quái  trùng,  giá chủng  quái trùng chi  phối tử  giả  sinh  tiền  đích ý  thức  tiến hành hành động,  giá  dã  đương  nhiên  dã  bao  quát  ma  thú tại  nội."
 
 	Úy  kế tục đạo: "đệ  nhị chủng,  tựu  thị ngoại  diện  bả ngã  môn  vi trước  đích nhân  hình quái vật. giá chủng quái vật hảo tượng hoàn thị hoạt trước đích, nhi thả tịnh bất cụ phạ a đề lạp độc  tố."
 
 	 an  cách  lỗ  đạo: "thuyết bất định  tựu thị a  đề lạp  độc  tố nhượng  tha môn biến thành  giá dạng  đích."
 
 	Úy đạo: "Giá chủng quái vật,  hoàn  nguyên thành  nhân  hình  thì  hành động  hảo  tượng ngận  trì  đốn, khả  nhất đãn  biến dị  hậu,  tốc  độ hòa  các  phương diện đích năng  lực đô  hữu cực  đại đích đề thăng. tha  môn bất  đãn thân thể, sinh  mệnh biến  đắc bỉ  nhất  tiền Canh  cường  cường nhận,  nhi thả tha  môn hoàn  bảo lưu  trước tự  thân  sở ủng hữu, sở  học quá  đích  năng lực, lực  lượng dã  bỉ dĩ  tiền  canh gia  cường đại."
 
 	Giá  cá  bất dụng  thuyết,  hưu linh đốn  hòa an  cách  lỗ tha  môn  dã thị  hữu thể hội quá đích.
 
 	Úy đạo: "Đệ tam chủng thị khô lâu, giá ta quái vật ngã dã bất tri đạo  chẩm ma đả tử  tha môn.  tha môn  hảo tượng  chân đích  thị bất  tử đích, đả  tán liễu  tha môn  hựu hội  tự kỷ  bính tiếp  khởi lai, nhi  thả tha  môn  hoàn hữu  trước  tự kỷ  đích năng  lực. đệ tứ chủng  thị linh hồn thể, giá Chủng ngã dã liễu Giải đắc  bất  thị ngận  thanh sở, ngã  chích tri  đạo tha  môn thị  ẩn thân đích, bất  dụng  nhất ta đặc Thù đích  đạo cụ,  năng  lực  tựu khán  bất  kiến  tha môn."
 
 	 sự thực  thượng,  tha  môn  sai đắc  bất  thác,  chính  thị'Mộ la  ni Căn · xâm  thực'  tài tạo  thành liễu  hiện tại  đích trạng  huống. giá  mai giới  chỉ  bất đãn hữu  ngận cường đích  tinh  thần  khống chế năng Lực,  nhi thả  tha  hoàn năng Bả phổ  thông đích  độc nguyên  tố chuyển  hóa Thành a đề  lạp độc  tố, tái  tiến hành biến dị. chích yếu thông Quá  tha đích  kích phát, nhượng a  đề lạp  độc tố sản hướng biến  dị đích  sinh linh, tựu hội  tại Vô  hình chi  trung dữ  giá mai giới  chỉ kiến  lập sinh  mệnh đích huyết khế, bị  giới chỉ sở  nô dịch. đương nhiên điều kiện thị, giá ta sinh linh tất  tu đắc  thị hoạt trước đích,  chích hữu hoạt trước  đích sinh  linh tài năng kiến lập sinh  mệnh  đích huyết khế.
 
 	"Tưởng bất đáo, Đáng tại  ngã  môn  tiền diện Đích quái  vật  giá ma đa."
 
 	Hưu  linh đốn  ỷ trước kim  giai đạo: "Yếu tưởng biện pháp  dã yếu cảo  thanh sở  ngã môn đích  phương  hướng, ngã môn yếu can  thập ma.  ngã môn  đích mục  đích thị  đào xuất  giá lí, hoàn thị  biệt  đích thập ma?"
 
 	" năng đào xuất  giá lí tối hảo, khả  thị đào bất xuất khứ  a." an  cách lỗ đích  đồng bạn đạo: "Nhĩ khán ngoại  diện na ta quái  vật, tựu toán  nhất  đối nhất đơn can, tưởng  yếu sát liễu  tha  môn đô khốn  nan."
 
 	Úy đạo: "Đào ngã môn  thị đào bất  xuất giá lí Đích,  như quả  thị Tảo kỷ thiên dã hứa hoàn  hữu hi vọng.  khả thị hiện tại, mạn sơn biến dã đích  thi quái, sổ bách chích tượng cung  quái Na dạng  đích quái vật,  tái gia  thượng  sổ thiên sổ  vạn đích khô  lâu vong linh,  hiện tại dĩ kinh phân  bố xuất khứ liễu. khả  dĩ thuyết ngã  môn chích yếu  nhất xuất cung  điện đại môn, tựu hội  thành  vi chúng thỉ  chi đích. nhi  thả  na ta  quái  vật hoàn hữu thập ma  đặc  thù năng lực ngã  môn hoàn bất tri  đạo."
 
 	Nhất trực  một thuyết thoại đích  ái lị ti  điểm  đầu: " thị  a, tựu Tượng na  ta thi  quái,  tha môn cư  nhiên năng văn  đáo  sinh mệnh  đích vị  đạo. ngã  môn xuất khứ,  cân bản tựu đào  bất liễu."
 
 	Hưu linh  đốn đạo: "Na ngã môn tựu  chích thặng hạ  nhất điều  lộ khả  dĩ tẩu liễu."
 
 	Khắc  lạc y đạo: "Ngã tri đạo nhĩ yếu thuyết đích thị thập ma, kỳ thực giá lưỡng điều lộ căn bản tựu một thập ma khu biệt."
 
 	"Thị A, căn bản tựu một khu biệt."  chúng  nhân  đô  ngận  thị  tang khí. một biện pháp bất tang khí, đào hựu đào  bất liễu, đả hựu đả bất doanh, tưởng thủ tại giá lí đẳng  đãi  cứu  viện, hựu đam tâm cứu viện hoàn một đáo, na cá' đốc  quân' tựu  suất trước'Bộ chúng' trảo lai liễu.
 
 	"Khả thị  ngã môn tổng bất năng tại giá lí tọa dĩ đãi tễ ba." ái lị ti đạo.
 
 	 chúng  nhân  câu  thị  trầm  mặc  liễu  nhất hội nhi,  đô tưởng  bất  xuất  hảo pháp  tử.
 
 	Hưu linh đốn thử khắc thể nhược, đả liễu cá  cáp khiếm vấn đạo: "Úy đội trường, giá lí hữu một  hữu  sàng,  năng nhượng ngã hưu tức nhất hội nhi?"
 
 	Úy đạo: "Nhĩ độc  thương cương giải, thị ứng cai hảo hảo hưu tức nhất  hạ, khôi phục thể lực. giá cá cung điện  sàng bất  đa, đãn phòng gian hữu bất thiếu, nhĩ tựu thụy  sàng  ba.  ngã  môn dã hảo hảo hưu tức nhất  hạ, kim thiên thực tại thị thái luy liễu."
 
 	"Bất  thị kim thiên, giá kỷ  thiên  đô  luy."  chúng nhân tình tự đê lạc,  các tự trảo  phòng  gian  hưu  tức  khứ liễu. tại giá dạng nhất cá nguy cơ tứ phục đích địa  phương,  năng  hữu  nhất  cá  an toàn đích tê thân chi sở, dĩ Kinh toán  ngận  bất  thác  liễu.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách nhị  thập  ngũ  chương  thần  bí đích  lai khách
 
 	Canh  tân thì  gian 2010-6-22 1737 tự sổ: 2467
 
 	Dạ, vô tận đích dạ, tượng giá dạng đích dạ Vãn bất đãn  ái lị  ti  thụy bất trước,  băng  trĩ  tà dã Thị  nhất  dạng.
 
 	Thảng  tại  long tích bối thượng,  ngưỡng  vọng  trước thiên Không trung đích minh nguyệt, vân tằng tại nguyệt quang hạ hoãn hoãn phiêu quá, đái lai đích chích hữu tịch tịnh.
 
 	"Minh thiên hội hạ vũ Mạ? giá  cá quỷ thiên  khí hạ  vũ khả bất  hảo thụ." Băng  trĩ tà  chuyển  quá Thân  quyền  tại nhất  khởi,  tị tử  lí hô  hấp xuất  lai đích  bạch  khí tại  cáo tố  tha, thiên khí  dĩ kinh ngận lãnh liễu. tha sảo sảo động liễu nhất  hạ ma lực, nhượng noãn noãn đích hỏa  nguyên tố  bả tha bao khỏa khởi  lai, giá dạng tử  thảng  trước hội noãn  hòa ngận  đa.
 
 	Phục tại nham thạch thượng đích đế long đả liễu cá cáp khiếm, nhất nữu  đầu tương não  đại  mai  tại liễu Tự Kỷ  sí  bàng  hạ. kim thiên vãn thượng tha bất nguyện ý hồi khứ, hồi  đáo  dị  không  gian  khứ, tha hảo cửu  đô một năng giá ma thư  thích  đích thụy Nhất  giác liễu.
 
 	Vụ,  tại phiêu động trước,  tại tha môn nham thạch  hạ phương tứ thập đa mễ đích địa  phương  hoãn  hoãn  di  động.  nguyên  lai  đế  long thảng  đích  địa phương tịnh Bất thị thập ma nham thạch,  nhi thị nhất tọa cao sơn đích cô nhai.
 
 	Băng trĩ  tà đích nhãn tình bế liễu nhất hội nhi, hựu  tĩnh  khai liễu: " trảo bất đáo ái lị ti, tha khứ na liễu?  cai bất  hội Tẩu tiến hạ diện cơ  quái  đích  mê  vụ  sâm  lâm liễu ba. hưu linh đốn dã trảo bất đáo, tha ứng cai thị lai trảo ái lị ti liễu, hoặc giả tha dĩ kinh tẩu liễu."
 
 	Băng trĩ tà thảng liễu nhất Hội nhi,  phiên  liễu  cá  thân: "Hoắc  phu mạn sở thuyết đích  quái  vật, mê vụ sâm lâm lí chân đích  hữu, giá ứng cai thị bị mỗ chủng  độc  nguyên  tố xâm thực hậu tạo thành đích hậu  quả."
 
 	Thế giới thượng các cá giác lạc đô sung xích trước các chủng nguyên tố, mỗi chủng nguyên tố đô hữu  tự  kỷ  đích đặc Điểm, độc  nguyên  tố  vô  nghi thị đặc điểm tối  hiển  minh  đích  chi  nhất. tuy nhiên  độc  nguyên  tố  thị  do  mộc  nguyên tố hòa thổ nguyên tố diễn  sinh xuất  lai đích ma pháp nguyên tố, đãn tha đích quỷ dị tính hòa biến hóa tính viễn bỉ  tiền  lưỡng chủng nguyên tố yếu cường đắc đa.
 
 	Tại đại Đa  sổ tình huống hạ,  không  gian lí đích độc nguyên tố đô bảo  trì  trước  nhất  chủng ngận an định, ngận bình hòa đích trạng thái, giá chủng trạng thái hạ đích độc  nguyên tố bất Tuy  đối nhân loại dĩ cập kỳ tha ma thú sinh vật đái lai  thương hại,  nhi  thả  tại  tự  nhiên tình huống hạ sản sinh đích độc nguyên  tố biến hóa,  đô  thị  bỉ  giác  dung  dịch  sát  giác đích, bỉ Như thuyết chiểu trạch lí mạo xuất đích độc khí, hỏa  sơn  lưu  hoàng  trung  đích  độc  yên  đẳng  đẳng, giá chủng  tình  huống độc nguyên tố tịnh bất khả phạ, chân chính khả phạ đích thị tha đích đa biến hại hòa quỷ dị tính.
 
 	Độc nguyên tố đích đa biến tính thị vô  dong chất nghi đích. như quả bị hỏa nguyên  tố thiêu  thương  liễu, chích yếu trị liệu chước  thương,  bị  băng  nguyên  tố  đống  thương  liễu, chích yếu trị liệu đống thương, khả thị như quả bị độc nguyên tố sở thương hại, tựu Đắc tiên  cảo thanh sở trung độc giả thị thụ độc nguyên tố biến hóa hạ Đích na chủng thương hại,  tài  năng  tiến hành đối chứng trị liệu, phủ tắc bất đãn khả năng trị liệu vô hiệu,  phản  nhi  hoàn  khả  dĩ  tiến  nhất bộ gia thâm trung độc đích trình độ.
 
 	Nhi chính nhân vi độc nguyên tố đa biến, tha đích quỷ dị tính  tài  hiển  đắc  khả phạ. Bất đồng biến hóa hạ đích độc nguyên tố,  tha biểu hiện xuất lai đích trung độc trạng thái dã bất đồng, hữu đích biểu hiện  đắc  ngận  nghiêm  trọng, khán thượng khứ ngận trí  mệnh; hữu đích biểu hiện ngận khinh vi, ngận bình thường; canh hữu nhất ta năng  nhượng  trung  độc  giả  cảm  giác  bất  đáo  tự  kỷ  trung  liễu  độc,  đẳng  đáo  độc  nguyên  tố  triệt  để  khoách tán,  tịnh  đối  thân  thể  triển khai phá phôi đích thì hậu, tựu dĩ kinh lai bất cập liễu.
 
 	Băng trĩ tà tất cánh thị ma đạo sĩ, hoàn thị nhất cá ái học tập đích ma đạo sĩ. yếu thành vi ma đạo sĩ, đương nhiên khán quá các hệ Ma pháp phương diện đích thư tịch, cận quản tha đối độc ma pháp đích chưởng ác hữu hạn,  bỉ bất Thượng nhất lưu đích độc hệ ma pháp sư, đãn tha đối độc nguyên tố hoàn thị hữu ta liễu giải. canh hà  huống tha đích thê tử tà đế lâm đạt, khả thị toán đắc thượng  thế  giới  thượng  tối nhất lưu đích độc hệ Ma đạo sĩ, sở dĩ tha khán đắc xuất hạ diện đích thi quái thị bị độc nguyên tố sở tạo thành.
 
 	"Ái lị ti lai quá giá lí mạ? hi vọng tha một lai quá."
 
 	Thì gian tịnh Tịnh địa  quá liễu kỷ phân chung, nguyên bản dĩ Vi  thụy  trước  liễu  đích  đế  long hốt Nhiên bả  đầu tòng sí bàng hạ thân liễu  xuất  lai,  vọng  trước  thân  hậu  thụ  lâm  đích  thâm  xử.
 
 	Băng  trĩ  tà  dã thính đáo liễu thanh âm, hữu nhân quá lai liễu, đãn  tha nhưng nhất  động một động đích thảng tại long bối thượng.
 
 	Quá lai đích thị nhất cá nhân,  nhất  cá  nữ  nhân. băng trĩ tà tịnh  một hữu bả nhãn tình  hoàn toàn  tĩnh khai, tha Chích thị  bán  mị  trước  nhãn  tình khán trước giá cá nữ nhân. Tha  hốt  nhiên  phát  hiện  tha trước  quá  giá cá nữ  nhân, tựu tại á lan đặc thị đích  tập  thị  thượng.  tha  tương  tín tự kỷ nhất định bất hội khán thác Đích, nhân vi chích yếu thị tha kiến quá đích nhân, ngận thiếu hội vong ký.
 
 	Đế long kiến giá cá nữ  nhân tòng thụ lâm lí tẩu xuất lai hậu, Tựu hựu mai hạ đầu thụy giác khứ liễu.
 
 	Nhi giá cá nữ nhân dã tự  hồ một  hữu  khán  đáo  cự  long  đích  nhất  dạng, tha lai đáo cô nhai biên, tọa tại hoàn hữu dư ôn đích câu hỏa bàng. Câu hỏa thị băng trĩ tà thăng đích, tha  tọa  đích  địa  phương  dã thị băng trĩ tà chi gian tọa quá  đích  thạch  khối. câu hỏa bàng hoàn hữu  nhất ta can sài, tha kiểm liễu nhất ta thiêu khởi hoàn hữu hỏa tinh đích hôi tẫn xuy liễu lưỡng khẩu khí,  tiệm  tiệm đích Hỏa tinh biến thành liễu hỏa miêu, hựu  biến  thành  liễu  hỏa diễm.
 
 	Băng trĩ tà chung vu hữu ta nhẫn bất trụ liễu, tọa liễu khởi lai, tá trước minh lượng đích hỏa quang, tha tài khán thanh sở giá cá nữ nhân đích  kiểm.
 
 	Sự thực thượng băng trĩ tà tuy nhiên kiến quá giá cá nữ nhân, khước tịnh  một hữu kiến quá tha đích dạng tử, tha chích bất quá thị  tại  á  lan đặc đích tập thị thượng khán đáo quá tha đích bối  ảnh, chi sở dĩ hội nhận Xuất tha thị nhân  vi tha thân  bàng  phù  trước  đích  na  chích  ma  thú —— tinh thần túc giả.
 
 	Băng trĩ tà tương tín thế  giới  thượng  ngận  nan  tái hữu đệ nhị cá nhân ủng hữu tinh thần túc giả đích nhân, nhân vi tuyệt  bất  khả  năng hữu lưỡng cá đồng dạng tuyệt mỹ, nhi thả  chích  hữu  thập bát, cửu tuế tả hữu đích nữ nhân.
 
 	Băng trĩ tà khán trước giá cá nữ đích, tha ký đắc thượng thứ tại á Lan  đặc khán đáo tha thì, tha xuyên  đích  thị  nhất  sáo giác  vi  khoan  đại ma pháp sư đích trang thúc, khả hiện tại xuyên đích khước thị nhất thân khẩn thân đích bạch sắc khinh sa trang, nhi thả tha thủ lí  dã một hữu nã trước ma pháp  thủ trượng.
 
 	Tối  tiên  thuyết thoại đích ứng cai thị hốt nhiên đáo phóng đích Giá cá  nữ nhân, khả thị tha nhất trực một thuyết thoại, sở dĩ băng trĩ tà bất  đắc  bất  thuyết  liễu: "Nhĩ lai  giá lí can ma?" tha một hữu vấn' nhĩ thị thùy?' nhân vi tha căn bản bất cảm hưng thú.
 
 	Đãn giá cá nữ nhân đích hồi đáp, khước Nhượng băng trĩ tà hữu ta mạc danh kỳ diệu.
 
 	"Năng cấp ngã 5  vạn kim  tệ mạ?" giá tựu thị tha thuyết đích thoại.
 
 	Lưỡng cá mạch sinh đích nhân, tại nhất cá Mạch  sinh đích  địa phương,  dĩ nhất Chủng mạch sinh đích phương thức tương  kiến. khả mạch sinh đích nữ nhân khai khẩu tựu hướng mạch sinh  đích  nam  hài yếu 5 vạn Kim  tệ, bất  đa bất thiếu chính hảo 5 vạn, nhi thả bất thị Thuyết đích tá, thị cấp.
 
 	 nhất cá thành niên nữ tính trảo nhất cá vị thành niên đích nam hài yếu 5 vạn kim tệ, giá thính thượng khứ hữu ta khả Tiếu, khả thực tế thượng giá nhất điểm dã bất khả tiếu, nhân vi nhậm hà nhân đô năng tưởng đáo, nhất cá đái trước long đích nhân, bất hội liên 5 vạn kim tệ dã một hữu.
 
 	Kỳ thực 5 vạn Kim tệ dã toán bất liễu thập ma, chích bất quá thị nhất cá trung cấp ma pháp sư tại bỉ giác hạnh vận đích tình huống hạ 100 cá nguyệt đích thu nhập.
 
 	Băng trĩ tà khiêu liễu hạ lai, tọa tại long chỉ thượng lãnh đạm đạm đích khán trước tha,  hảo nhất hội nhi tài đạo: "Bất năng." tha hồi đáp đắc ngận Trực tiếp.
 
 	Nữ nhân đê trước đầu, nhãn tình khán trước hồng hồng đích hỏa diễm, hoảng động đích hỏa diễm tương tha đích kiểm chiếu đắc hốt minh hốt ám, khán bất thanh  sở tha kiểm thượng Hữu thập ma dạng đích biểu tình. tha tương thiêu trước thán đích khô chi thiêu liễu thiêu, nhượng hỏa diễm canh vượng liễu ta,  tài sĩ khởi đầu yên nhiên tiếu liễu Tiếu: "Ngã lai thị tưởng tống cấp nhĩ nhất  dạng  đông  tây  đích."
 
 	"Tống cấp ngã nhất dạng đông tây?" cơ quái đích sự thiên thiên đô hữu, kim thiên khước bị băng trĩ tà chàng thượng liễu.
 
 	Nữ nhân  đạo: "Ngã tri đạo nhĩ tối  cận ngộ đáo liễu khốn nan."
 
 	"Nhĩ vi thập ma giá ma thuyết?" băng trĩ tà tịnh Một hữu  thuyết'Nhĩ chẩm ma tri đạo', nhân Vi tha giá ma thuyết vô nghi thị thừa nhận liễu đối phương đích thoại, Tuy nhiên giá thị sự thực.
 
 	"Nhĩ  thuyết thoại biệt giá  ma  lãnh đạm." Nữ nhân sĩ  khởi  đầu, kiểm Thượng nhưng  thị  đái trước đạm đạm đích vi tiếu.
 
 	Băng trĩ tà khước phản nhi trứu khởi liễu mi đầu, chích hữu ngộ đáo bất hỉ  hoan, ngộ  đáo  khốn nan, ngộ đáo cường địch tha Tài  hội  trứu  mi.
 
 	Giá cá nữ nhân nhất lai tựu yếu 5 vạn kim tệ, tiếp trước hựu thuyết băng trĩ  tà  ngộ đáo liễu khốn nan, hiện tại hựu yếu tống đông tây, tha thuyết đích mỗi nhất cú thoại đô tại băng trĩ tà đích ý liệu chi ngoại, dã tại chính thường đích la tập chi ngoại.
 
 	Băng trĩ tà khán  trước  đối  phương đích nhãn tình, tâm trung hốt nhiên khởi liễu nhất chủng dị dạng đích cảm giác,  tha  vi tiếu tất hắc Đích đại nhãn mâu lí, một hữu nhất ti hào đích  kỳ tha thần tình tạp chất, hữu đích chích hữu tối chất  phác đích thuần chân.
 
 	Chích hữu tâm linh tuyệt đối thuần tịnh đích nhân,  tài năng  đắc đáo tinh thần  túc giả đích quyến luyến, na phạ tha đích tâm linh lí hữu ti hào tà  niệm dã  bất hành.
 
 	Tha nhiễu quá hỏa đôi, tẩu đáo long chỉ hạ, tòng y đại lí nã xuất nhất tiểu khối đông Tây: "Giá cá cấp nhĩ."
 
 	Băng trĩ  tà  thực  tại bất minh bạch  tha thập ma ý tư,  đãn hoàn Thị loan hạ thân thể tiếp liễu quá khứ: "Giá. . . giá thị. . . !" khán đáo Giá cá đông tây, Băng Trĩ tà Hữu ta cật kinh.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  ngũ Bách nhị thập  lục chương  kiền thành đích giáo đồ
 
 	Canh tân Thì gian 2010-6-22 21:37:16 tự sổ: 2862
 
 	Băng trĩ tà cật  đích  khán  trước  tha cấp  đích đông tây,  giá cá đông tây chính thị tha hiện Tại sở nhu yếu đích.
 
 	Nữ nhân tiếu liễu: "Nhĩ ngận nhu yếu ba."
 
 	Băng trĩ tà đạm đạm đích thuyết đạo: "nhĩ thị yếu bả giá cá đông tây mại cấp ngã, mại 5 vạn kim tệ?" tha đích thoại  ngữ lí hữu ta bất  khoái, na chủng bị  nhân động xuyên liễu tâm tư đích bất  khoái.
 
 	"Bất thị."
 
 	"Bất thị?" Băng trĩ tà tái thứ trứu khởi liễu mi.
 
 	Nữ nhân sĩ đầu tiếu đạo: "Nhĩ biệt sinh khí, ngã chích thị tưởng vấn nhĩ, ngộ đáo liễu khốn Nan vi thập ma bất  tầm  cầu giáo hội đích bang trợ?"
 
 	"Giáo hội?"
 
 	Nữ nhân thân Khởi liễu tự kỷ đích hữu thủ,  tại băng trĩ tà nhãn tiền hoảng liễu hoảng. tha đích thủ chỉ đầu thượng đái trước nhất mai chỉ hoàn, nhất mai băng trĩ tà nhận đắc đích chỉ hoàn.
 
 	"Nhĩ thị lãng  đa  lãng  tạp  sâm  giáo  hội  đích  tín đồ." băng trĩ tà tổng toán lộng thanh sở liễu nhất ta vấn đề. Tha đê đầu khán  trước  tự kỷ thủ  chỉ thượng đái trước đích Chỉ hoàn, tuy nhiên tha nhất trực đái trước giá mai chỉ hoàn, khước tảo tựu bả lãng đa lãng tạp sâm giáo hội vong  liễu.
 
 	Lãng đa lãng  tạp  sâm  giáo  hội thị Nhất cá túy bái sinh thực nữ thần đích giáo hội, băng trĩ tà thủ thượng đích chỉ hoàn thị ái lị ti đích cữu cữu la tư đặc lâm tử Tiền ngạnh bức trước tha thu hạ đích.  cận  quản  giá  nhất mai dữ tha thủ chỉ thượng  đích, nhan sắc hữu ta bất  đại nhất dạng, đãn đô thị  tượng chinh tính ái đích phấn hồng sắc hòa chanh hồng sắc.
 
 	Tha  điểm  đầu đạo: "Nhĩ thị giáo Hội đích hạch tâm tín đồ, hữu khốn nan ứng cai  thỉnh  cầu  giáo  hội bang Trợ đích."
 
 	 băng trĩ tà thiên trước đầu đạo: " ngã  bất  hỉ hoan cầu nhân, bất quản thị giáo hội hoàn thị biệt Đích  thập ma." thuyết giá thoại thì tha đích thần tình  hiển  đắc  cô ngạo nhi hựu lãnh mạc. giá thị tha đích thực thoại: "Giá cá đông tây nhĩ  nã  hồi  khứ ba, ngã bất nhu yếu."  tha tương thủ lí đích đông Tây nhưng hồi cấp liễu tha.
 
 	Tha song thủ tiếp trụ liễu na mai Đông  tây, nhãn  trung hữu ta thất vọng, hựu ta hữu cao hưng: "Nhĩ Một hữu cầu, giá cá  đông tây dã bất thị giáo hội  bang trợ  nhĩ đích, thị ngã tống  cấp  nhĩ đích." tha hựu tương  đông tây phao liễu khởi lai: "Tiếp trước."
 
 	Băng  trĩ tà một hữu khứ tiếp,  liên khán đô một hữu khứ khán. Na đông tây đả tại tha thân Thượng,  lạc liễu hạ khứ, lạc tại liễu địa thượng.
 
 	Na nữ nhân bả Đông  tây kiểm Khởi lai, thán Liễu Nhất thanh: "Nhĩ yếu chẩm ma tài khẳng thu hạ giá cá  đông tây?"
 
 	"Nhĩ vi thập ma nhất Định yếu Băng  thu hạ giá cá?" băng trĩ tà phản vấn.
 
 	Nữ nhân  đạo: "Ngã tưởng bang nhĩ. . . , bất, bất thị bang, thị. . . thị. . ." tha sát giác đáo băng trĩ tà bất khẳng khinh dịch tiếp thụ biệt nhân đích  bang trợ, khước hựu tưởng bất xuất canh hảo đích lý do.
 
 	Băng trĩ tà chuyển quá đầu khán trước tha đạo: " ngã vấn nhĩ kỷ cá vấn đề."
 
 	"Hảo,  nhĩ  vấn ba."
 
 	"Nhĩ  thị  chẩm  ma  trảo đáo ngã đích?"
 
 	"Toán Thị vận khí ba, dã hữu giáo hội đích bang mang." tha phạ băng  trĩ  tà  bất  minh bạch, giải thích đạo: "Ngã tri đạo nhĩ gia nhập giáo hội đích thì gian bất trường. ngã môn giáo hội thị ngận đại đích giáo hội, tại thế giới  các  địa đô hữu giáo đường, tại nặc phổ thị  dã hữu. giá ta thiên ngã nhất trực tại nặc phổ thị đích giáo  hội lí truyền bá giáo nghĩa, kỷ thiên tiền nặc phổ thành na tràng hỗn loạn chi hậu, hữu sĩ Binh lai giáo  hội đảo cáo, ngã tựu tri đạo liễu nhĩ đích sự tình, hậu lai hựu tòng sĩ binh na lí khán đáo Liễu sưu tầm nhĩ đích tượng phiến." ( tái thứ cường điệu  nhất  hạ, giá lí đích tượng phiến đương nhiên bất thị  chiếu  tượng  cơ  đích tượng phiến, nhi thị nhất chủng khả dĩ ký ức cảnh tượng đích ma pháp tinh phiến. )
 
 	Băng trĩ tà đả đoạn tha đích thoại đạo: "Nhĩ nhận thức ngã, tri đạo  ngã thị giáo hội đích thành  viên?"
 
 	"Ân,  thị đích." tha thuyết đạo: "Giáo hội đương nhiên hội bả các cá tín giáo đồ đích cá  nhân  tín tức Ký lục hạ lai, vưu kỳ  thị  tượng  nhĩ  giá dạng tối hạch tâm đích tín giáo đồ. tuy nhiên nhĩ tự kỷ hoàn một hữu tại  giáo hội lí đăng ký  quá cá nhân tín tức, đãn thị giáo hội  đích hạch tâm danh sách lí dĩ Kinh bả nhĩ đích danh tự, dạng mạo đẳng đẳng tư liệu đô ký lục tiến lai."
 
 	Băng trĩ tà tri đạo tự kỷ tại an mạc tây đô thì,  na lí Đích chủ giáo  nhất định hội bả Tự kỷ Đích tín  tức ký  nhập  tự  kỷ đích giáo Hội đích hạch tâm danh sách, thùy khiếu tự kỷ tiếp thụ liễu la tư đặc đích Chỉ hoàn ni.
 
 	Nữ nhân tiếp trước  thuyết  đạo: "Nhĩ thị ngã môn giáo hội đích hạch  tâm  thành viên, ngã đương nhiên bất năng khán đáo nhĩ ngộ đáo khốn  nan, bất lai bang. . . bất thị, thị. . ."
 
 	"Bất lai bang ngã."
 
 	Nữ nhân  tiếu liễu: "Thị, bất lai bang Nhĩ. ngã đương nhiên bất năng nhãn  khán  trước  nhĩ  ngộ  đáo khốn  nan bất lai bang nhĩ,  khả thị ngã dã bất tri đạo chẩm ma trảo đáo  nhĩ. bất quá ngã vận khí ngận hảo, giá lưỡng thiên ngã chính hảo lai giá lí thải thảo dược, một xảo bạch thiên tựu khán đích liễu nhĩ hòa  nhĩ  đích  long  tại  na biên phi quá, chích thị nhĩ đích long  phi  đắc thái Khoái liễu, ngã đáo hiện tại tài trảo  lai."
 
 	"Nhĩ nhất cá nhân lai giá lí thải thảo dược bất hại phạ?" băng trĩ tà tri đạo giá thị Vấn đích nhất cú phế  thoại,  tha nhất cá nhân lai liễu, đương nhiên Bất hội Phạ, sở dĩ mã thượng hựu thuyết liễu: " na giá khối thạch đầu?"
 
 	Nữ nhân thủ  lí nã trước Đích thị nhất khối tượng nê  khối  dạng đích thạch khối, thập chủng thải sắc đích tiểu thạch khối. tha đê hạ  liễu  đầu, hữu ta bất hảo ý  tư đạo: " ngã tưởng ngã tại giá lí, nhĩ dã tại giá  lí, thuyết  bất định năng phanh Thượng nhĩ. phanh thượng nhĩ, ngã tựu bả giá cá giao cấp nhĩ, tựu năng bang thượng nhĩ liễu. nhĩ. . . nhĩ năng thu hạ mạ?"
 
 	"Nhĩ đái giá khối thạch đầu tại thân thượng, tựu  thị vi liễu đặc ý Yếu bang trợ ngã?"  băng  trĩ tà  tri  đạo  giá chủng thạch đầu tuy nhiên  bất  thị  đặc biệt Đích quý, đãn dã bất thị thuyết hữu tựu năng hữu đích đông tây, tiền ta thiên tha tại thành lí đích thì hậu tựu Hữu trảo quá các cá thương tràng tưởng  mãi  khối  giá  cá,  khả  thị  đô  một trảo  đáo.
 
 	Na nữ nhân kiểm thượng vi hồng: "Giá cá đông tây bản lai thị giáo hội đích tài sản, bất quá  ngã  thị giáo  hội  đích  nữ tính,  hữu quyền lực chi phối giá ta đông tây, canh hà huống nhĩ Thị  giáo hội đích hạch tâm thành  viên, bang trợ nhĩ thị ứng cai đích.  đương  nhiên, giá cá đông tây thị ngã cá nhân cấp nhĩ đích, bất thị giáo hội." tha sinh phạ băng trĩ tà  bất  nguyện tiếp thụ giáo hội đích bang trợ, nhất tái cường điệu giá thị tự kỷ  tống đích.
 
 	Lãng đa lãng tạp sâm  giáo  hội  túy  bái  đích  thị  sinh thực nữ thần, nữ tính tại giáo hội trung zhan hữu tuyệt đối đích địa vị, canh hà huống giáo hội lí đích tài sản kinh phí đại đa đô thị nữ tính đích'Huyết Hãn tiền', sở dĩ giá ta tiền đô  thị do nữ tính  giáo đồ chưởng quản.
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo: "Na nhĩ Cương cương yếu 5 vạn kim tệ can thập ma?"
 
 	"Na thị giáo hội đích kinh phí." nữ nhân đạo: "Giá bút kinh phí bất thị mỗi cá nhân đô yếu giao đích, chích hữu giáo hội đích hạch tâm nam tính giáo đồ tài yếu giao. danh sách thượng ký lục liễu, nhĩ Thị hạch  tâm thành viên thân phân thị la tư đặc đại nhân chủ giáo Dã đồng ý đích, khứ niên đích kinh phí la tư Đặc đại nhân dĩ kinh giao  quá  liễu, Sở dĩ nhĩ  bất dụng giao, Đãn thị Kim niên đích nhĩ hoàn một giao."
 
 	Băng trĩ tà hanh tiếu liễu nhất  thanh: "Cư nhiên hoàn yếu giao hội phí, tảo  tri đạo. . ." tha tưởng thuyết'Tảo tri đạo ngã tựu bất đáp ứng gia nhập liễu', khả tất tu đương thành nhân gia  đích diện  bất hảo thuyết, tha Thuyết đạo: "Ngã hiện tại thân thượng một đái na ma đa tiền, đẳng quá kỷ thiên ngã tái giao ba."
 
 	"Một quan hệ, nhĩ bất dụng cấp ngã." na nữ Nhân đạo: "Ngã chích thị đề tỉnh nhĩ  nhất hạ. na  giá  khối  thạch đầu. . ."
 
 	Băng trĩ tà tòng long chỉ thượng khiêu liễu hạ lai, nã Quá  tha thủ lí đích thạch khối: "Ngã thu hạ liễu, bất quá ngã thị dụng tiền mãi đích, giá Bút tiền ngã hội hoàn đồng giao hội phí đích thì hậu nhất khởi chi phó." tha  tuy nhiên tâm cao khí ngạo,  bất  thái nguyện ý Tiếp thụ biệt nhân đích bang trợ, khả hiện  tại giá cá đông tây đối tha xác thực hữu dụng, tha một hữu lý do bất yếu. bất quá tha tâm lí dã tri đạo, tuy nhiên tự kỷ chủy Thượng  thuyết yếu cấp tiền,  khả thực tế thượng hoàn thị đẳng vu tiếp thụ liễu bang trợ.
 
 	Na nữ nhân kiến băng trĩ tà thu hạ thạch đầu  ngận  thị  cao  hưng, khước thập Ma thoại dã  một  thuyết.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã tái vấn nhĩ nhất  cá vấn đề."
 
 	Nữ nhân mang đạo: "Nhĩ  vấn ba."
 
 	Băng Trĩ tà đạo: "Hạch tâm Tín giáo đồ yếu giao 5 vạn kim tệ  đích giáo hội phí, phổ thông giáo đồ khước nhất phân tiền bất dụng giao, na can ma hoàn Yếu đương Hạch tâm Giáo đồ."
 
 	Tha thuyết: " phổ thông  nam tính  giáo đồ  tuy nhiên bất dụng giao hội phí, đãn thị tha  môn  mỗi  niên đô yếu định kỳ bang Trợ giáo hội đích sinh triển kiến thiết hòa phát triển khoách đại. nhi tối hạch tâm tối  kiền thành đích tín giáo đồ hữu tha đích giới trị hòa đặc quyền."
 
 	Giá cá kỳ thực băng trĩ  tà dã năng  tưởng đắc Đáo: "Bỉ như thuyết ni?"
 
 	"Bỉ như thuyết. . ." tha tu khiếp trước thân xuất  thủ thuyết: "Đái giới chỉ đích nữ giáo đồ, chích hữu đái giới chỉ đích nam giáo đồ  tài năng. . ."
 
 	bất dụng thuyết hoàn,  băng  trĩ tà tựu dĩ kinh minh bạch liễu: "Yếu thành vi đái giới chỉ  đích  nữ  giáo  đồ, đô yếu ngận phiêu Lượng ba."
 
 	" ân, đãn giá chích thị tối cơ bản đích yếu cầu." thuyết trước tha hựu mang đạo: "Bất quá ngã bất thị, ngã đích giá mai giới chỉ, nhĩ hoàn bất cú đẳng cấp hòa ngã na cá."
 
 	 băng  trĩ tà  phiết liễu nhất hạ chủy: "Ngã tài bất cảm hưng thú ni."
 
 	giá cú thoại bất thị tha đích thực thoại, tha đương  nhiên hữu ta cảm hưng thú, tố vi nhất cá chính thường đích nam nhân, đối giá chủng sự thị tái chính thường bất quá đích liễu, canh hà huống tha hiện tại chính xử tại thanh xuân phát dục kỳ, đối Giá phương diện đích khát vọng bỉ thành niên nam tử hoàn  yếu canh  gia  liệt  nhất  ta. chích Bất quá nhất lai tha đối tự kỷ đích yu vọng nhất trực ngận Hữu khống chế lực, tái lai tha dã bất nguyện ý tái thứ bối phản tự kỷ đích thê tử,  bối  phản tự kỷ đích nặc ngôn. Cận quản tha môn phu thê chi gian hoàn  một hữu thâm hậu đích cảm, đãn tất cánh na thị tự kỷ đích thê tử.
 
 	Na nữ  nhân  tiếp trước thuyết đạo: "Trừ thử chi ngoại hoàn hữu ngận đa ngận đa Đặc quyền, nhĩ đáo giáo hội lí khán  khán giáo hội đích giáo nghĩa, giáo lệnh hòa giáo đồ thủ tắc Tựu tri đạo liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã  đương nhiên đắc khứ khán khán, giá 5 vạn kim tệ ngã bất năng bạch  hoa." tha hựu đạo: "Hiện tại đông tây ngã dã thu hạ liễu, nhĩ hoàn Hữu thập ma sự mạ?"
 
 	Na nữ nhân diêu liễu  diêu đầu: "Một liễu." tha song thủ giao xoa phóng tại Tự kỷ đích hung tiền,  kiền thành đích hướng tự kỷ tín phụng đích thần mặc mặc đảo cáo liễu nhất phiên, nhiên hậu đối băng  trĩ tà đạo: "Nhĩ ngã đô thị tín phụng nữ thần đích giáo đồ, dĩ tiền bất  quản nhĩ hữu thập ma  khốn nan, ngã, hoàn hữu kỳ tha giáo đồ đô hội chân tâm đích bang trợ nhĩ đích. Đả  nhiễu nhĩ hưu tức liễu, ngã tẩu liễu, tái kiến."
 
 	 tha chân đích tẩu liễu, một hữu nhất ti đích trách oán băng trĩ tà vi thập Ma bất Cảm tạ Tha, dã một Hữu bán phân Đích yếu cầu thập ma. tha chân đích tâm bang trợ liễu tự kỷ  đích giáo hữu, tựu giá ma tẩu Liễu.
 
 	Băng trĩ tà Khán trước tha tiêu thất tại lâm trung, tâm đầu hốt nhiên  hữu nhất chủng khiểm ý đích cảm giác, cương tài bất ứng cai đối tha giá ma khắc bạc lãnh đạm đích, bất quản chẩm ma thuyết tha dã thị vi liễu bang trợ tự kỷ đích giáo hữu.
 
 	"Ngã thị nhất cá kiền thành đích tín đồ mạ?" Băng trĩ tà phi thượng long tích tiếp trước thụy giác: "Ngã hảo tượng một vấn tha đích danh tự ni. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện