Chương 1217: Của ta, vĩnh viễn cũng đều là!
 
 	"Đánh nhau."
 
 	"Là hai nữ nhân ở đánh nhau."
 
 	Vây xem tửu khách nhỏ giọng nghị luận rối rít, quầy rượu tửu bảo thị thấy cũng không dám đi tới ngăn cản, bởi vì vì quản lý của bọn hắn nhận ra người kia, cái kia mặc áo đen phục bộc lộ nữ nhân. Mặc như vậy bộc lộ, còn xinh đẹp như vậy, lại là thiếu nữ, này cùng gần đây vương đô danh chấn nhất thời một nữ nhân rất giống.
 
 	Quầy rượu vốn là lời đồn đãi tin tức phong phú nhất nơi tập kết hàng, bọn họ nhận được một chút nổi danh người cũng không kỳ quái, huống chi nữ nhân này hay(vẫn) là sau một đêm giết mình cả nhà nữ nhân, lúc này vương đô bảo vệ trong chiến đấu bọn họ nghe được tin tức. Nữ nhân như vậy căn bản không có chút nào nhân tính có thể nói, ai biết nàng có thể hay không sẽ giận dữ chi lai huyết tẩy quầy rượu?
 
 	Hai nữ nhân chỉ là nhìn đối phương, nhưng không có lên tiếng. Cuối cùng Lynda 'Hừ' một tiếng, lấy ra một quả ma tinh tiền đạn ném ở trên bàn đã đi.
 
 	Trong đám người, Âu Đế tư cùng vô đêm như có điều suy nghĩ vẻ mặt cũng đều ngó chừng một bóng lưng rời đi cùng một dã tính thân ảnh.
 
 	"Người này..." Vô đêm ánh mắt hơi hơi híp mắt, nhìn đang bộ hạ nói chuyện, cũng đối với tửu điếm nhân viên tỏ vẻ nói xin lỗi Maxine: "Người này không phải là Tây Hải người chứ?"
 
 	Âu Đế tư đối với vô đêm nói: "Xem ra gần đây vương đô thật là tới không ít cao thủ á, hai nữ nhân này vừa nhìn tựu biết không đơn giản. Bất quá cũng đúng, vương đô mới vừa kinh nghiệm biến đổi lớn, sẽ có nhiều cao thủ như thế xuất hiện ở nơi này, cũng không có gì ly kỳ."
 
 	"Ngươi là muốn nói chính ngươi sao?"
 
 	"Ai biết được?" Âu Đế tư mang theo như có như không nụ cười cùng Hồng Liên cùng nhau rời đi.
 
 	Mới ra rượu rồi đi, Lynda chỉ nghe thấy một tiếng thét kinh hãi. Tiếp theo một bóng người thiểm tiến bên cạnh cửa hàng. Lynda trong lòng kinh nghi, đuổi tới. Ngay sau đó nở nụ cười lạnh: "Là ngươi nha."
 
 	Như kéo nơm nớp lo sợ núp ở tiệm bán quần áo ăn mặc sau, thấy Lynda từng bước đến gần, bị làm cho sợ đến từng bước lui về phía sau.
 
 	"Ngươi lại lui! Lui thêm bước nữa ta liền đối với ngươi không khách khí!" Lynda ngữ mang uy hiếp, mang theo không tha chất vấn ngó chừng nàng.
 
 	Như kéo quả nhiên bị làm cho sợ đến không dám cử động nữa rồi, chỉ có thể mặc cho tùy nàng đi tới trước mặt mình.
 
 	"Ngươi sợ?"
 
 	Như kéo nói không ra lời, nhưng nét mặt của nàng lại rất rõ ràng.
 
 	Tiệm bán quần áo trong nhân viên mậu dịch đi tới, không nghĩ tới thấy hai cực phẩm mỹ nữ ở chỗ này, lập tức một bộ kích động biểu tình tiến lên nhiệt tình phục vụ nói: "Hai vị tiểu thư thích loại nào kiểu dáng? Chúng ta trong điếm mới nhất quý thu trang..."
 
 	"Lăn ra!" Lynda quát quát một tiếng. Con ngươi băng lãnh  săm không nhịn được tức giận.
 
 	Ở vương đô làm việc tốt nhất kẹp lấy cái đuôi làm người, huống chi phụ cận mấy khu ở hơn là quý tộc, hắn một cái nho nhỏ phục vụ công tác người, cũng không dám trêu chọc hai cái này mỹ nhân tuyệt sắc, chỉ có tâm báng oán thầm lui ra.
 
 	Lynda vừa chuyển mặt khóe miệng vừa mang mỉm cười, nàng tò mò nhìn như kéo nói: "Ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ không thương tổn ngươi."
 
 	Như kéo mặc dù nghe nàng nói như vậy. Cũng không quá tin tưởng.
 
 	Lynda một tay gợi lên cằm của nàng, cẩn thận đánh giá nàng tinh mỹ khuôn mặt: "Sách sách sách, quả nhiên là trời sanh vưu vật, khó trách như vậy sẽ câu dẫn người khác lão công."
 
 	"Ta... Ta không có." Như kéo ngữ có vẻ run rẩy đẩu, trong mắt tràn đầy cầu khẩn.
 
 	"Ngươi dám ngụy biện!" Lynda 'Ba' một cái tát đánh vào trên mặt nàng, chi tay vừa nắm được cằm của nàng. Nhìn chằm chằm nàng nói: "Ta nói là chính là, ngươi chính là một hạ tiện, câu dẫn người khác lão công nữ nhân thối!"
 
 	Như kéo trên mặt bị đánh đắc đỏ rừng rực, cũng không dám lại cãi lại, thậm chí ngay cả một tí phản kháng cũng không dám.
 
 	"Hừ. Đẹp mắt như vậy mặt, đả thương quả thật đáng tiếc. Nhưng là tại sao. Ta cuối cùng có một loại muốn phá hư nó xúc động?" Châu nhuận như ngọc móng tay nhẹ cạo nhẹ lấy như kéo gương mặt, phảng phất hơi vừa dùng lực sẽ vơ vét ra một đạo vết máu.
 
 	Như kéo trong mắt hàm nổi lên nước mắt, chỉ có thể mặc cho tùy nàng bén nhọn móng tay thổi mạnh mặt của mình, sợ nàng thật vừa dùng lực sẽ mang hạ một đạo vết sẹo.
 
 	Lynda buông lỏng tay ra, vừa đi cách y phục sờ thân thể của nàng: "Ân rất mềm, mặc dù này thân y phục che đậy vóc người của ngươi, nhưng bộ ngực của ngươi rất đầy đặn. Như vậy đầy đặn ngực, thắt lưng cành cũng rất mảnh, cái mông mượt mà phong kiều, quả nhiên không chỉ là mặt, toàn thân cao thấp đều có câu dẫn người tiền vốn." Nàng xoay chuyển ánh mắt, vừa ngó chừng như kéo mặt nói: "Ta rất kỳ quái, ngươi tại sao còn chưa có chết?"
 
 	"Ta..."
 
 	"Ta để cho ngươi nói chuyện sao! ?"
 
 	Như kéo vội vàng ngậm miệng lại, nàng cực sợ nữ nhân trước mắt này.
 
 	Lynda vây bắt nàng quay một vòng nói: "Ngươi biết không? Ta hiện tại nghĩ lột sạch y phục của ngươi, đem ngươi xách đến đường lớn đi tới chuyển một vòng lớn, muốn cho cả thành người cũng biết ngươi là một câu dẫn người khác người thứ ba, tiện nữ nhân!"
 
 	Như kéo cầu khẩn nhìn nàng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, sợ nàng thật phải làm như vậy.
 
 	"Đáng tiếc ông xã ta đau lòng ngươi, hắn yêu cầu ta không nên thương tổn ngươi, mặc dù lúc trước ta không có theo như hắn nói làm." Lynda nói lời này lúc tràn đầy lệ khí: "Hừ! Tại sao nam nhân đều tốt như vậy sắc? Có ta không đủ còn muốn đi nhìn những người khác nữ! Chẳng lẽ ta so sánh với ngươi lớn lên xấu sao? Còn là vóc người của ta không bằng ngươi? Ở trên giường ta cũng đều tận lực thỏa mãn hắn, khả hắn hết lần này tới lần khác không biết đủ, tìm một nữ nhân vừa tìm một cái. Nam nhân đều không phải là thứ tốt, hắn cũng không phải là, nếu không hắn cũng sẽ không ngăn cản ta giết ngươi, sẽ không ngăn cản ta giết cái kia tiện nữ nhân!"
 
 	Lynda càng nói càng {tức giận:-sinh khí}, lại thấy như kéo hết sức sợ (hãi), vừa cười: "Đừng sợ, ta đã nói rồi sẽ không thương tổn ngươi. Đánh ngươi một bạt tai không tính là thương tổn chứ?" Nàng lại nói: "Xem ngươi mặc là bên cạnh kia đang lúc quầy rượu bồi bàn phục, ngươi ở nơi đó làm bồi bàn sao? Hay(vẫn) là đang nơi đó chiếu cố khác nghề nghiệp? Nói chuyện."
 
 	"Ta là ở nơi đó làm bồi bàn, ta... Ta không phải là kỹ nữ." Như kéo biết nàng nói là cái gì.
 
 	"Ngươi là trình độ học vấn sử?" Lynda nói: "Có thể ở Thiên đường lâu phụ tùy ý văn vật phẩm giới thiệu, ngươi đối với lịch sử kiến thức nhất định rất tinh thông chứ?"
 
 	"Còn... Còn có thể."
 
 	Lynda cười nói: "Đừng khiêm nhường, không cần phải khiêm nhường. Vừa lúc ta có nhiều thứ muốn tìm người thỉnh giáo hạ xuống, gặp phải ngươi tìm ngươi đi. Đến nhà ta đi, ta có nhiều thứ để cho ngươi nhìn."
 
 	Như kéo có chút chần chờ.
 
 	Lynda trong mắt lạnh lẽo: "Làm sao, ngươi không rảnh?"
 
 	"Có rảnh rỗi có rảnh rỗi." Như kéo vội nói: "Ta có vô ích."
 
 	"Kia thì đi đi." Lynda mới vừa đi tới cửa điếm đột nhiên lại dừng lại, trở tay lại là một cái tát nặng nề phiến ở như kéo mặt khác vẻ mặt trên. Nhẹ nhàng lắc lắc tay nói: "Chỉ đánh ngươi một bên mặt có chút không công bình, hai bên cũng đều đánh một chút mới tốt."
 
 	Như kéo không tình nguyện cũng không dám kháng cự đi theo Lynda rời đi. Mà ở bạch mã Grand Hotel, trở lại gian phòng Maxine hỏi người bên cạnh nói: "Ngươi nghe ngóng rõ rồi, mới vừa rồi nữ nhân kia là ai?"
 
 	"Nàng gọi hoa xiết. Lynda, là Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà vợ." Frankie nói.
 
 	Maxine ánh mắt hơi híp lại: "Chính là cái kia giết Prince, An Đức Lỗ cùng Lloyd  người?"
 
 	"Chính là hắn."
 
 	Maxine cười, cười trung còn mang theo tức giận: "Rất tốt, thật tốt! Dám giết của ta người, ta để cho hắn so sánh với chết còn khó chịu hơn gấp mười lần, gấp trăm lần!"
 
 	...
 
 	Belle thành phố núi hai ngày này khí trời tốt, tựu giống như Băng Trĩ Tà thương thế giống nhau khôi phục được không sai. Hai ngày này Ma Nguyệt chưa có tới trả thù quấy rầy. Belle thành phố núi trong cũng đều lộ ra vẻ nhẹ nhàng, Băng Trĩ Tà thương thế từ từ ổn định lại, ý thức cũng khôi phục thanh tỉnh. Bất quá lúc này Băng Trĩ Tà cũng không cao hứng, thậm chí hết sức tức giận.
 
 	Bệnh viện cao nguy thêm hộ phòng bệnh trên giường, Băng Trĩ Tà đang dụng tâm cùng ngoài ngàn dặm ảnh trao đổi. Bởi vì Sofina đã xuất hiện, ảnh đối với này nặng ký ức không hề nữa để phong tỏa, Băng Trĩ Tà đã biết hắn đối với Sofina đã làm gì.
 
 	"Ngươi tại sao muốn làm như vậy? Sofina bị giam ở Hình Đồ chi môn. Ngươi lại không để cho ta biết!"
 
 	Ảnh cười lạnh: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Chuyện này Lynda cũng biết, nàng không phải là cũng không có nói cho ngươi biết sao? Ngươi yêu không phải là Lynda sao? Ở loại tình huống đó hạ ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng Sofina gặp mặt?"
 
 	"Ngươi..."
 
 	"{tức giận:-sinh khí} cũng không có dụng, ngươi không có biện pháp bắt ta. Hiển hách, ngươi hay(vẫn) là hảo rất nhớ vợ của ngươi đi, đem sự quan tâm của ngươi dùng ở nên quan tâm trên thân người."
 
 	Băng Trĩ Tà cắn răng, tức giận không dứt. Nhưng như ảnh theo lời, hắn hiện tại không có biện pháp.
 
 	Đau đớn không cách nào làm cho hắn lại tiếp tục tức giận đi xuống, bất đắc dĩ hắn chỉ có lẳng lặng yên nằm. Nếu như không phải là có thương tích ở thân, hắn hiện tại hận không được lập tức bay đến Cesar kéo đi, Sofina nữ nhân này thân ảnh ở trong lòng hắn để lại quá ấn tượng khắc sâu. Hắn tuyệt không cho phép nàng chịu đến nhiệm vụ như vậy, hơn nữa còn là bị 'Tự mình' thương tổn.
 
 	"Thương thế của ngươi cuối cùng tốt rồi." Tòa thành trong phòng. Sofina đang hầu hạ ảnh ăn đồ, tựa như một tỷ tỷ phụng bồi tự mình thân nhân duy nhất, uy hắn ăn đồ. Hương mềm ngon miệng cháo là nàng tự mình nồi chế, phía trên còn vãi lên Mai {làm:-khô}, nhục trợ giúp hắn tiêu hóa. Bỗng nhiên...
 
 	Cấp đau tập não, sử dụng Long Linh sau di chứng cuối cùng vào thời khắc này bộc phát, như như tê liệt đau nhức tập vào đầu óc, thác loạn - ý thức nhất thời để cho trước mắt xuất hiện loạn xen lẫn cùng mơ hồ.
 
 	"Băng Trĩ Tà ngươi làm sao vậy?" Sofina sợ hết hồn, thấy ảnh trên mặt cực vẻ mặt thống khổ cho sợ ngây người. Nàng phục hồi tinh thần lại, vội vàng ra cửa la bác sĩ, chỉ chốc lát sau bác sĩ chạy đến, nhưng lúc này ảnh đã nổi điên lên.
 
 	Ảnh trong phòng như điên như điên, như điên như ma, hắn giống như chó điên giống nhau cắn xé quái khiếu, kia dữ tợn đáng sợ gương mặt để cho Sofina hoảng hốt.
 
 	"Hắn thế nào! ?" Sofina ngó chừng ảnh, hỏi đương nhiên là bác sĩ.
 
 	"Ta... Ta không biết. Hắn thương thế không nên sẽ xuất hiện loại bệnh trạng này á."
 
 	Sofina vội la lên: "Ngươi mau nghĩ nghĩ biện pháp làm rõ ràng á."
 
 	Bác sĩ vừa muốn đi tới, lại thấy trên giường hình ảnh kẻ điên giống nhau nhào đầu tới, ôm hắn cuồng bắt loạn cắn, trong miệng không ngừng hô đau, làm như bởi vì cực đại thống khổ mới biến thành như vậy.
 
 	Bác sĩ bị làm cho sợ đến hô to cứu mạng, Sofina một phi thân đi qua bắt được ảnh, đưa hắn từ bác sĩ trên người kéo xuống.
 
 	Lúc này ảnh bởi vì hoạt động quá kịch, ổn định thương thế lần nữa băng máu rồi!
 
 	"A! Băng Trĩ Tà, Băng Trĩ Tà, nhanh lên một chút tỉnh táo lại, ngươi tiếp tục như vậy sẽ chết!" Sofina nắm hắn, muốn đem hắn thả lại trên giường. Khả ảnh chịu đến đau đớn kích thích, điên đắc càng thêm lợi hại, một hồi cười, một hồi khóc, một hồi gọi, lộn xộn cái gì chuyện cũng đều làm đi ra rồi, còn hướng về phía Sofina trên mặt nhổ nước miếng.
 
 	Sofina biết tiếp tục như vậy không thể làm được, thân thể nàng hóa thành hỏa diễm, phóng qua ảnh thân thể di động đến phía sau hắn, song sau thật chặc ghìm cánh tay của hắn, muốn đem hắn để trên giường để, cũng gọi bác sĩ trợ giúp.
 
 	Đang lúc này, điên cuồng trong ảnh đột nhiên yên tĩnh trở lại, một ngã đầu, hôn mê.
 
 	Thì ra là ở Belle thành phố núi bệnh viện, đồng dạng nổi điên Băng Trĩ Tà bị bệnh viện y sư cùng cùng bệnh tới thăm Vader Mira làm cho hôn mê, hơi làm sau khi kiểm tra tựu đã biết là bị rất nặng tinh thần chế hại, cũng vội vàng tìm chuyên khoa y sư tới trị liệu.
 
 	Trong núi tòa thành, bác sĩ làm cặn kẽ sau khi kiểm tra, đem ảnh tình huống nói cho Sofina.
 
 	"Tinh thần thương tổn!" Sofina kinh ngạc nói: "Làm sao có thể? Mấy ngày này hắn vẫn ở chỗ này dưỡng thương, người nào có thể thương tổn hắn?"
 
 	Bác sĩ nói: "Ta cũng không biết. Nhưng hắn đúng là nhận lấy thật lớn tinh thần thương tổn, hơn nữa loại này thương tổn đã không phải là lần đầu tiên rồi."
 
 	"Ngươi nói là trước kia thì có! ?"
 
 	"Dạ."
 
 	Sofina nhìn trên giường mặc dù đã hôn mê. Nhưng biểu tình vẫn cực thống khổ ảnh lo lắng không dứt: "Mới một hai năm thời gian, hắn làm sao sẽ biến thành như vậy? Nhớ được hai năm trước ở Để Bỉ Lai Tư thời điểm, hắn không có biểu hiện quá loại này khó chịu bệnh trạng á. Chẳng lẽ là hắn hai năm qua gặp được người nào, đem hắn bị thương thành như vậy?" Hắn vội hỏi bác sĩ nói: "Tinh thần của hắn bị thương có thể trị hết không?"
 
 	Bác sĩ lắc đầu nói: "Ta không phải là khoa tâm thần không rõ lắm, bất quá hắn bị thương quả thật rất nặng, muốn trị thật đáng sợ cũng rất khó khăn." Bác sĩ lại nói: "Long Đan thành trong không có rất tốt tinh thần loại bác sĩ. Ngươi muốn trị hắn, chờ hắn thương thế tốt lên đem hắn dẫn tới tỉnh lị đi, bệnh viện lớn đại y sư sẽ tương đối có thể tin tưởng."
 
 	"Đã biết."
 
 	Lúc này ngoài cửa phòng lại tới nữa một người. Bội đặc biệt đi vào trong phòng hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Sofina đem tình huống nói cho hắn.
 
 	Bội đặc biệt nhăn lại lông mày: "Này cũng không dễ làm. Hai ngày này chính trị thám tử truyền đến tin tức. Tử vong Mã Phỉ Á người đã lục tục hướng nơi này tập kết, cũng đánh nghe chúng ta trên núi tin tức. Sợ rằng không quá hai ngày, bọn họ nhân vật trọng yếu vừa đến, tựu sẽ lập tức đối với chúng ta nơi này khởi xướng tiến công. Hiện tại ảnh bị thương thành như vậy, muốn ứng phó bọn họ tiến công, thực lực của chúng ta sợ rằng không đủ á."
 
 	Sofina đối với hắn không quan tâm ảnh thương thế, lại quan tâm địch nhân lúc nào tiến công rất không cao hứng. Lãnh nói nói: "Có thực lực của ta ở chỗ này, Mã Phỉ Á người muốn tiến công cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy. Còn có ngươi mới vừa nói cái gì? Ảnh? Nói là hắn sao?"
 
 	"Ách..." Bội đặc biệt gãi gãi chân mày.
 
 	Sofina lòng nghi ngờ nói: "Ngươi tại sao gọi hắn ảnh? Hắn không phải là Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà sao?"
 
 	Bội đặc biệt nói: "Hắn là gọi Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà. Về phần tại sao xưng ư hắn vì ảnh, bọn ngươi hắn tỉnh đến chính mình hỏi hắn đi." Nói xong cũng đi.
 
 	"Hừ!" Sofina khẽ hừ một tiếng, nhưng lại lo lắng đứng ở bên giường nhìn ảnh: "Ngàn vạn không muốn xảy ra chuyện á. Ta đã đem ngươi trở thành làm ta người thân nhất, thân nhân của ta cũng chỉ còn lại có ngươi một người, ngươi muốn xảy ra chuyện. Ta..."
 
 	Thương tâm nước mắt, mang theo nói không rõ cảm xúc, giờ khắc này nàng chỉ mong đợi tự mình nhất người yêu dấu có thể hảo hảo sống sót.
 
 	Ngủ một cái, ảnh ngủ thật lâu. Cho đến ngày thứ hai xế chiều, mới sâu kín chuyển tỉnh lại.
 
 	"Ngươi đã tỉnh á." Sofina vẫn canh giữ ở bên cạnh. Nàng trước tiên liền phát hiện thức tỉnh ảnh.
 
 	"Sofina..." Vừa mở mắt đã nhìn thấy nàng.
 
 	Sofina vui vẻ cười: "Tỉnh là tốt rồi, ta thật sợ ngươi xảy ra chuyện. Ngươi vốn là đả thương cũng nặng. Kia một động, lưu máu thật là làm ta sợ muốn chết."
 
 	Ảnh nhất thời chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, giờ khắc này hắn cảm thấy trở lại thân nhân hoài bão, bị nàng dụng tâm ôm, che chở, bảo vệ.
 
 	"Có cái gì không thoải mái địa phương sao? Nói cho ta biết." Sofina quan tâm hỏi, trong mắt kia từ ái nhu hòa vẻ mặt chính là ở quan tâm của mình chí thân.
 
 	"Ta..." Ảnh nghĩ đưa tay ra kéo nàng, nghĩ cầm nàng làm cho người ta ấm áp tay, nhưng là Sofina lại ngăn lại hắn.
 
 	Sofina đem tay của hắn thả lại trong chăn, lại cẩn thận thay hắn kéo hảo bị miệng: "Chớ lộn xộn, thương thế của ngươi không thể lại bị xúc động rồi, có cái gì cần gọi ta hỗ trợ là tốt, Băng Trĩ Tà."
 
 	"Băng Trĩ Tà ~!" Một tiếng Băng Trĩ Tà xúc động ảnh nội tâm, vốn là đã bị ấm áp tâm linh lần nữa thống khổ.
 
 	Sofina ôn nhu nói: "Ngươi nhất định đói bụng khát. Ta cái này đi làm ăn chút gì tới, bác sĩ nói chịu chút thức ăn lỏng vẫn là có thể."
 
 	Nhìn Sofina bóng lưng rời đi, ảnh tâm một trận co rúm: "Tại sao? Tại sao! Tại sao là Băng Trĩ Tà? Tại sao muốn đối với ta như vậy!" Trong nháy mắt, tức giận đã tới cực điểm, chìm đả thương nặng trong lòng hắn bị thương tâm lại cũng áp chế không nổi trong lòng cơ khổ: "Băng Trĩ Tà! Hết thảy cũng đều là Băng Trĩ Tà. Cũng đều là của hắn, hết thảy tất cả cũng đều là của hắn! Bị yêu người là hắn, bị giam tâm người cũng là hắn.
 
 	Bi bi thiết thôi đi, tức giận giận giận cũng đều áp chế không trong lòng thất lạc, thì ra là hết thảy tất cả cũng đều là hắn ảo tưởng yêu. Người kia không phải là hắn, cái kia bị yêu người cũng sẽ không là hắn. Hắn chỉ bất quá, chẳng qua là một không nên xuất hiện bóng dáng.
 
 	"Tại sao?" Ảnh trong mắt chảy xuống nước mắt, hắn đang không ngừng hỏi mình cái vấn đề này, hỏi trong lòng tại sao."Tại sao? Tại sao ta kế thừa trong lòng ngươi cô đơn, lại không chiếm được ngươi có thể lấy được yêu. Tại sao ta kế thừa ngươi hết thảy, lại không thể nhận được ngươi muốn hạnh phúc? Lynda là như vậy, Sofina cũng là như vậy! Các nàng quan tâm chính là ngươi, các nàng yêu là của ngươi, cũng đều là của ngươi! Ta hận nột ~! A! ! ! Tại sao ta nghĩ hết thảy cũng bị ngươi cướp đi? Tại sao ta không chiếm được yêu, ngươi lại có thể nhận được thỏa mãn? Ta chính là ngươi, ta chính là ngươi! Nhưng là ta cái gì cũng không được đến! Ta cái gì cũng không có! Ta có chỉ là ngươi lưu lại khổ, trong lòng ta còn dư lại chỉ có cô đơn cùng khẩn cầu. Ngươi đem nổi thống khổ của ngươi di để lại cho ta, lại đem ta nghĩ muốn hạnh phúc cho tước đoạt. Ta hận ngươi! Ta hận ngươi hết thảy! Hận ngươi vốn có hết thảy! !"
 
 	Khổ cùng khát vọng, yêu cùng cô đơn, Băng Trĩ Tà im lặng mất tiếng, cũng bất đắc dĩ...
 
 	Cửa mở ra, Sofina bưng thơm ngào ngạt nồng súp tiến vào: "Đến, nhân lúc còn nóng uống đi, ta thay ngươi xuy lạnh..."
 
 	Ảnh trong mắt mang theo vô cùng thù hận, thấy được để cho Sofina kinh hãi!
 
 	"Ngươi..."
 
 	Ảnh ngồi dậy, bất kể vết thương lại như thế nào đau, hắn cũng muốn bò dậy. Hắn nhìn Sofina trong tay súp cùng nàng vẫn quan ái vẻ mặt, trong lòng đau càng thêm lo lắng, bởi vì ... này chút ít cũng không phải là cho hắn!
 
 	Vung tay lên, đổ chén canh, bỏng đến Sofina duyên dáng gọi to một tiếng.
 
 	"Ngươi làm gì? Ngươi làm sao vậy?"
 
 	Chưa trả lời, ảnh lửa hận đã đốt tới cao nhất ngọn núi. Hắn một thanh níu lấy Sofina tóc, dùng sức đem nàng hướng trên giường kéo.
 
 	"Ngươi làm gì? Ngươi làm gì! ?" Sofina giật mình kêu to, nhưng ảnh tay chút nào cũng không hận buông lỏng. Hắn phí thật lớn khí lực đem Sofina kéo lên giường, hai tay gắt gao nhéo ở nàng, nhéo ở cổ của nàng.
 
 	"Ngươi..." Sofina giật mình ngây người, muốn phản kháng, lại sợ mình phản kháng sẽ để cho thương thế của hắn càng thêm nghiêm trọng. Sofina chỉ cảm giác mình muốn hít thở không thông, lại nghĩ mãi mà không rõ hắn tại sao phải làm như vậy.
 
 	"Ngươi là của ta, ngươi là của ta!" Ảnh buông lỏng tay ra, đem nàng đẩy ngã xuống giường, hai tay điên cuồng xé ra Sofina y phục, giống như con dã thú giống nhau nhào tới: "Thân thể của ngươi, ngươi yêu cũng đều chỉ có thể là của ta. Là của ta! Ngươi là của ta! Vĩnh viễn cũng đều là của ta! Ha hả ha ha ha ha..."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện