Đệ cửu bách  ngũ thập tứ  chương 	Âm  mưu dữ quỷ  kế
 
 	trát  nhĩ bác  cách diêu liễu diêu đầu thán đạo:"Ngu xuẩn đích nữ nhân, tha cánh bất tri đạo tự kỷ dĩ kinh thất khứ liễu nhất thiết năng đàm điều kiện đích trù mã."Thuyết trước hựu khán hướng liễu khôi:"Cân ngã thuyết thuyết hoàng cung lí đích tình huống ba."
 
 	Khôi tương  hoàng cung lí  sinh đích  sự 《》 đạo:"Bệ  hạ nhân  vi đâu thất  liễu'Chưởng thám  chi phù'Khí  phôi liễu,  khủng phạ hiện  tại nhưng  tại hoàng cung  lí đại  lôi đình."
 
 	Trát nhĩ  bác cách  khinh hanh liễu  nhất thanh:"Liên  tự kỷ  thân biên tối  thân cận  đích nhân  đô bối  phản liễu  tha, giá tiểu  tử ly  tẩu hạ  vương vị bất viễn liễu."
 
 	Khôi đạo:"Ngã bất  năng tại  giá lí  cửu lưu, hoàn đắc  cản hồi  hoàng cung  khứ chấp  cần."
 
 	"Ân, thế ngã  lưu  ý hoàng cung  lí  đích Tình  huống, đãn  bất yếu  khinh cử vọng động."
 
 	"Tri đạo liễu."
 
 	Khôi đái trước  đồng bạn  ly khai  liễu tương  phủ.
 
 	Bạc nặc tháp đạo:"Thân vương, khôi thị nhĩ chân chính an bài tiếp ứng tây lai tư đặc. Băng trĩ tà đích ba?"
 
 	"Ân,'Chưởng khống chi phù'Ngã thị phi nã đáo bất khả, vạn nhất băng trĩ tà thất  thủ, hoặc  giả hữu kỳ  tha đích  tình huống, khôi  tựu thị  kế tục  thế ngã hoàn  thành giá  cá nhậm  vụ  đích nhân tuyển."Trát  nhĩ bác cách đạo.
 
 	Bạc  nặc  tháp đạo:"Bất quá hiện  tại khán  lai  ngã  môn đích  đam ưu  đa dư  liễu,  giá thứ đích thí  thám, thí minh liễu  tây lai tư đặc. Băng trĩ tà tịnh bất  thị quốc  vương đích  nhân."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Giá thoại  thuyết đắc  hoàn thái tảo liễu điểm,  hoàn thị  đẳng tha bả'ngân hoàng  chi phù'Đái Lai tái thuyết  ba."
 
 	Thuyết thoại  gian,  nhân tựu đáo liễu, quản  gia  cam nạp  lai đáo môn khẩu hồi báo đạo:"Thân vương, tây lai  tư  đặc tiên sinh lai bái phóng liễu."
 
 	" ác! Lai  đắc đảo  đĩnh khoái  đích, khoái thỉnh  tha tiến  lai ba."
 
 	Đái trước  kỷ thanh khinh khái,  ảnh lai  đáo liễu  trát nhĩ bác cách Đích  biện  công  phòng gian, vi vi đích hành liễu nhất cá kiến diện đích lễ nghi đạo:" vương tước  đại nhân."
 
 	" chẩm ma biến đắc giá ma  khách khí liễu, tây lai  tư đặc tiên  sinh?"
 
 	Ảnh tọa  tại liễu trát  nhĩ bác cách  đối diện đích  sa thượng, ô trước hung khẩu hựu khái liễu  kỷ  thanh.
 
 	" ân? Nhĩ  thụ thương liễu."
 
 	Ảnh đạo:"sấm tiến  hoàng cung khứ thâu  đông tây khả bất  thị nhất  kiện dung dịch đích  sự tình, ngã soa điểm tựu một năng hoạt trước hồi lai."
 
 	"Đãn nhĩ hoàn thị hoạt trước hồi lai liễu, bất thị mạ?"
 
 	Ảnh khinh tiếu liễu nhất thanh, nã  xuất liễu nhất  khối ngân bài:"Đông tây tại giá nhi."
 
 	Bạc nặc tháp  tẩu thượng tiền  khứ tiếp bài tử.
 
 	Ảnh súc hồi  liễu thủ:"Tựu giá  dạng bả đông tây nã quá khứ? Di, thân vương, ngã chân yếu hoài nghi nhĩ đích thành ý liễu."
 
 	Trát nhĩ bác cách khán liễu quản gia nhất nhãn:"Bả đông tây  nã lai."
 
 	Ngận  khoái, quản gia phủng  trước nhất cá đại hạp  tử  phóng đáo liễu  trác  tử thượng.
 
 	"giá thị  thập ma?"Ảnh vấn.
 
 	Trát  nhĩ bác cách đạo:"Nhất điểm  điểm tiền,  nhất điểm  điểm thổ địa, hoàn hữu nhất điểm điểm tư  liệu."
 
 	"Thập  ma tư liệu."
 
 	"Nhĩ nhu  yếu đích tư liệu."
 
 	"Nga?"
 
 	Trát nhĩ bác  cách đạo:"Nhĩ nhu  yếu  đích tư liệu  tuy nhiên bất  tại Ngã giá  lí, đãn ngã giá ta tư liệu đa thiếu dã năng bang đáo nhĩ nhất điểm. Giá ta đô thị ngã tự kỷ sưu tập đích, đương nhiên nhượng nhĩ ngã chi gian đích hợp  tác hoàn thành đích thì hậu, ngã doãn nặc nhĩ đích na  nhất bộ phân, đồng dạng dã  hội giao phó cấp  nhĩ."
 
 	Ảnh đả khai hạp tử phiên liễu phiên tiều  liễu tiều:"Thân vương quả nhiên  thị nhất cá hữu thành  tín đích nhân, ngã  tương tín ngã môn  chi Gian đích hợp tác,  hội hữu nhất cá ngận viên  mãn đích kết quả."
 
 	"Nhất định hội đích."Trát nhĩ  bác cách thân tự tòng  ảnh thủ lí tiếp quá liễu ngân hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù'.
 
 	. . .
 
 	Hoàng cung hắc tinh thành nội, chi tiền đích mang nháo dĩ  kinh an tịnh, đãn mỗ gian  cung điện  đích phòng  gian lí, lạp đạt đặc hoàn một hữu thụy  khứ,  bất đắc tha  một hữu thụy, bố lạp Đức Dã  tại,  đãn trừ liễu tha môn  lưỡng cá  nhân dĩ vi, tái một hữu đệ tam nhân.
 
 	 cách âm đích âm chướng tương  giá gian phòng dữ ngoại  diện cách ly, cung điện ngoại thủ vệ trước đích, thị bố lạp đức  tự nhận vi  tối trị đắc  nhậm lại đích  bộ hạ,  na ta đô  thị cân tha cộng đồng kinh lịch quá sinh tử đích chiến hữu. tha trạm tại  quốc vương đích  thân biên, biểu tình bình đạm Bất  đái hữu  nhất ti sắc  thải:" bệ hạ, ngã  môn đích kế  sách thành công  liễu,  trát  nhĩ bác cách  quả nhiên phái  nhân lai đạo thủ'Chưởng khống chi phù', khủng phạ hiện tại chỉnh cá hoàng cung lí đích nhân đô  nhận vi'chưởng khống  chi phù'dĩ kinh đâu  thất liễu."
 
 	Lạp Đạt  đặc khước tịnh  bất hiển đắc  cao hưng, phản nhi hoàn  hữu ta ức  úc, nan quá, bất quá thị  thùy, tao đáo tự kỷ thân  biên tối thân  mật đích nhân bối phản, đô  bất thị nhất  kiện trị  đắc cao hưng đích sự:"Ngã một tưởng đáo, ngã đích hoàng  hậu, ngã  đích tiệp mễ  chân đích hội bối phản ngã. Tha thị ngã hoàn thị vương tử đích thì hậu, tựu dĩ kinh ái  thượng đích  nữ nhân, ngã đáp ứng quá tha yếu  nhượng tha thành vi thế giới thượng tối tôn quý  đích nữ tính, ngã tố  đáo liễu,  đãn thị tha khước một hữu tố đáo đối ngã đích thừa  nặc, dữ ngã  tương ái nhất  sinh."
 
 	"Bệ hạ. . ."
 
 	Lạp đạt đặc thán  liễu nhất thanh:"Như quả Chích thị ** thượng đích  bối phản, ngã bất hội trách quái tha, nhưng hội  đương tha thị ngã Tối  tâm ái đích nữ  nhân, tất cánh  đối tha thị ngã hữu khuy  tại tiền. đãn  thị, tha  thiên bất cai vạn bất cai, bất Cai  tại giá kiện sự  thượng bối phản,  giá dạng đích  bối  phản,  như  đồng thân thủ  bả ngã  tòng huyền nhai thượng thôi hạ khứ."
 
 	Bố lạp đức đạo:"Tại giá kiện sự thượng bệ hạ, nhĩ một hữu cô phụ hoàng hậu, thị tha cô  phụ liễu nhĩ,  tha một hữu thể  lượng quá nhĩ  đích xử cảnh, thị tại thập ma dạng đích tình huống hạ, tố  xuất giá ta hoang đường đích  sự tình."
 
 	" ám vũ hầu  viêm long tổng thuyết  ngã hiển đắc  vô tình, thị  nhân vi đương  niên tranh đoạt vương vị thì, ngã âm mưu thiết kế sát hại liễu ngã đích thân sinh ca ca, hậu  lai sư tâm  thân vương đích  tử,  tha Canh ngộ nhận  vi giá thị  ngã đăng thượng  vương vị dĩ  hậu đối lí ngang đương  niên  bất chi trì ngã  đích  báo phục."Lạp đạt đặc diêu liễu diêu  đầu:"Nhân  chẩm ma năng tố  đáo vô tình ni? thân tại  vương thất gia tộc, như  quả bất ngoan  hạ  tâm lai, tử  đích na cá nhân khủng phạ tựu thị ngã liễu. Nhân tại giá dạng đích hoàn cảnh, vô tình dã thị  bị  bức đích."
 
 	Bố  lạp đức đạo:"Giá kiện sự  kỳ  thực nâm khả dĩ  hướng ám vũ hầu giải thích."
 
 	" giải thích  hữu  thập ma dụng,  nhân thị ngã hại tử đích.  đương niên ngã vi  liễu tranh đoạt  vương vị âm mưu  sát hại liễu  na  ma đa nhân, ám vũ hầu tòng na thì khởi tựu  nhất trực đối ngã  bất mãn, chích thị tha khổ vu một hữu chứng cư, phủ tắc ngã tảo tựu thất khứ liễu  phụ vương đích tín nhậm, dã tựu bất  hội hữu hậu lai  tha suất  binh công tiến vương  đô thành liễu."
 
 	Bố lạp đức tri đạo  hoàng hậu tiệp mễ  đích bối phản đối quốc vương đích đả kích ngận  đại, mang chuyển khai  thoại đề đạo:"bất quá giá thứ trát  nhĩ  bác cách hội phái  nhân lai thâu thủ'chưởng khống chi  phù'Tuy  nhiên thị tại ý liệu chi trung,  đãn một tưởng đáo trát nhĩ bác cách hội nhượng hoa lặc. Lâm đạt đích trượng phu tây lai tư đặc. Băng trĩ tà  lai  vương  cung Đạo Thủ giá ma trọng  yếu đích đông tây, giá chân  bất  tri đạo thị  cai  thuyết tha tín nhậm  băng trĩ tà hoàn  thị bất tín  nhậm."
 
 	"Đương nhiên  thị bất  tín nhậm, trát nhĩ  bác cách  bất hội khinh dịch  tương tín nhất cá  ngoại nhân đích."Lạp đạt đặc  thuyết.
 
 	Bố Lạp đức đạo:"Ký nhiên bất  tương tín, tha vi thập ma hựu yếu tương  băng trĩ tà lưu tại thân biên ni, tuy nhiên thuyết  tây lai tư đặc. Băng trĩ tà hữu trước bị Nhân  chiêu  mộ  đích điều kiện,  đãn  dĩ tha đích thế  lực, tịnh bất soa giá  dạng đích nhất cá  nhân  a."
 
 	Lạp  đạt  đặc đạo:"Hoặc hứa tha  tịnh  bất khẳng định  hoa lặc. lâm đạt dữ  ngã chi gian thị bất  thị hữu liên hệ, đãn  tha hựu bất tưởng phóng  khí băng trĩ  tà, nhượng hoa lặc nhất gia hòa'Đế'Đích thế lực bị ngã môn  sở lợi dụng, sở dĩ tiện  đương ứng băng trĩ  tà sở đàm đích hợp tác Điều kiện, tương tha lưu tại thân biên."
 
 	Bố lạp đức đạo:"Giá cá  trát nhĩ  bác cách hảo ngoan  a, ninh khả tự kỷ dưỡng  nhất cá  dụng  bất  trước đích  nhân,  dã  bất  nguyện  ý nhượng giá cá nhân lưu lạc  đáo  ngoại  diện bị biệt nhân sở dụng."
 
 	Lạp đạt đặc đạo:"Đãn ngã giác đắc giá  cá  nguyên  nhân  hoàn bất túc cú, ngã tưởng ngã đích thúc thúc  nhất  định  hoàn hữu biệt đích đả toán, đãn thị tha hữu thập ma đả toán ngã  bất  thanh sở."
 
 	Bố  lạp  đức hựu đạo:"Hoàn hữu,  kim  thiên  vãn thượng giá kiện sự,  tây  lai tư đặc cư nhiên một hữu đề tiền hướng Ngã môn  thông  tri."
 
 	Lạp đạt đặc đạo:"Dụng bất trước thông tri ma, bất tất yếu  đích hành động, chích hội tăng gia bất tất  yếu  đích  ma  phiền,  như  quả ngã giá  dã  tưởng  bất đáo, na tựu chân cai  tử  liễu. hà huống  tha  bất  thị tảo tựu cáo tố  ngã môn liễu mạ? Như quả bất thị tiểu Sửu.  lâm khắc cáo tố ngã môn liễu  hoàng  hậu tiệp mễ dữ cách lan thiết cách. bạc nặc tháp đích  ngoại  ngộ, ngã môn Dã bất khả năng lợi dụng tiệp  mễ đối giá kiện sự tiến hành phản hướng thao tác, dẫn  dụ  trát nhĩ bác cách lai đạo thủ  ngân hoàng Quân  đích'Chưởng khống chi phù'. mê  cục thị ngã tự kỷ thiết hạ đích, hậu diện hội sinh thập ma sự tình, đương nhiên  dã  ứng  cai do ngã tự kỷ lai dự liệu."
 
 	Bố lạp  đức  đạo:"Bất Quá giá  cá tây lai tư Đặc. băng  trĩ tà Hoàn  chân hữu điểm bản  sự, tha tự kỷ thập ma sự đô bất tố, khước Tổng thị biệt  nhân  tố giá tố na. Bất Đãn thiết kế lôi mông đức khứ châm đối na cá sử mật tư. Mai lâm, tòng nhi đạo trí lôi  mông đức thảm  tử,  canh  phái  giá cá Tiểu sửu. Lâm khắc tứ  xử điệu tra trát nhĩ bác cách  thủ hạ thế  lực đích hành  động,  giá chủng  nhân giản trực  tựu tượng  thao tung khôi lỗi  đích độc xà  nhất dạng nhượng  nhân khả phạ."
 
 	Lạp đạt đặc thuyết đạo:"Băng trĩ tà  tự  kỷ tâm lí  thanh  sở, tha hướng  trát  nhĩ  bác cách tự tiến dĩ hậu, tất nhiên hội thụ  đáo  trát  nhĩ bác cách đích quan chú, sở dĩ dĩ kinh bất phương tiện thực hành  nhất  ta  hành  động, hữu ta sự tình tựu chích năng kháo tàng tại ám xử đích nhân lai hoàn thành."
 
 	 bố lạp đức đạo:"Hiện tại lôi mông Đức tử liễu, ám vũ  hầu viêm long thị đào bất liễu giá  kiện sự liễu, chích yếu sảo gia thiêu bát, hướng  ám  vũ hầu  thấu  lộ sát hại lôi  mông  đức đích thị sử mật  tư. mai  lâm, Nhi  giá  cá sử mật tư. Mai lâm thị thụ Trát nhĩ bác cách chỉ Sử, ám vũ hầu viêm long tất nhiên hội vi liễu báo cừu khứ trảo trát nhĩ bác cách ma phiền."
 
 	"Đãn thị ngã thúc thúc trát nhĩ bác cách dã bất thị hảo đối phó đích, tha bất hội phóng nhậm sự tình vãng canh tao cao đích phương diện diễn biến, sở dĩ giá kiện sự tình tương lai hội chẩm ma triển hoàn bất hảo thuyết. Hiện tại trát nhĩ bác cách đắc đáo liễu'Chưởng khống chi phù', tha tiên yếu tố đích tựu thị xác nhận giá khối'Chưởng khống chi phù'Đích chân giả, sở dĩ tha minh thiên nhất định hội khứ ngân hoàng quân đích quân doanh hành sử lệnh phù."
 
 	Bố lạp đức đam ưu đạo:"Đãn thị giá bất hội hữu thập ma vấn đề mạ? Cận quản trát nhĩ bác cách thị tòng hoắc nhân hải mẫu khẩu trung, tài đắc tri hữu'Chưởng khống chi phù'Giá dạng đông tây, đãn tha khẳng định dĩ kinh lộng thanh sở liễu'Chưởng khống chi phù'Đích chân chính đích tác dụng hòa mô dạng. Bị đạo đích'Chưởng khống chi phù'Tất  cánh  thị  giả  đích, chân đích năng phiến quá tha mạ?"
 
 	Lạp đạt đặc thuyết đạo:"Na  khối'Chưởng khống chi phù'Tuy nhiên thị giả đắc, đãn Tố  đắc thập  phân  đích chân, liên tài  chất tài liệu đô  dữ  chân  đích nhất dạng. Trát nhĩ bác cách tưởng yếu cầu chứng thâu đáo đích'Chưởng khống chi phù'Thị chân  thị giả, tối khoái đích phương pháp tựu thị trực  tiếp  đáo  ngân  hoàng  quân sử dụng tha,  sở dĩ  minh thiên ngã  môn  hoàn  yếu diễn nhất tràng hí, nga  bất đối, ứng cai thuyết Tòng hiện tại khai thủy ngã môn tựu yếu diễn nhất  tràng  hí,  giá tràng hí tựu tòng ngân hoàng quân đích tứ vị lĩnh binh tương quân khai thủy. hanh, trát  nhĩ  bác  cách  tha  nhất  định tưởng bất đáo, tảo tại lâm đạt bả hoắc nhân hải mẫu thiết  kế tống Tiến  giam ngục đích thì hậu, ngã tựu dĩ  kinh liệu đáo liễu tha kim thiên đích hành động, nhi giá khối giả đích'Chưởng khống  chi phù'Canh thị tại  na cá thì hậu tựu dĩ kinh vi tha chuẩn bị hảo liễu, giá nhất tràng do ngã hòa hoa lặc. lâm đạt hoàn hữu thiết mạn. hoắc nhân hải mẫu liên hợp thiết Hạ đích bố cục, chung vu hữu điểm thành hiệu liễu."
 
 	Bố lạp  đức  đạo:"Na ngã  hiện  tại  tựu  khứ truyền triệu tứ vị ngân hoàng quân đích lĩnh binh tương quân tiến hoàng cung."
 
 	"Ân."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân!  như quả giác đắc bản trạm bất thác!  ký  đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! vũ động trung  văn  võng www.  cảm  tạ  nâm  đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu  bách  ngũ thập ngũ Chương 	Tiểu sửu? lâm khắc
 
 	Tư nhân chẩn sở, y sinh  xử  lý  hoàn  băng trĩ tà đích thương khẩu, thuyết đạo:" một  thập  ma ngận nghiêm trọng đích vấn  đề,  hưu  tức  kỷ thiên, trì tục dụng  ma pháp hòa  dược vật trị liệu tựu khả dĩ Liễu. lục sắc  tiểu  thuyết lvsexs. com"
 
 	Băng trĩ tà  khán  liễu  nhất nhãn hung Thang triền trước đích banh đái,  xuyên hảo y phục đạo:" tạ  tạ  nhĩ  liễu y Sinh." cương  thuyết hoàn, tha đích thân biên tiện hoảng liễu nhất hoảng.
 
 	"dar1ing!"
 
 	"Ngã. . ."Băng  trĩ tà ô trước ngạch  đầu,'A'Nhất thanh thảm khiếu, tiện thống  khổ  đích suất tại địa thượng loạn cổn khởi lai.
 
 	Y viện dã bị hách trước liễu:"A! chẩm ma liễu?"
 
 	Lâm Đạt  cản  khẩn  chế trụ địa thượng đích băng trĩ tà, hoảng mang hảm đạo:" y sinh khoái lai bang mang, ngã trượng phu đích tinh Thần sang thương hựu phục liễu!"Thuyết  trước  tha  thi  triển  ma  pháp:"Mê chi trận.  an miên  đích hồn!"
 
 	Lục sắc đích thực vật tại lâm đạt chu  vi sinh trường khai, u u đích hương phân tẩm thấu tiến liễu băng trĩ tà đích hô hấp chi trung,  cường  lực đích  thôi miên hiệu quả ngận khoái băng trĩ tà an thụy quá khứ.
 
 	Nhất phiên kiểm tra, y sinh hách phôi liễu:"Thái khả  phạ  liễu, tha đích tinh thần ý thức chính tao thụ phi thường đại đích sang hại, Giá thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Giá thị  ngã  trượng phu đích cựu tật, y sinh nhĩ khai điểm  dược  ba."
 
 	Y  sinh diêu  đầu đạo:"Bất hành, giá chủng sang thương ngã khả trị bất liễu,  nhĩ môn Ứng cai Khứ  chuyên  môn  đích  đại  y  viện khứ tiếp thụ chuyên nghiệp đích trị  liệu."
 
 	Lâm đạt bất nại phiền đạo:"Ngã bất thị nhượng nhĩ trị, thị nhượng nhĩ khai điểm tinh thần phương diện đích dược,  nhượng  tha đích tinh thần Sang thương Bình  phục  hạ  lai."
 
 	"Nga nga, Ngã  giá  hữu dược, Ngã giá Hữu dược."Y sinh Mang khứ Trảo dược.
 
 	Nhất châm Ninh thần đích Châm  tề đả tiến liễu băng trĩ tà đích huyết quản lí, hựu nã lai liễu nhất Ta dược tề quán nhập liễu băng trĩ tà đích chủy trung. Y sinh thuyết đạo:"Ngã năng tố đích chích hữu Giá ta liễu, khước y viện đích tinh thần khoa hữu nhất chủng chuyên môn trị liệu  tinh thần sang thương  đích từ thạch, gia thượng chuyên nghiệp tâm  linh hệ đích y sinh trị liệu  tài canh  hữu hiệu."
 
 	Lâm đạt  khán  trước hôn thụy tại sàng thượng đích băng trĩ  tà, kiểm thượng canh hiển ưu lự liễu.
 
 	Nhưng thị giá thiên dạ lí, trát nhĩ bác cách tương quan để.
 
 	Mang lý hoàn trác diện thượng  đích sự  lực, trát  nhĩ Bác cách thân ngâm đích Xanh liễu cá lại yêu, vấn đạo:"Quản gia, kỷ điểm  chung liễu?"
 
 	"4 điểm 57, tái quá lưỡng, tam cá tiểu thì tựu thiên lượng liễu,  thân vương, nâm hoàn Thị khoái khứ hưu tức ba."Quản gia  cam  nạp đạo.
 
 	"Ách. . . Ách. . ."Trát nhĩ bác cách xanh trước y tử đích phù thủ trạm liễu khởi lai, nhu liễu nhu toàn thân toan đích yêu:" khiếu cá hội án  ma đích thị nữ lai cấp  ngã nhu nhất nhu ba, ngã  đích thân thể ngận toan thống."
 
 	Quản  gia đạo:" nâm giá thị luy đích, giá ta thiên  dĩ lai,  nhĩ trừ liễu mang trước tự kỷ đích sự, hoàn yếu xử lý quốc gia chính vụ, Liễu giải Tiền tuyến chiến cục, mỗi thiên đô mang đáo bán dạ, giá dạng hạ khứ  thân thể khả hội lộng  khoa đích,  hoàn thị tảo  điểm hưu tức  ba."
 
 	Trát nhĩ  bác cách điểm liễu điểm đầu:"Ngã đẳng vu tựu khứ tiểu  khế nhất hạ, bất quá nhất hội nhi thiên lượng hoàn hữu  sự  tình yếu mang, tất tu đắc tỉnh lai."
 
 	Bát đáo liễu nhuyễn  miên miên đích bì cách sa thượng,  quan để đích thị nữ nhu lộng trước trát nhĩ bác cách toàn thân toan thống đích cơ nhục:"Chân. . . chân thư phục, ách. . .  bột tử. . . Đối đối. . . Bột tử. . . a! thư phục đa liễu."Tha hưởng thụ trước thị nữ đích  án ma, vấn đạo:"Quản gia,  bạc nặc tháp hoàn Tại mạ?"
 
 	 cam nạp đạo:"Cách lan thiết Nhĩ đại nhân chính tại phòng gian lí bồi hoàng hậu."
 
 	"A, thị cai hảo hảo an phủ an  phủ tha."
 
 	Cam nạp  đạo:"Đại nhân, na ngã bất đả nhiễu nhĩ hưu tức liễu,  hữu  sự khiếu  ngã."
 
 	"Khứ ba."
 
 	Quản gia ly khai hậu, bất nhất hội nhi  trát nhĩ bác cách tựu bát tại sa thượng thụy trước liễu.
 
 	Quá liễu kỷ  phân  chung,  quản  gia hựu hồi lai Liễu,  khán đáo bát tại sa  thượng thụy Trước đích Trát nhĩ Bác cách, bất nhẫn tương tha hảm tỉnh, đãn sự tình lai liễu, hựu bất đắc bất khiếu tỉnh tha, chích  hảo  thượng  tiền  hảm  đạo:"Thân vương, thân vương. . ."
 
 	"Ân, thập ma?"Trát nhĩ  bác cách  tĩnh  khai mê ly đích nhãn tình, nhãn  trung bố trước hồng hồng đích sắc ti.
 
 	Quản gia cam nạp đạo:"Hoàng cung lí hữu nhân lai liễu, thuyết thị Hữu tình huống yếu hối báo."
 
 	Trát  nhĩ bác cách tọa liễu khởi lai, huy thủ khiển Thối thị nữ đạo:"Khiếu tha tiến lai ba."
 
 	Bất nhất hội Nhi, nhất  danh hoàng  cung lí  đích thị tòng lai đáo liễu phòng gian trung.
 
 	"Thập Ma sự?"
 
 	Thị tòng đạo:"Hoàng cung lí hiện liễu nhất ta sự, ngã giác đắc hữu tất yếu hướng tương  thân  vương nâm  hối báo  nhất  hạ, quốc vương bệ hạ thâm dạ khẩn cấp triệu kiến liễu ngân hoàng quân tứ vị lĩnh binh đích tương quân, đãn khước một hữu Triệu kiến tư lệnh quan tháp lí tư tương quân."
 
 	Trát nhĩ  bác cách nhu trước ngạch đầu vấn đạo:"Hoàn hữu mạ?"
 
 	"Ách, một. . . một hữu Liễu."
 
 	"Ân, quản gia, đái giá vị thị tòng quan hạ Khứ, nã điểm thưởng tiền cấp tha, đa cấp điểm."
 
 	Thị tòng quan nhất hỉ:"Tạ tạ tương  thân  vương, tạ tạ."
 
 	Cam nạp đái trước thị tòng ly khai liễu.
 
 	 trát nhĩ bác cách ô trước ngạch đầu Hựu  thảng  tại liễu  sa thượng.
 
 	Cam nạp  hồi  lai  vấn  đạo:"Thân vương, giá kiện sự yếu bất yếu khẩn? nhu bất nhu yếu ngã khiếu cách lan thiết nhĩ đại nhân lai  thương  lượng  nhất hạ?"
 
 	Trát nhĩ bác cách bế trước nhãn diêu  liễu diêu đầu:"Bất dụng. thâm dạ triệu kiến ngân hoàng quân đích tương lĩnh, đâu liễu'Chưởng Khống chi phù'Tha đương nhiên hội ngận trước cấp, nhi tháp lí tư thị ngã môn đích nhân,  lạp đạt đặc khẳng  định bất  hội triệu  kiến  tha, giá một thập ma hảo cơ quái đích."
 
 	Cam nạp đam ưu đạo:"Bệ hạ bả'chưởng khống chi phù'Đâu thất đích sự tình  cáo tố liễu tứ vị tương  quân, na nâm cương đắc đáo thủ đích'Chưởng khống chi phù'Hội Bất hội thất khứ tác dụng?"
 
 	Trát nhĩ bác Cách trầm  mặc  liễu nhất hội  nhi, thuyết đạo:"Ứng cai bất hội, cư ngã hướng  dĩ tiền thối dịch đích ngân hoàng  quân tư lệnh quan liễu giải, ngân hoàng quân tòng lai đô thị chích nhận lệnh phù bất nhận nhân. Đương Nhiên như quả thị ngã hoặc  giả biệt đích nhân nã Trước'Chưởng khống Chi phù'Khứ điệu động quân  đội, hoặc hứa  hội  một hữu hiệu quả, đãn thị tháp lí tư thị ngân hoàng quân đích tối cao trường quan, tha chưởng ác ngân hoàng quân đích'Chưởng Khống chi phù'Thị lý sở đương nhiên  đích sự. Tựu toán lạp đạt đặc Cáo tố  tha môn' chưởng  khống chi phù'Bị thiết, giá ta nhân bất thính tùng tháp lí tư đích điệu lệnh, minh thiên ngã dã hội Bức trước quốc Vương thừa nhận tháp lí Tư sử dụng'Chưởng khống chi phù'Đích  hợp  pháp quyền lực, quan kiện thị giá Cá đông tây Nhất  định  yếu tại ngã môn thủ lí."
 
 	"Ân, ngã  minh bạch liễu."
 
 	 trát nhĩ bác cách hựu đạo:"Hiện tại đích thì  gian dã  soa  bất  đa liễu,  tái quá nhất  hội nhi nhĩ tựu khả dĩ phái nhân thông  tri tháp lí tư đáo ngã giá lí lai liễu."
 
 	"Thị."
 
 	. . .
 
 	Tòng hôn trầm trung tỉnh lai, băng trĩ tà hiện tự kỷ thảng tại bệnh sàng thượng,  nhất nữu đầu tiện khán đáo liễu thủ tại  bệnh  sàng  biên  đích lâm  đạt.
 
 	"dar1ing, hảo điểm liễu ma?"
 
 	Băng trĩ tà miễn cường đích tễ xuất liễu nhất  ti  tiếu dung:"Hựu nhượng nhĩ Đam tâm liễu. ân? y sinh ni?"
 
 	"Tha khứ thụy liễu, nhượng Ngã môn Tại giá lí hưu tức."
 
 	Khán đáo thê tử tâm trung Hàm lệ, băng trĩ tà tương Tha lâu tại liễu tự Kỷ thân biên,  khinh  phủ trước tha đích ti.
 
 	Lâm đạt đạo:"Hiện tại ngã môn khả năng chính bị thông tập,  gia thị hồi bất khứ liễu, cai khứ Na?"
 
 	"Khứ tửu điếm ba."Băng  trĩ  tà đạo:" hiện tại trị an sở mang lục đắc ngận, yếu đồng thì ứng Phó giá ma đa án tử tha môn vị tất năng ứng phó đắc quá lai, nhi thả lạp đạt đặc dã bất thị chân Yếu thông Tập ngã môn, giá kiện sự  ngận khoái tựu hội Quá  khứ  đích."
 
 	Chẩn sở Lí dĩ vô nhân, chích hữu tha môn lưỡng cá Tại giảng thoại.
 
 	"Ân, na tựu khứ tửu điếm. khứ bạch mã đại tửu điếm mạ?"Lâm đạt vấn.
 
 	Băng trĩ tà vi vi diêu liễu diêu trầm thống đích đầu, chích giác đắc não tâm  thập phân  đích thống, tha cường nhẫn thống khổ đạo:"Bất, na lí thị  ngã hòa tiểu sửu. Lâm khắc  giao lưu tín tức tình báo đích địa phương, bất yếu trụ đáo na lí khứ, dĩ miễn bị trát nhĩ bác cách sát giác đáo. Vương đô giá ma đa tửu điếm, tùy tiện na nhất gia đô khả dĩ."Tha khởi Thân Đạo:"Ách. . . Ngã  môn hiện tại tựu tẩu ba."
 
 	" hiện  tại? nhĩ  giá cá dạng tử  năng tẩu mạ? hoàn thị tại đa hưu Tức nhất hạ ba."Lâm đạt phù trước  băng trĩ tà:"Nhĩ hoàn thị thảng hạ tái hưu  tức  hội  nhi ba, đẳng tái Hảo nhất  điểm ngã môn tái ly khai."
 
 	"Hảo ba."Nhân Vi ninh thần châm tề đích hiệu quả,  băng trĩ tà đích não đại lí tựu tượng quán liễu duyên nhất dạng, Thập phân đích trầm trọng, chích  năng  y chiếu  lâm đạt đích phân phù, tái hưu tức hội nhi. bất  quá  tha thảng tại bệnh  sàng thượng tịnh một hữu mã thượng tựu thụy khứ, nhi thị đạo:"Thuyết khởi lai, ngã trảo nhĩ tá đích tiểu sửu. Lâm Khắc hoàn chân thị hảo dụng, đoản đoản giá ta thiên bang liễu ngã bất thiếu mang."
 
 	lâm đạt  tiếu đạo:"dar1ing trảo ngã tá đông tây, ngã đương  nhiên tá tối hảo đích, giá cá tiểu sửu. Lâm  khắc ngận cơ linh, tại Huyết chi nham tha nhất  trực  thị ngã đích đắc lực trụ thủ. bất quá giá hạ ngã đích để bài, nhĩ dã toàn đô tri đạo liễu."
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo:"Tại huyết chi nham, nhĩ hoàn hữu ngận đa thủ hạ mạ?"
 
 	"Bất toán đa, tha môn đô thị ngã củ tập  đích nhất ta tội phạm, bị ngã tuần phục liễu, thành vi liễu ngã  đích thủ hạ."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã hoàn dĩ vi nhĩ chích hội sát nhân ni."
 
 	Lâm đạt  đạo:"Yếu trảo long linh đích tuyến tác, một  hữu canh đa đích  nhân lực chẩm ma hành.  tuy nhiên ngã võng la tha môn  đích tối  sơ  mục  đích  tịnh bất thị vi liễu giá cá, đãn hiện tại tổng toán  khởi liễu  ta  tác  dụng."
 
 	 băng  trĩ tà tiếu liễu,  chân tâm đích tiếu liễu, tiệm tiệm bế thượng nhãn tình, hựu thụy liễu quá khứ.
 
 	Lánh nhất biên, Nhai đạo nhất giác đích lộ Đăng hạ, nhẫn thụ quá  cự đại thống sở đích ảnh, nhưng đảo tại địa thượng bất đoạn đích trừu súc, tuy nhiên băng trĩ tà hoạch đắc đích trị liệu đối tha dã hữu hiệu quả, đãn thân Biên một hữu nhân an phủ đích tha,  chích hữu tịnh tịnh nhất  cá nhân nhẫn  thụ trước  cô  độc hòa thống khổ.
 
 	Hạp tử suất tại liễu địa thượng, kim quyển tán liễu mãn địa, ảnh Cường nhẫn  trước não trung đích hôn  trầm, tương địa thượng đích  đông tây nhất kiện nhất  kiện thu  thập  khởi lai, mại khai bộ phạt nhất Bộ  nhất bộ hướng tiền tẩu khứ. Khứ na lí? khứ y viện ba.
 
 	Y viện lí, ngải mễ tế tâm đích  chiếu cố trước Ảnh, an  phủ  tinh thần đích ma pháp  hòa  thạch  đầu  trị liệu, nhượng ảnh bội cảm thư phục. khán trước  thân biên mặc mặc mang lục đích thân ảnh, Ảnh  đích tâm  đầu  dũng  khởi liễu  nhất chủng canh vi cô độc đích cảm thụ.
 
 	"Nhĩ Hảo điểm liễu mạ?"Điềm mỹ đích  thanh âm, điềm Mỹ nhi ôn nhu đích thanh  âm:"Yếu bất yếu ngã tái bang nhĩ nhu nhu thái  dương  huyệt?"Tiêm tiêm đích thủ,  khinh khinh địa nhu tại thái dương huyệt thượng, truyền đệ đích  thị chỉ tiêm đích ôn noãn.
 
 	"Vi thập  ma? vi thập ma ngã đích tâm nhưng nhiên  cô độc, vi thập ma ngã tựu thể hội bất đáo băng trĩ tà sở cảm thụ đích ôn noãn?" ảnh tại  tâm lí nam nam tự  vấn, nhãn trung khước sung mãn  liễu  thống  khổ hòa mê mang.
 
 	"Nhĩ chẩm ma liễu? Nan thụ  mạ?"Ngải mễ Đình hạ liễu thủ trung đích nhu động:"Thị bất thị Ngã nhu đắc thái dụng lực  liễu?"
 
 	Môn ngoại, lưỡng cá tiếu bì đích hộ sĩ hi tiếu đạo:"Ai nha nha, thị bất thị ngã thái dụng lực liễu? Thuyết đắc chân ôn nhu a, cân nam bằng  hữu  thuyết  thoại  tựu thị bất nhất dạng, bình Thì đối đãi kỳ tha bệnh nhân khả một kiến nhĩ hữu giá dạng ôn nhu đích thái độ."
 
 	"Nhĩ môn. . . khứ nhĩ đích!"Ngải mễ tu sáp bất dĩ, bất tri đạo cai Thuyết thập ma thoại lai phản bác tha môn đích  điệu khản.
 
 	Hốt nhiên, ảnh nhất bả lạp quá  liễu tha, Kích liệt đích vẫn tại tha đích chủy thượng, khẩn  khẩn địa bão trước  bất phóng khai.
 
 	Môn khẩu đích lưỡng cá hộ sĩ bị hách đáo liễu, chủy đô  thành liễu'o'Tự hình, đãn Canh  bị  hách  trước  đích  thị ngải Mễ, tha đô  bị vẫn ngốc liễu.
 
 	( thôi tiến hoa điểu đích tác phẩm 《 hoang  dã đích kỵ sĩ đoàn 》. )
 
 	*
 
 	Thân!  như quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân  hưởng  hòa thu tàng nga! vũ động trung văn  võng www. Cảm  tạ  nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách ngũ thập lục chương 	Đệ nhị  thiên
 
 	Bất tri bất giác thiên dĩ kinh lượng Liễu, tảo thượng 7 điểm 35 phân, thần dương sơ chiếu, nhai thị thượng tiệm tiệm nhiệt nháo khởi lai, hoắc nhĩ tư đái trước nhất thân bì bại lai đáo trị an sở, tuy nhiên tha thụy liễu giác, đãn liên nhật đích mang lục nhượng tha đích tinh  thần ngận  bất hảo. Cáp 18ha18. com tha tòng khẩu đại lí nã xuất liễu nhất chỉ bình quản trang trước đích huân hương văn  liễu văn, giá huân hương năng đề thần, khả thị giá thì đối hoắc nhĩ tư lai thuyết, hiệu dụng tịnh bất thị ngận đại liễu.
 
 	Cương đáo trị  an tổng  sở, hoắc nhĩ tư hoàn một lai đắc cập  phóng  hạ thủ trung cật liễu nhất  bán  đích  tảo xan Khứ  lộng bôi băng già phê hát, tựu khán đáo liễu nhất  cá tha ngận bất tưởng khán  đáo đích nhân.
 
 	"Yêu, hoắc nhĩ tư đại nhân, hoắc nhĩ tư Trường quan, tảo thượng hảo a." đặc lạc tát thảng tại y tử thượng, thủ lí đoan trước nhất  bôi ẩm phẩm, thần tình đương nhiên thị nhất điểm vấn tảo an đích ý tư đô  một  hữu.
 
 	Hoắc nhĩ tư Vi vi  tiếu  liễu:"Đa mễ ni tạp  đại nhân, nhĩ bỉ ngã tảo  a, giá ma nhất đại tảo bất khứ tự kỷ đích biện công thất tọa, bào đáo ngã trị an sở lí hưu tức ma?"
 
 	Bàng Biên nhất danh trị an quan  tẩu đáo hoắc nhĩ tư thân biên tiểu thanh đạo:" trường quan, đa vi Hoắc tạp đại nhân vãn  thượng  nhất  trực  tại  giá  nhi, tọa liễu nhất dạ  liễu."
 
 	Hoắc nhĩ tư hựu tiếu Liễu, diêu liễu diêu đầu.
 
 	Đặc lạc tát đạo:"hoắc nhĩ tư, ngã  khả  thị  trảo  liễu nhĩ  nhất vãn  thượng dã một trảo đáo nhĩ. Toán liễu, ngã dã bất cân nhĩ thuyết thoại, ngã nhất Bả niên  kỷ liễu,  ngao nhất dạ ngận cật bất tiêu  a, ngốc hội hoàn yếu cản hồi Gia khứ bổ nhất giác. Ngã lai can thập ma  nhĩ  ứng  cai  tri  đạo, sở dĩ bả nhân giao xuất lai ba."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Nhân tại ngã môn trị an sở thủ lí, ngã một hữu nghĩa vụ bả tha  môn giao cấp nhĩ."
 
 	Đặc  lạc tát  nã xuất liễu nhất chỉ mệnh lệnh giao đáo liễu hoắc nhĩ tư đích  thủ trung:"Khán  thanh sở liễu, thị  trát nhĩ bác cách tương đích hành chính mệnh lệnh, nhân mã thượng giao đáo ngã  môn thủ lí, phủ Tắc tựu thị vi kháng chính lệnh, Nhĩ tựu chuẩn bị đình chức ba."
 
 	"Biệt thuyết đắc giá ma nghiêm trọng."Hoắc nhĩ tư tiếp quá mệnh lệnh khán liễu nhất khán:"Hảo ba, ký nhiên hữu tương đích chính lệnh, nhân ngã tựu giao cấp nhĩ môn, nhất hội nhi nhĩ tựu cân ngã khứ đề  nhân  ba."
 
 	"Biệt nhất hội Nhi liễu, mã thượng ba."Đặc lạc tát đạo:"Ngã khả một giá ma đa thì gian Bồi nhĩ tại  giá  nhi đẳng."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Chí vu dã đẳng ngã cật hoàn tảo xan ba."Tha tri đạo giá sự tình dĩ kinh thị  vô pháp  tái đà hạ khứ, chích năng tương nhân giao cấp tha môn.
 
 	Lánh nhất biên, nam Phương khuê khắc tỉnh đích nhất  phiến nguyên dã thượng, tổng đốc mạc ni tạp đại công nhất thân nhung giáp chiến trang, tọa lập tại cao ngang đích dục huyết chiến mã thượng, đầu đái ưng khôi, thủ nã bảo kiếm, thân biên tinh kỳ tòng tòng, hãn thú bách  thiên.
 
 	Nhất viên tương lĩnh  kỵ trước cương giáp tê  ngưu lai đáo  đại  công thân bàng:"Tổng  đốc, chiến đội dĩ kinh tập kết hoàn tất, thị phủ khai thủy thu thú?"
 
 	"Khai thủy!"mạc ni tạp nhất Thanh lệnh Hạ, Thu thú khai thủy, không trung địa diện thượng sổ  thiên  danh  tương sĩ, cao hảm trước hướng  tiền phương  đích  nguyên dã sơn  cốc  lí trùng khứ.
 
 	Thu thú thị  khuê  khắc tỉnh thượng thiên niên lai nhất trực tựu hữu đích tập Tục, thị  tòng mỗi niên  cửu  nguyệt sơ  khai thủy chí thập nguyệt sơ kết thúc, vi kỳ nhất  cá nguyệt thú liệp hành động. tảo niên, khuê khắc tỉnh hoàn bất thị khuê  khắc tỉnh thì, giá lí nhất trực thụ  đáo nam phương tháp khố Nhĩ man tộc đích uy hiếp, na thì khuê khắc quân dân  lệ binh mạt mã  thường thường dữ man tộc giao chiến, nhi vi liễu bảo  chứng quân dân đích chiến đấu lực,  mỗi niên xuân thu lưỡng quý tiện hội hữu lưỡng thứ đại hình đích thú liệp hoạt động, chuyên môn khứ hiểm ác đích địa đái, khứ thú liệp nhất ta hung ác đích ma thú, bị xưng vi xuân thú hòa thu thú.
 
 	Khán đáo đại đội đích binh mã tiệm tiệm viễn khứ, mạc ni tạp đích nhi tử Ai đạt Lai đáo phụ thân thân biên đạo:"Tổng đốc, giá thứ thu thú  đích lộ tuyến  thị tự  nam hướng bắc, nhất trực đáo khuê khắc tỉnh đích bắc phương biên giới. nâm tưởng  tá do giá thứ  thú liệp hoạt động, tương ngã môn giá sổ thiên Binh lực điệu vãng bắc phương mạ?"
 
 	Mạc ni tạp vấn đạo:"Thiếu hiệu, nhĩ chẩm ma tưởng?"
 
 	Ai đạt đạo:"Ngã  giác đắc giá dạng bất thỏa. thu thú tuy nhiên thị ngã môn khuê khắc tỉnh lịch niên lai  đích tập tục,  đãn  hiện tại  tịnh bất  thị thu quý, ly cửu nguyệt hoàn hữu soa bất đa thập  thiên, tuy nhiên dĩ vãng hữu quá đề  tiền thu thú đích lệ tử, tuy nhiên  trát  nhĩ bác cách tịnh bất tri đạo ngã môn đích kế hoa, đãn hiện tại thị  phi thường thì kỳ,  giá  ma  tố khẳng  định hội dẫn khởi tha đích chú ý."
 
 	Mạc ni tạp khán  trước nhi tử  tiếu liễu tiếu đạo:" thiếu hiệu,  đái binh đả trượng, ngận trọng yếu đích nhất điểm tựu thị khi phiến."
 
 	"Nâm đích ý tư thị?"
 
 	"Đương sở hữu nhân, bao quát trát  nhĩ  bác cách đô bả mục quang phóng tại ngã môn giá thứ bất đồng  tầm thường đích thu thú thượng thì, ngã môn đích sĩ binh hòa tương lĩnh dĩ kinh tiễu tiễu địa hướng bắc phương tiến Liễu. Giá lí đích thu thú, chích bất quá thị tại khi phiến  tha đích  mục  quang  bãi  liễu."
 
 	 ai đạt  đạo:"Nguyên lai tổng đốc nâm tảo hữu an bài."
 
 	Mạc ni tạp đạo:"Đái binh yếu tri đạo biến thông, tri đạo khi phiến. Hiện tại kỷ tỉnh binh lực  dĩ  kinh  tại tiễu tiễu điệu động, dĩ kế hoa đích thì gian lai toán, đại khái tam, tứ thiên tựu năng đáo đạt vương đô biên giới."
 
 	đô	  đạt kinh Nhạ đạo:"Chẩm ma giá ma khoái? tòng giá lí đáo vương đô đích Thiếu thuyết dã yếu thập thiên tả hữu, nan  đạo tổng  đốc nhĩ  tảo tựu dĩ kinh bả binh phái xuất khứ liễu?"
 
 	Mạc ni tạp tiếu đạo:"Ngã thuyết quá,  ngã đích binh hội khẩn tùy trát  nhĩ bác  cách  na lưỡng danh thuyết khách sát đáo vương đô, tảo tại na cá khiếu y cách nạp đế  tư đích nhân ly khai đích thì hậu, ngã tựu  dĩ  kinh phái xuất binh  lực kiều trang thành bình dân hòa thương  lữ hướng  bắc  phương  tiến. đẳng đáo liễu bắc phương đích hà la na  tỉnh, tha môn tựu hội tá hạ kiều trang, gia tiến quân, tịnh thưởng chiêm  hà la na tỉnh đích thành  tế truyền tống  thông đạo, tối tiên đầu đích bộ đội chích yếu tái  quá bất đáo  tứ  thiên  tựu yếu  binh lâm vương đô, sát trát nhĩ bác cách nhất cá thố thủ bất cập. Đáo na thì, tha thủ hạ thế lực quân đội tuy Nhiên đa, khước  vô pháp  cập thì tòng các  địa điệu  lai, cận kháo tha tại vương đô đích binh lực căn bản vô pháp hòa ngã môn kháng hành, tái gia thượng bệ hạ điệu động đích ngân hoàng quân, cận vệ  quân nội ngoại tiếp ứng, thử  chiến trát nhĩ bác cách tất bại!"
 
 	. . .
 
 	Vương đô, tân đắc ma nhĩ Thành, khán trước Đặc lạc tát đích nhân đái tẩu liễu Tứ Danh phạm nhân, hoắc  nhĩ  tư vấn đạo:"Phái lạc, tạc thiên vãn thượng liên dạ thẩm  xuất lai thập ma một hữu?"
 
 	Trì kiếm trị an quan phái lạc đạo:"Tự hồ  thụ tử khứ đích tam thập đa vị đồng bạn  đích ảnh hưởng, tạc Thiên vãn thượng tha môn giao đãi liễu bất thiếu đông tây, bất quá đối vu mỗ ta sự, tha môn nhưng thị chích tự bất đề. ngã môn đích tâm linh pháp sư bất quản chẩm ma dụ cung, dã một  năng  bả  tha  môn đích  thoại  sáo  xuất lai."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Giá ta nhân đích lĩnh thị danh tâm linh ma đạo sĩ, hựu thị  tại tùng sự  bí mật hành động, thụ quá tâm linh Thượng đích huấn luyện bất cơ quái. Tha môn đô thuyết liễu ta thập ma?"
 
 	Phái lạc đạo:"Tha môn thừa nhận  dữ đồng sơn  giam  ngục đích tập kích hữu quan, tịnh thả  giao  đãi chi  sở dĩ hội tập kích Đồng sơn giam ngục, thị thụ trát nhĩ bác cách đích chỉ sử. tha môn hoàn thuyết vương đô  nội, hoàn hữu tha môn tổ chức khước chúc vu bất đồng bộ môn đích thành viên, đãn ngã vấn  giá ta nhân đô thị thập ma nhân, tại na lí, tha môn thuyết tự kỷ chích  thị để tằng thành viên, tịnh bất thanh sở."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Năng tri đạo  giá ta dã tổng toán hữu ta thu hoạch, chí thiếu chứng minh giá hỏa nhân tuyệt bất chỉ song ngư cung nhi dĩ, nhi trát nhĩ bác cách hiển nhiên thị dữ giá cá tổ chức đạt thành liễu mỗ chủng bí mật hiệp nghị, đắc đáo liễu tha môn đích chi trì."
 
 	Phái lạc đạo:"Lánh ngoại, ngã thính thuyết tạc thiên bán dạ, hoàng cung tự hồ sinh liễu ngận nghiêm trọng đích sự tình."
 
 	"Ân, hữu nhân dạ sấm hoàng cung, thâu tẩu liễu nhất kiện phi thường trọng yếu đích đông tây." hoắc nhĩ Tư đạo:"Quốc vương dĩ kinh hạ lệnh, toàn lực tập bộ nhất danh khiếu tây lai tư đặc. băng trĩ tà đích Nam hài Hòa nhất Danh khiếu hoa lặc. lâm đạt Đích nữ hài."
 
 	Phái lạc bất miễn hữu ta úc muộn:"Tối  cận  vương đô đích sự thái đa liễu, ngã môn cai tố na nhất kiện?"
 
 	Hoắc nhĩ tư  đạo:"Tập Bộ giá lưỡng cá nhân thị ưu tiên mệnh lệnh, Đương nhiên thị tiên tố giá nhất kiện. nhĩ mang liễu nhất dạ, tiên hồi  khứ hưu  tức ba, ngã khứ tranh hoàng cung."
 
 	Đáo liễu hoàng cung, quốc vương lạp đạt đặc khước tịnh bất tại, hoắc nhĩ tư tâm trung nhất tưởng, tiện dĩ tri đạo quốc vương tất nhiên thị thân tự khứ liễu tây bắc giao ngoại đích ngân hoàng quân quân Doanh.
 
 	Ngân hoàng quân quân doanh, vị vu tân đắc ma nhĩ vương đô thành tây bắc diện lục thập công lí Xử, tọa lạc tại nhất phiến sơn lâm hòa nhất  phiến tiểu hồ đỗ bàng. Quân doanh chiêm địa  ngận  đại, cấu kiến đắc dã ngận nghiêm mật,  như  đồng nhất Cá  tiểu Hình Đích Yếu  tắc, giá lí Nhất cộng sinh hoạt trước cận 4 vạn danh quan viên, tha môn đô thị tòng các địa bộ đội trung kinh quá tằng Tằng tuyển bạt xuất lai đích tối ưu tú sĩ binh, nhân thử dã thành vi liễu thánh bỉ khắc á tối cụ hữu chiến đấu lực đích nhất chích quân đội chi nhất.
 
 	Thử thì, quân Doanh đích thao diễn tràng thượng, sổ thiên danh quan binh tụ Tập tại nhất khởi, đỉnh trước viêm viêm liệt nhật, khán trước chỉ huy đài thượng đích tháp lí tư tư lệnh quan hòa trạm tại hậu diện đích trát nhĩ bác  cách tương thân vương.
 
 	Tháp lí tư trạm tại  đài  thượng,  khán trước hạ diện đích tương sĩ, hựu khán trước trạm tại tối tiền  diện đích tứ vị lĩnh binh  đích  tương  lĩnh, tha thuyết đạo:"Ngã ký đắc thượng hồi ngã Yếu điệu động sĩ binh thì, nhĩ môn thuyết quá thập ma?"
 
 	Tứ vị tương quân chi nhất thuyết đạo:"Báo cáo trường quan, trừ liễu hữu ngân hoàng quân đích quân lệnh phù, phủ tắc trường quan nâm bất năng điệu Động quá ngũ bách danh dĩ thượng đích ngân hoàng quân."
 
 	"Na hảo, na nhĩ môn hiện tại khán khán ngã thủ lí Nã trước đích thị thập ma?"Tháp lí tư Nã trước ngân Hoàng  quân'Chưởng Khống chi phù'Đích bài tử lượng liễu Xuất lai.
 
 	Tứ vị Tương quân tiếp quá lai nhất nhất khán quá Nhất biến, hựu giao hoàn  đáo  liễu tháp Lí tư thủ trung.
 
 	Tháp lí tư Đạo:" hiện  tại  ngã khả dĩ điệu động quân Đội, thành vi giá chích ngân hoàng Quân chân chính đích tối cao tư lệnh quan liễu ba!"
 
 	Tứ vị tương quân đạo:"Thỉnh trường quan hạ lệnh ba."
 
 	Tháp lí tư tiếu liễu nhất tiếu:"Ngận hảo, ngã hiện tại tựu mệnh lệnh nhĩ môn. . ."
 
 	"Đẳng đẳng."Thuyết thoại giá thì, nhất cá thanh âm đả đoạn liễu tha môn, chích kiến lạp đạt đặc đái trước sổ bách cận vệ quân lai đáo liễu giá lí.
 
 	"Tham kiến bệ hạ."Tại tràng quan viên sĩ binh phân phân hành lễ.
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Bệ hạ, nâm chẩm ma đáo giá lí lai liễu, giá lí thị quân doanh a."
 
 	"Quân doanh ngã tựu bất năng lai mạ?"Lạp đạt đặc ngôn ngữ trung pha hữu ta nộ khí:"Nan đạo ngã lai thị sát tự kỷ đích quân đội hội hữu nguy hiểm?"
 
 	Giá thoại nhất thuyết, tại tràng đích quan viên đô bất cảm xuất thanh liễu.
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu đạo:"Chẩm ma hội, chích thị quốc vương nâm đột nhiên đáo lai, nhượng ngã môn ý ngoại liễu."
 
 	"Ý ngoại mạ? Ngã hoàn chân đam tâm hội xuất ý ngoại, tạc thiên vãn thượng hoàng cung bất tựu xuất liễu ý ngoại mạ?"Lạp đạt đặc đối trát nhĩ bác cách đạo:"Thúc thúc, nhĩ hiện tại chưởng ác trước quốc gia đích triêu chính đại quyền, khả yếu bảo hộ hảo ngã a."
 
 	"Thị, đương nhiên."
 
 	Lạp đạt đặc tẩu đáo tháp lí tư thân biên, khán trước tha thủ lí đích bài tử đạo:"Tháp lí tư tương quân, nhĩ thủ lí nã trước đích thị thập ma?"
 
 	Tháp lí tư khán liễu trát nhĩ bác cách nhất nhãn, hồi đáp đạo:"Bệ hạ, thị ngân hoàng quân đích chưởng khống chi phù."
 
 	Lạp đạt đặc mi đầu nhất nộ:"Nhĩ tri bất tri đạo tạc thiên vãn thượng hoàng cung lí thất thiết liễu, bị thâu tẩu đích chính thị giá khối ngân hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù'. Ngã tưởng vấn nhĩ tháp lí tư tương quân, giá khối lệnh phù vi thập ma hội tại nhĩ đích thủ thượng?"
 
 	"Giá. . . Ngã. . ."Tháp lí tư đáp bất thượng lai.
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện