&lt;B&gt;Chương 1030 :&lt;BB&gt; ba quân huyết chiến 4
 
 	Lúc này, này chỉ kích thước không lớn long ruồi, đang tại đối trên mặt đất hình đồ giả tiến hành oanh tạc rải thảm, từng viên không thuộc tính quang đoàn màu lam theo long ruồi trong mông thả ra, thẳng đứng rơi trên mặt đất, nổ tung từng đoàn màu lam lửa ma bông hoa. Chúng nó khoảng chừng mỗi 10 giây liền có thể ném ra một lần, mà những này hội tụ tới ma lực, không hề nguyên ở chúng nó bản thân, mà là tới từ ở thiên nhiên trong không khí rất nhỏ ma lực.
 
 	Tại Hồng ưng cùng Diễm ưng bảo hộ dưới, những này long ruồi không kiêng nể gì đối mặt đất tiến hành oanh tạc, mà những này phòng hộ trang bị, bản thân năng lực phổ biến độ chênh lệch hình đồ giả, tại như vậy oanh tạc dưới, bị trực tiếp bùng nổ trong phần lớn chỉ có một con đường chết.
 
 	Cự ma ưng: lại xưng Hồng ưng. Giương cánh có thể đến 23m ở trên, toàn thân màu hồng ma vũ. Hồng ưng bản thân cũng sẽ không trực tiếp công kích hỏa hệ ma pháp, nhưng mà chúng nó có thể ngưng tụ hỏa nguyên tố, triệu hồi ra Diễm ưng, những này Diễm ưng có thể thủ hộ tại chúng nó bên cạnh là(vì) chúng nó hộ giá hộ tống, cũng có thể là(vì) nó đối địch tiến hành trước quần công chiến thuật, cùng Cách Lâm Đức lôi điêu là(vì) đồng cấp cái khác chim to. 6 giai.
 
 	Diễm ưng: một loại do(từ) Hồng ưng triệu hoán đi ra nguyên tố giống, ước(hẹn) nửa mét lớn nhỏ, toàn thân đốt cháy ngọn lửa, hội(sẽ) hỏa hệ năng lực, không có sự sống. 3 giai.
 
 	Hình Đồ chi môn nhiệm vụ là tại nơi này cuốn lấy Hồng ưng quân đội, nhưng mà như vậy đi xuống, bọn họ quấn không quấn được hay là cái vấn đề , cho dù cuốn lấy, cũng muốn trả giá thảm trọng đại giới.
 
 	Long ruồi oanh tạc, Hồng ưng cùng Diễm ưng công kích, thành quần kết đội sư thứu chia làm tổ đột kích tác chiến, phát ra tiếng kêu quái dị lãnh huyết tích long trên mặt đất thành đoàn bôn tẩu hí cắn. Hồng ưng quân đội là một chỉ kỵ sĩ binh đoàn, trong quân đội không có một cái bộ binh.
 
 	Hình Đồ cũng triệu hồi ra cự đao bọ ngựa, vằn đen hươu, thiết tatu, lôi báo, tai to phi tượng... Như vậy ma thú, nhưng ở quân địch trước mặt lộ vẻ không chịu nổi một đòn.
 
 	Đột nhiên một cái nhẹ nhàng thân ảnh, mặc màu lam hoa lệ trang phục, cầm trong tay một bả màu xanh đậm kiếm, lặng yên không một tiếng động bay vào loạn quân trong.
 
 	Không ai phát giác người này là thế nào xuất hiện ở trước mắt, đẳng(đợi) ý thức được hắn tồn tại thời điểm, hắn đã động tác.
 
 	Leng keng ~! Hồn tấu sư. Uy Ni Đinh cầm lấy trấn hồn khúc, tay phải tại thân kiếm trên bắn ra, một tiếng nhẹ giòn ma mị âm thanh tầng tầng khuếch tán ra, xuyên thấu mỗi một người thính lực, làm cho người ta trong đầu một trận hoảng hốt.
 
 	Trấn hồn khúc. Ma ngâm tiếng đau thương.
 
 	Hoảng hốt tinh thần, khiến(cho) đại não ý thức cùng thân thể tiết tấu tất cả đều bị quấy rầy, bọn họ động tác tốc độ một chút cũng ko biến chậm, chẳng qua là động tác phản ứng chậm vài cái nhịp.
 
 	Uy Ni Đinh đạn vang lên một tiếng, vụt qua thân lại đến đám người còn lại bên trong, lại bắn lên vang lên, liên tục vài chục âm thanh diễn tấu vang lên, khiến(cho) Hồng ưng quân đội trong tuyệt đại đa số người, thú đều nhận đến ảnh hưởng.
 
 	Áo vàng thủ lĩnh trong lòng thất kinh: "Thật là kỳ lạ năng lực, khó trách hắn dám ở Đế khôi trước mặt nói như vậy."
 
 	Cùng áo vàng thủ lĩnh bất đồng, cùng Mâu Tư giao chiến Bá Ân Tư Thản nhưng nhìn ra manh mối: "Đây là âm luật. . ." Thanh âm từng trận xuyên thấu qua hắn bên tai: "Quả nhiên là âm luật ma pháp. Không nghĩ tới trừ ra huyễn chú ma nữ. Ngải Nhĩ Đinh ngoài ra, còn có thể nhìn thấy như vậy sở trường âm luật khống chế người."
 
 	Khuếch tán ma âm cũng ảnh hưởng đến Bá Ân Tư Thản cùng Mâu Tư động tác, mặc dù không giống người khác rõ ràng như vậy, nhưng Bá Ân Tư Thản đã cảm giác được thân thể cùng ý thức giữa có chút không phối hợp.
 
 	Một người gia nhập, lại đối hai chi quân đội giao chiến sinh ra thay đổi. Uy Ni Đinh đứng ở hỗn loạn đám người đàn thú bên trong, kiếm quét như gió, trầm mặc, rất nhanh, sạch sẽ trên y phục không dính một giọt máu tươi, kia bình thản trên mặt cũng không mang một ít oán tức giận. Không ngừng tàn sát kiếm, không ngừng lộ ra trận trận ma âm, tại giết chóc trong tiếp tục ảnh hưởng mọi người hành động, bao gồm Hình Đồ chi môn người.
 
 	Đương nhiên, cũng ko phải tất cả người đều nhận đến rất triệt để ảnh hưởng, âm luật là tại chiến trường trên không hề thường thấy, nhưng cũng không tính hiếm thấy một loại năng lực, có ma thú hoặc là trang bị hoặc là ma pháp sư, biết một chút như vậy năng lực. Có hội(sẽ), tự nhiên sẽ có phòng, này hàng trăm triệu thế giới trong, chung quy sẽ có người lộ vẻ như thế không như nhau, cũng chung quy sẽ có người học đến đại đa số người đều chưa từng hội(sẽ) đồ vật. . . . .
 
 	Uy Ni Đinh công kích rất nhanh nhận đến giáp công, Hồng ưng quân đội trong quả nhiên hay là có một chút làm cho người ta không tưởng được cao thủ. Nhưng những này không tưởng được sự tình, lại tại Uy Ni Đinh dự kiến bên trong, hắn kiếm đi như ảnh, người thiểm như gió, này một kiếm còn chặn ở người này đao dưới, kia một kiếm đã đâm hướng kia một gã ma pháp sư.
 
 	Giáp công Uy Ni Đinh người rất nhanh đã có người bị thương, những người còn lại trong lòng không nén nổi mồ hôi lạnh: "Thật là lợi hại gia hỏa."
 
 	Cao thủ khí chất luôn luôn có thể làm cho người liếc thấy được đi ra, nhất là tại đồng dạng có thực lực giả(người) trong mắt, đối phương thực lực mới nhìn được càng rõ ràng. Uy Ni Đinh mỗi một lần động tác, tiện có một loại thanh âm, không phải binh khí giao kích thanh âm, liền là lợi kiếm trảm phá yết hầu sau máu phun ra thanh âm. Đến bây giờ mới thôi, hắn mỗi một chiêu mỗi một cách thức đều là đơn giản nhất động tác, nhưng chính là này đơn giản nhất công kích, lại cấp đối thủ trí mạng nhất uy hiếp.
 
 	Hí. . . ~! Lại là ba người đứt hầu ngã xuống đất, vây công hắn mọi người, thú đều đã đều chết hoàn, mà hắn trạng thái khí lại lại thong dong tự định.
 
 	Xa xa, Âu Đế Tư nheo lại mắt, hắn chỉ ngắn gọn nói hai chữ: "Cao thủ."
 
 	Cao thủ cái này lời rất giống thường xuyên đều có thể nghe qua bình thường nhất từ ngữ, có thể cái này lời tại Âu Đế Tư trong miệng nói ra lại có được không giống bình thường ý nghĩa.
 
 	Hồng Liên rất ít nghe thấy chủ nhân như vậy đánh giá người khác, trên thực tế không phải rất ít, đây chỉ là nàng lần thứ hai nghe đến Âu Đế Tư đối một người dùng 'Cao thủ' hai chữ, lần đầu tiên là ngay lúc(làm) hắn đối mặt thiên vương thời điểm."Hắn thật như vậy cường sao?" . Hồng Liên nhịn không được tò mò hỏi: "So với chủ nhân đến thì sẽ ra sao đây?"
 
 	"Này không như nhau." Âu Đế Tư nói: "Hắn cùng với ta thực lực còn có chênh lệch, nhưng ngay lúc hắn đến ta cái này thực lực thời điểm, tình huống liền không dám nói."
 
 	"Không dám nói." Hồng Liên biết rõ này câu ý nghĩa: "Vậy bây giờ hắn so với cái kia tóc bạc tiểu nam hài thì thế nào đây?"
 
 	"Bại."
 
 	"Hắn?" Hồng Liên hỏi.
 
 	"Băng Trĩ Tà." Âu Đế Tư nói: "Hơn nữa bại thật thê thảm."
 
 	Hồng Liên nói: "Nhưng ngươi đối cái kia Băng Trĩ Tà rất cảm thấy hứng thú không phải sao?"
 
 	Âu Đế Tư nói: "Ta đối với hắn hứng thú cũng không chỉ là tại hắn ma pháp thiên phú trên, có một ít sự tình ngươi về sau liền sẽ minh bạch."
 
 	Hồng Liên lại nói: "Chủ nhân, ngươi không có ý định hỗ trợ sao?" .
 
 	"Ân?"
 
 	Hồng Liên nói: "Hiện tại ba mặt tình hình chiến đấu, Trát Nhĩ Bác Cách quân đội đều ở vào bất lợi nha."
 
 	Âu Đế Tư khẽ cười: "Ta tại sao phải hỗ trợ?"
 
 	"Chính là cắm vào ngươi. . ." Hồng Liên còn muốn nói điều gì, lại bị cắt đứt.
 
 	"Hiện tại còn ko phải ta ra mặt thời điểm." Âu Đế Tư nói: "Ngươi nhìn thấy(gặp) qua con nhện vồ sao? Con nhện vồ luôn luôn phải đợi con mồi hoàn toàn lâm vào bản thân bẫy rập mới sẽ xuất thủ, như vậy săn bắt mới có thể bảo đảm bản thân thu hoạch lớn nhất lợi ích cùng ít nhất tổn thất. Thiên vương, song tử. Cung, còn có cái khác người đều tại vương đô này bàn tiệc lớn trong cạnh tranh, muốn tại nơi này thu hoạch lớn nhất lợi ích, tất yếu phải có đầy đủ kiên nhẫn, không có kiên nhẫn người liền chỉ sẽ nghĩ Sử Mật Tư. Mai Lâm như vậy, bị người khác ăn tươi."
 
 	Nam bắc giữa ở giữa chiến trường, Lao Nhĩ lãnh đạo bốn vạn quân đội tăng thêm một vạn quân thành phòng, đồng dạng cũng tại cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu lãnh đạo hai vạn Ngân hoàng quân cập hơn ba vạn phía nam quân đội giao chiến, song phương cự long, titan, ác thú, thiên cầm đều gọi đi ra, mãnh liệt kịch chiến dưới, nhân viên thương vong cực kỳ nhanh chóng.
 
 	Chẳng qua hai bên tuy có lạp(kéo) kịch, nhưng tình hình chiến đấu vẫn là dùng Hoắc Nhân Hải Mẫu dẫn theo Ngân hoàng quân chiếm thượng phong. Lao Nhĩ trong lòng ám đạo: "Hảo(tốt) cái Hoắc Nhân Hải Mẫu, biết rõ chúng ta lui lại đến nơi này thời gian vội vàng, quân đội giữa liên doanh cùng phòng thủ làm được không đủ chặt chẽ, cư nhiên dùng phân chia mà chiến chiến thuật, khiến(cho) quân đội chúng ta giữa không thể lẫn nhau tiếp ứng. Chẳng qua ngươi nghĩ mượn cơ hội này tiêu diệt chúng ta bộ đội lực lượng, kia là không thể nào, hừ."
 
 	Lao Nhĩ trong lòng phẫn nộ, Hoắc Nhân Hải Mẫu tâm lí lại có chút thầm nhủ giật mình, hắn mặc dù sớm đoán được này một trận chiến muốn đối phó Trát Nhĩ Bác Cách chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy, nhưng vẫn không nghĩ tới Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh cao thủ nhiều như vậy, nhất là cái kia triệu hoán titan người khổng lồ, đầy trời chớp động, không kiêng nể gì lôi ma giả, cơ hồ không ai có thể ngăn cản. Mà hắn vài lần phái người đột nhập, tưởng(nghĩ) bắt giặc tưởng(nghĩ) cầm vương, bả(đưa) Trát Nhĩ Bác Cách tiên(trước) bắt lấy, nhưng đi những cao thủ cũng đều là vừa đi vô ảnh. . . . .
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu trong lòng thầm nhủ tính toán này chiến kết quả, nhưng hắn đối thủ lại ko cho hắn cái này phân tâm cơ hội.
 
 	"Ngươi đang suy tư cái gì?" Cơ Mông Tư một chiêu(gọi) ám ma pháp ép tới, giọng nói trong đối Hoắc Nhân Hải Mẫu rất có tức giận. Hắn một mực nhìn(coi) Hoắc Nhân Hải Mẫu là(vì) bản thân kình địch, giờ phút này Hoắc Nhân Hải Mẫu vậy mà tại chiến đấu trong phân tâm, này khiến(cho) hắn nghĩ lầm đây là đối với bản thân khinh miệt, thế công giữa cũng trở nên càng thêm mạnh mẽ lên.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng hắn giữa đều có vết thương cũ, chẳng qua là Cơ Mông Tư thụ thương càng nặng, chẳng qua bọn họ giao thoa mà chiến ma pháp, lại là không hề nhượng bộ chút nào, nháy mắt Hoắc Nhân Hải Mẫu quang chi lĩnh vực đã mở.
 
 	Cơ Mông Tư đối với hắn tại dưới tình huống này liền khai quang vực có một ít bất ngờ, nhưng liền theo sau cười: "Rất tốt, ta đang muốn cùng ngươi toàn lực một trận chiến đây." Hắn đem áo choàng vung vẩy, vứt hướng bầu trời, hai tay giao thoa mở ra tế ra ma lực, vứt lên áo choàng trên sáng lên màu đen sáu tinh trận: "Đại trời tối!"
 
 	Theo áo choàng trên cuồn cuộn tuôn ra khói đen, cùng trên mặt đất mênh mông lên sương mù sáng, tại giữa thiên địa hình thành một đạo rất xinh đẹp quang ám cảnh tượng.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu thật sự không nghĩ tại lúc này liền khai quang vực, tình huống bây giờ không rõ, cũng không phải toàn lực quyết chiến thời điểm, dùng một lần này sau, gần một tháng chu kỳ khiến(cho) hắn tại sau này chiến trường trên đều không thể toàn lực một trận chiến. Nhưng hắn nhận thấy được địch quân cao thủ quá nhiều quá mạnh mẽ, hiện tại mặc dù nhân(vì) Ngân hoàng quân anh dũng giữ lấy nhất định ưu thế, nhưng một lúc sau sẽ đối với đối phương tướng lãnh bất lợi , cho nên hắn muốn tốc chiến tốc thắng.
 
 	Quang vực bên trong, Hoắc Nhân Hải Mẫu ma pháp uy lực tăng gấp bội, mà đại trời tối dưới, Cơ Mông Tư nguyên tố cũng có chỗ tăng cường, các loại phức tạp ma pháp càng thêm tuỳ tiện giao chiến lên.
 
 	Một bên Đức Mạc Tư mang theo thủ hộ đối chiến Lao Nhĩ, song phương nhất pháp nhất kỵ, lẫn nhau giữa hình thành truy đuổi gần dồn ép cuộc chiến. Đức Mạc Tư gặp Hoắc Nhân Hải Mẫu mở ra quang chi lĩnh vực: quang vực, trong lòng khẽ động, bản thân lĩnh vực cũng tùy theo mở ra. Lao Nhĩ trong lòng giật mình, lập tức cũng đi theo mở phong ấn biến hóa!
 
 	Đồng thời tổng đốc Mai Lạc hợp tác mãnh tướng Mạch Khổng cùng khát máu ác ma giao chiến, còn lại quan tướng cũng cùng Hắc vũ doanh đẳng(đợi) có thực lực giả(người) kích đấu.
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện