Đệ lục bách nhị thập nhị chương phong ấn
 
 	Canh tân thì gian 2011-6-2 12:18:48 tự sổ: 2585
 
 	Hạng liệm chỉnh thể thị dụng hoàng ngọc tố thành đích, bao quát liệm tử hòa liệm trụy. Liệm trụy đích khoản thức thị cá hồ điệp, điệp bối thượng lưu liễu nhất dập kim, tịnh khắc hữu mỹ lệ đích văn sức, điệp phúc bão trước nhất khỏa bảo thạch, bảo thạch nội ẩn ẩn hữu năng lượng lưu động, lưu động năng lượng đích trung gian, thị nhất cá không không đích'Hắc động' .
 
 	Ái lị ti khán trước thủ trung đích hạng liệm, hựu tiều liễu tiều tại nhất biên sinh khí đích hưu linh đốn, đối băng trĩ tà thuyết đạo: "Sư phó, giá cá hoàn thị nhượng tha lai ba."
 
 	Băng trĩ tà bả kiểm nhất hàn, đạo: "Dĩ hậu ngộ đáo nguy hiểm, ngã bất hội tái quản nhĩ."
 
 	"Sư. . ." Ái lị ti thùy hạ đầu, đáo chủy biên đích thoại dã yết hạ khứ liễu. Tha tri đạo tự kỷ tổng bất năng nhất nhi tái, tái nhi tam đích ma phiền sư phó chiếu cố tự kỷ, đãn hoàn thị hữu ta do dự, hựu tiều liễu tiều hưu linh đốn.
 
 	Đẳng liễu nhất hội nhi, băng trĩ tà đạo: "Ký nhiên nhĩ bất tưởng, na tựu bả tha sát liễu, đáp ứng liễu thôn tử lí đích sự, hoàn thị yếu tố đích."
 
 	"Biệt." Ái lị ti đạo: "Na tựu thí thí ba. Chẩm ma tố, sư phó?"
 
 	"Bả hạng liệm cấp ngã." Băng trĩ tà tòng tha na lí nã quá hạng liệm, hựu bạt xuất bạch nha đoản đao tại tự kỷ thủ tâm lí hoa liễu nhất đao.
 
 	Ái lị ti vấn đạo: "Bất thị dụng ngã đích huyết mạ?"
 
 	Băng trĩ tà phóng liễu nhất điểm huyết, thuyết đạo: "Giá bất thị sinh mệnh đích huyết khế, bất nhu yếu túc chủ đích huyết tố khế ước, nhu yếu đích thị hàm hữu ma lực đích huyết dịch tố ma pháp trận đích môi giới. Nhất bàn dụng cao đương đích ma pháp tài liệu lai tố môi giới hiệu quả hội canh hảo, đãn vô sở vị, chích yếu hữu cường đại ma lực tựu khả dĩ liễu."
 
 	Tha tương chưởng tâm đích huyết lũng thành nhất đoàn sái hướng không trung, nhiên hậu dụng ý thức khiên động ma lực, tương tán lạc đích huyết tích nhất khỏa khỏa xuyến khởi lai, kết thành nhất cá cự đại đích quang trận, hướng vị tri ma thú lung liễu hạ lai.
 
 	Hưu linh đốn bị ma pháp trận đích quang mang sở hấp dẫn, tẩu liễu hồi lai.
 
 	Ái lị ti khiểm ý đích khán trước tha, thuyết đạo: "Nhĩ bất yếu sinh khí liễu, dĩ hậu nhất định hoàn hội ngộ đáo canh hảo đích ma thú đích."
 
 	Hưu linh đốn một thuyết thoại, chích thị khán trước băng trĩ tà đích động tác.
 
 	Ánh tại vị tri ma thú thân thượng, địa thượng đích trận luân chuyển động, trận trung dũng khởi đích ma pháp khí tức tượng vụ lãng nhất dạng, nhất lãng quyển khởi nhất lãng. Băng trĩ tà nhất biên thâu xuất ma lực, dụng ý thức khống chế, nhất biên cấp ái lị ti giảng giải đạo: "Cá nhân đích triệu hoán thủ hộ, dữ giá chủng tương ma thú phong tại mỗ nhất cá vật thể lí hữu bản chất đích khu biệt. Cá nhân đích thủ hộ thị nhất chủng khế ước đích hình thức, thị nhu yếu thi thụ song phương dĩ sinh mệnh vi đại giới đạt thành đích nhất chủng'Hiệp nghị', nhi giá nhất chủng nghiêm cách lai thuyết chích năng xưng vi triệu hoán thú, bất năng xưng vi triệu hoán thủ hộ. Nhân vi giá chủng phương thức thực tế thượng thị cường bách tính đích, tha thị thông quá ma pháp tương ma thú cường hành phong ấn tại mỗ kiện vật phẩm lí, dã tựu thị thuyết quan hệ song phương thị vật phẩm dữ ma thú, hòa nhân một hữu quan hệ. Sở dĩ, dụng giá chủng phương pháp phong ấn đích triệu hoán thú thị bất thụ triệu hoán giả chế ước đích"
 
 	Ái lị ti đạo: "Bất thụ chế ước bất thị ngận nguy hiểm?"
 
 	Băng trĩ tà điểm đầu: "Tòng phong hiểm thượng thuyết, tha thị bỉ chân chính đích triệu hoán thủ hộ yếu nguy hiểm ngận đa, nhi thả nhân vi ma thú đa thị bị bách bị phong ấn tiến khứ đích, tha môn nhất bàn hội đối triệu hoán giả hội tâm tồn oán hận."
 
 	"A, na chẩm ma biện?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Giá tựu nhu yếu triệu hoán giả dữ ma thú chi gian bồi dưỡng cảm tình. Như quả cảm tình bất hảo, bất thụ khống chế thị tiểu, ma thú thậm chí tùy thì hữu khả năng thí chủ."
 
 	Ái lị ti hách liễu nhất khiêu, tâm tưởng đái trước giá dạng nhất cá gia hỏa tại thân biên, nhi thả giá cá gia hỏa tùy thì hữu khả năng sát hại tự kỷ, tưởng tưởng tựu giác đắc hại phạ, liên mang diêu đầu, bất tưởng yếu liễu.
 
 	Băng trĩ tà tiếp trước thuyết đạo: "Nhất bàn phong ấn giả năng tương ma thú phong ấn, tựu hữu năng lực hoặc giả hữu phương pháp đề phòng ma thú đích phản thí, nhiên hậu tái mạn mạn bồi dưỡng cảm tình."
 
 	Ái lị ti đạo: "Khả thị ngã một hữu giá cá năng lực, dã một hữu phương pháp a."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Sở dĩ như quả năng tương tha thành công phong ấn, chế ước tha đích sự ngã lai tố, nhĩ chích yếu hòa tha kiến lập cảm tình tựu khả dĩ liễu. Đãn thị việt thông minh đích ma thú, tình cảm cơ sở dã tựu việt nan kiến lập, bất tượng thiết bối long chi loại đích xuẩn thú, cấp kỷ khối nhục tha tựu thu phục liễu, giá phương diện nhĩ đắc đa hoa nhất điểm thì gian."
 
 	Ái lị ti vấn đạo: "Na bả tha phong tại hạng liệm lí diện liễu, thị bất thị thùy nã trước hạng liệm, đô khả dĩ triệu hoán tha?"
 
 	"Một thác, chích yếu chưởng ác tương tha tòng hạng liệm triệu hoán xuất lai đích phương pháp tựu khả dĩ liễu, mỗi cá nhân phong ấn đích phương pháp bất đồng, sở dĩ triệu hoán đích ma ngữ dã bất đồng." Băng trĩ tà đạo: "Như quả đẳng hạ thành công liễu, ngã hội tương triệu hoán, triệu hồi hòa giải phong đích phương pháp đô cáo tố nhĩ."
 
 	Ái  lị ti tiếu đạo: "na tựu  hảo, giá chích Liệm  thú tựu thị ngã môn cộng hữu đích liễu." thuyết trước tiếu  hi hi đích khán trước  hưu linh  đốn.
 
 	 băng trĩ  tà  bất Tái thuyết thoại, khai  thủy  toàn lực sử  dụng  ma lực thôi  động  ma pháp trận. ma pháp  trận  thị cá  hồng sắc lập  thể  đích lục Mang  tinh  trận, trận tâm Bất đoạn đích  dũng động  trước  ma pháp  năng  lượng, hình  thành nhất  cá Biệt Quái đích  đồ  án  ánh tại Vị  tri ma Thú  đích  thân thượng.
 
 	Vị  tri  ma thú đảo tại địa  thượng  đại  thanh  đích tê  hảm, tự  tại đối  ma  pháp trận  đích bức bách tiến  hành phản kháng.  tha  tuy  nhiên bị  phong trụ  liễu ma pháp  hòa  lực  khí, đãn tịnh  bất  biểu kỳ tha  đích lực lượng  tựu tiêu  thất liễu. chích  kiến trận trung quang  luân thì cường  thì nhược, dũng  động  xuất lai  đích  năng  lượng quyển khởi Trận trận  cường  phong.
 
 	Giá  chủng  nhất bàn thị nhất  ta du liệp  tại  các địa  đích ma  thú  liệp nhân  môn  can đích  hoạt, tha  môn  tựu thị dụng  giá chủng  phương  pháp bả bộ tróc  mỗ ta  bất  hảo  thú liệp đích  ma thú. băng  trĩ  tà dã thị đệ  nhất  thứ dụng giá  chủng phương  pháp, dĩ  tiền  tha chích thị  tại thư  tịch  lí khán  đáo, biệt năng  một  chân  chính dụng  quá,  tựu liên thí  đô một Hữu  thí quá,  giá chủng  ma pháp trận  tha đô hoàn thị đệ  nhất  thứ ma dụng. dã  khuy tha  ký  tính phi  thường  hảo, đối  ma pháp một  hữu  nhất thiên phóng  tùng khai,  mỗi  thiên đô  tại  tinh nghiên,  giá tài Năng thuyết  dụng  thì  tựu năng  thi triển  xuất lai.
 
 	Thì gian  nhất  phân nhất miếu quá  khứ, ma  pháp trận  dĩ  kinh trì tục liễu  thập  kỷ phân  chung.  giá dạng cao cường độ  đích ma  lực  tiêu háo, nhượng tha  đích  thần  tình đô nhất  ta  biến  hóa  liễu. ái  lị ti mặc mặc  kỳ  phán  trước,  hi vọng năng cú thành công,  hốt  nhiên  quang mang nhất ám, băng trĩ tà thân  thượng  tán  phát  xuất  lai đích ma lực tiêu thất liễu,  đãn  vị  tri ma thú y nhiên  thảng  tại  địa thượng, phong  nhập  thất  bại!
 
 	Băng trĩ  tà vi vi  suyễn  liễu  khẩu  khí.
 
 	hưu  linh  đốn  lãnh lãnh thuyết đạo: "Giá chủng phốc  tróc  ma  thú đích  phương Pháp,  nhất  bàn  đô  thị  hứa  đa ma  thú  liệp nhân nhất khởi thi  triển  ma pháp, nhu yếu tại lực  lượng  thượng  chiêm hữu áp  đảo  tính  ưu  thế  tài  năng  thành  công, hà huống thị nhất cá giá  ma cường đích gia hỏa, nhĩ nhất cá Nhân biện bất đáo."
 
 	Ái lị ti  đạo: "na  nhĩ. . ." tha bản tưởng thuyết'Na nhĩ nhất khởi bang  mang  ba',  đãn thoại  đáo  chủy  biên  khước  thuyết  bất  xuất khẩu,  nhân  vi hưu linh đốn đích  ngữ  khí  lí nhưng hữu  bất  cao  hưng Đích vị  đạo,  hoàn tại nháo tình tự.
 
 	Băng trĩ  tà  chủy giác nhất phiết,  vi vi  dương  liễu khởi lai,  đái trước khinh miệt  đích  tiếu  đạo: " thùy  thuyết  nhất  cá  nhân  tựu  bất  năng thành công,  nhĩ  dã thái tiểu khán ngã liễu ba." Thuyết trước chu vi đích băng nguyên tố nhất trận chiến động,  biến  đắc  dị  thường  hoạt  dược  khởi  lai, khẩn tiếp trước tựu khán kiến tha tả giác ngạch đầu lượng khởi liễu  bạch sắc  đích vựng, nhất  khỏa viễn  cổ đích'Băng' tự tại  ngạch giác thượng  huyễn  hiện xuất lai.
 
 	Hưu linh đốn  kiểm sắc đại  biến, giá tài tưởng khởi băng trĩ  tà thị cá ma đạo  sĩ, nhi giá  cá  ma  đạo sĩ thị  tự kỷ đắc  tội bất khởi  đích, yếu  thị nhã  não liễu tha  đâu điệu tính  mệnh đích khả thị tự  kỷ, tâm Lí bất  cấm hậu hối  can ma yếu  cân tha  sinh  khí, tự kỷ hòa tha chích bất quá  thị cố Dong quan hệ, tự kỷ  cấp tha đả công, tha  tưởng bả bộ  hoạch đích ma  thú cấp thùy  tựu cấp  thùy,  tự kỷ  hựu hữu thập  ma quyền lực tố chủ.
 
 	'băng' đích cổ tự ngận khoái bính  tán thành vạn  lũ  băng sắc quang  ti,  tiếp  trước nhất cá mỹ lệ đích  băng  chi tinh  linh phi liễu  xuất lai. băng trĩ  tà nhất huy  thủ,  lưỡng đạo quang  huy đả tại hưu  linh đốn  hòa ái  lị ti thân thượng,  nhượng  tha môn  miễn thụ lĩnh vực  trạng thái đích  ảnh hưởng, giá thì tha đích lĩnh vực thao khống  lực hòa lực  lượng cường độ  dĩ kinh bỉ Tại đan lộc nhĩ thì đề cao liễu ngận đa, nhi thả khả dĩ tự do khống  chế tự  kỷ lĩnh vực  đích  đại tiểu phạm vi, khả dĩ  thuyết  thị  nhất  cá  chân  chính  thành  thục  đích lĩnh vực liễu.
 
 	hưu linh đốn kiến tha tịnh một hữu yếu thương hại tự kỷ, thảm thắc đích  tâm  tài  toán  an  tịnh  hạ  lai.
 
 	"Sư phó nhĩ yếu can thập ma? tại giá  lí  đả giá, hội bất hội thương hại đáo ngã môn a." ái lị ti hiển nhiên một hữu sát Giác Đáo hưu linh đốn giá nhất  thuấn gian đích tâm tình biến hóa, nhân vi tha căn bản bất nhận vi sư phó hội nhân  vi na ma điểm tiểu sự thương hại hưu linh đốn.
 
 	Băng trĩ  tà tiếu đạo: "Ngã thị yếu thi triển nhất  chiêu  ma  pháp, đãn tịnh bất thị yếu đả giá." tha khinh thán liễu nhất thanh tiếp trước đạo: "Giá nhất chiêu ma  pháp  hiện  tại ngã hoàn chích năng tại  ma  đạo  sĩ  đích  trạng  thái  hạ Tài năng thi triển xuất lai, dĩ kinh hữu  hảo kỷ niên một hữu dụng quá liễu.  hồi  tưởng  khởi  lai, thượng nhất thứ,  dã  thị  đệ nhất thứ dụng tha hoàn thị tại ngộ đáo trát phỉ nặc đích thì  hậu, bất quá na thứ dã thị nhất thứ thất bại đích kinh lịch, một hữu thành công."
 
 	Hưu linh đốn tâm đầu nhất khiêu, ẩn ẩn  sai đáo  thị  chiêu  thập  ma  ma pháp  liễu.
 
 	Ái lị  ti đạo: "A, sư phó  nhĩ đích Thất bại kinh lịch na ma đa a."
 
 	Băng  trĩ tà tiếu Đạo: " giá  một  hữu  thập ma, nhất cá vĩnh viễn sinh hoạt tại  thành  công hoàn cảnh trung đích  nhân, thị vô pháp đắc đáo  canh  hảo đích thành trường đích, chích hữu thể nghiệm quá thất bại đích nhân, tài tri Đạo thất bại đích ý nghĩa. bất quá giá nhất thứ,  bất  hội thất bại liễu."
 
 	Hưu linh đốn khẩn trương đạo: "Nhĩ, nan Đạo  yếu dụng phong long ấn?"
 
 	 băng  trĩ  tà đích nhãn châu phiêu hướng  liễu tha,  tiếu Đạo: "Một thác,  nhĩ tri đạo  đích hoàn chân bất thiếu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách nhị thập tam  chương thủy  chi ma cổ lạp  phổ
 
 	Canh  tân thì gian 2011-6-5 20:23:46 tự  sổ: 2117
 
 	"Phong long ấn  thị  thập  ma?" ái lị ti  hảo  cơ  đích vấn  bàng  biên đích hưu  linh đốn.
 
 	Hưu linh đốn thần tình hữu ta khẩn trương, diêu đầu đạo: " ngã  dã  bất  tri  đạo, chích tri đạo thị nhất chủng chuyên môn đối phó long đích ma pháp. quan vu giá chủng ma pháp đích truyền  ngôn  lưu  truyền đắc ngận quảng, Đãn học quá giá  chiêu ma pháp đích nhân ngận  thiếu, biệt thuyết thị ma pháp sư liễu, tựu toán thị ma đạo sĩ dã một  kỷ  cá  hội. nhi nhượng'Phong Long ấn'  văn danh hạ nhĩ đích thị nhất Cá khiếu mặc thác địch nhĩ đích nhân, tha tại bát  thập  đa  niên  tiền  nhất  cá  bị  xưng vi'Đồ long  ma pháp  sư' ."
 
 	"' đồ  long ma pháp sư' !" ái lị ti kinh thán đạo: "hảo  hưởng lượng  đích xưng hào a!  năng  bị  biệt  nhân  giá  dạng  xưng  hào, nhất định  thị  cá  liễu bất khởi đích nhân."
 
 	Hưu linh đốn tiếp  trước  đạo: "Bất quá giá thị nhất chiêu nghi thức ma pháp, nhu yếu hoa ngận trường đích thì  gian tài năng  hoàn  thành, nhi  thả  yếu  bất  thiếu  trân  cơ  đích  ma pháp  vật  tố  tế  phẩm."
 
 	Băng trĩ tà đạo: " nhĩ  thuyết  đích  bất thác, 'Phong long ấn'  thị  nhất  chiêu nghi Thức  ma pháp,  bất  quá  tha  tịnh bất thị chích năng đối phó long, hiện tại yếu đối phó đích dã bất thị long,  chuyên  môn  đối  phó long sở nhu yếu đích'Tử hải di sa' 'Huyết  trân  châu' chi loại đích ma pháp tế phẩm, dã khả dĩ kỳ tha đông tây lai thủ đại."
 
 	Phong Long ấn thập ma đích ái lị ti bất tri đạo, đãn huyết trân châu tha khước ngận thanh sở, tại hoàng  cung lí tha tựu hữu thu tập châu bảo bảo thạch đích ái hảo,  nhi  huyết  trân  châu tựu thị  nhất  chủng  ngận  trân  quý  đích  ma  pháp  tài  liệu, đương  nhiên  dã  thị nhất chủng ngận danh quý đích châu bảo.
 
 	Hưu linh đốn tịnh bất tri Đạo' phong long ấn' đích nghi thức tế phẩm khả dĩ dụng kỳ tha  đông  tây  thủ  đại, tha sở tri đạo đích chích bất quá thị tòng biệt nhân chủy lí, hoặc thị mỗ ta thư tịch thượng khán  quá  nhất  nhãn.
 
 	Ái lị Ti vấn đạo: "Ngã  môn  hiện  tại  hữu  khả  dĩ  thế  đại  đích  đông  tây  mạ?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo: "'Phong  long ấn'  kỳ  thực  thị  nhu yếu nhất ta lực lượng đích chi trì, giá ta lực lượng quang thị phổ thông  đích  ma  lực  hòa  nguyên tố Lực  lượng hoàn  bất cú,  sở  dĩ tài nhu yếu nhất ta ma pháp tế phẩm lai mãn túc giá ta lực lượng. ngã đích thế đại phương  pháp tựu thị lĩnh vực chi lực,  tại  tha  đích  chi  trì  hạ, tựu  năng  cương  hảo  mãn  túc  giá  chiêu  ma  pháp đích cơ bản điều kiện. bất quá'Phong  long ấn' đích cường độ hội đại đả chiết khấu, đối phó long nhất loại đích ma thú khả năng bất Cú, đãn phong trụ tha ứng cai cú liễu."
 
 	. . .
 
 	bất tri thập ma thì  hậu khai thủy,  thiên thượng hựu hạ  khởi liễu  mao mao tiểu vũ, hoặc hứa  nam phương  hải  đảo  thượng  đích thiên khí tựu thị giá ma đa  biến, tựu tượng nhất trương tiểu hài tử đích kiểm. giá thì dĩ Kinh thị hậu bán dạ liễu, băng trĩ tà,  ái  lị  ti  hòa  hưu  linh  đốn tam nhân án  chiếu  nguyên  lộ  phản  hồi, Dữ  khứ thì bất nhất dạng, hiện tại tha môn bán tẩu bán phi, tốc độ ngận khoái.
 
 	Ái  lị  ti bị băng trĩ tà lạp trước, nhạc a a đích tiều trước bột tử thượng  đích'Hoàng  ngọc hồ điệp', 'Hồ  điệp' hoài bão đích hôi  lam sắc bảo thạch trung tâm, na cá năng lượng  đích  không  động  dĩ kinh bất kiến liễu, thủ nhi đại chi đích thị nhất cá  thủy  lam sắc Đích lượng điểm. Nhi chu vi na quyển hoàn trạng đích tuần hoàn năng lượng dã Cải  biến  liễu  phương  hướng, bị trung tâm  đích  lượng  điểm  bất  đoạn đích hấp thu.
 
 	Hưu linh đốn đỗ tử lí đích khí dã tiêu liễu,  kiến  ái  lị ti ái bất thích thủ đích mô dạng, thuyết đạo: " nhĩ  tri  bất  tri  đạo'Á bạc cơ chi lệ' ?"
 
 	" thị  thập ma?" ái lị ti vấn.
 
 	Hưu  linh  đốn  đạo: "Thị nhất  khỏa  lệ  tích  hình  trạng  đích hắc  sắc bảo thạch,  dã thị nhất điều phong ấn liễu lệ hại Ma thú đích  hạng liệm."
 
 	"Nga.  nhĩ  khoái  thuyết thuyết, thị nhất  điều  thập  ma dạng đích hạng liệm a?"
 
 	Hưu linh đốn thuyết đạo: "Cố sự đại khái thị giá dạng đích. tăng kinh hữu  nhất  cá cổ lão đích tinh linh thôn  trang, thôn tử  trường niên bão thụ chiến Hỏa đích tồi tàn, tại Nhất thứ chiến  dịch  trung, á bạc cơ  đích  nam  bằng  hữu  chiến  tử liễu, tha thương tâm dục tuyệt, tối hậu bi thống nhi tử. lâm chung thì, tha thống khổ đích đối  tự kỷ đích Tạo ngộ, đối chiến tranh Đích bi phẫn hòa oán hận, hóa thành liễu nhất tích hắc sắc đích nhãn lệ, giá tựu thị'Á bạc cơ chi lệ' ."
 
 	"Di, giá cá cân nhĩ thuyết  đích'Á bạc cơ chi lệ' đích ma thú hảo tượng một hữu thập Ma  quan hệ a."  ái lị Ti đạo.
 
 	"Quan vu'Á Bạc cơ chi lệ' phong ấn đích ma Thú lánh hữu nhất cá cố sự, thị nhất cá chân thực đích lịch sử.  na thị. . ." hưu linh đốn hồi tưởng liễu nhất hạ, đạo: "Thị  nhị thập đa  niên  tiền  đích'Tô đức mễ đặc chi chiến', giá thị nhất tràng ngận đặc thù đích chiến tranh."
 
 	Ái  lị  ti  vấn: "Chẩm  ma  đặc  thù  liễu?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Giá tràng  chiến  tranh  tịnh  bất thị Quốc gia dữ quốc gia chi gian đích chiến  tranh, nhi thị'GITW'  đối nhất Cá  dân tộc đích chủng Tộc thanh tẩy."
 
 	"Chủng tộc thanh tẩy!" ái lị ti nhạ  dị đạo: "Chẩm  ma hội hữu giá dạng đích sự? Nhi thả hoàn thị'GITW' tố đích, tha môn vi thập ma yếu giá ma tố?"
 
 	GITW, tựu  thị thế giới các quốc  chính phủ dữ thánh  viên cộng  đồng tổ Kiến đích nhất cá biện án cơ cấu. Giá Cá cơ cấu đích  trực chúc thành viên bộ  cộng chích  hữu thập  cá nhân, nhất cá thủ não, cửu danh vệ binh.'Hình vệ' cổ đức · ngải lặc tựu thị kỳ trung đích'Cửu vệ'  chi nhất.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Cư thuyết tô  đức mễ đặc giá  cá dân tộc đích nhân thập phân huyết tinh, tà ác, Chí  vu tha môn chẩm ma huyết  tinh hòa tà ác ngã  bất thanh sở."
 
 	Ái lị ti khán hướng băng trĩ tà: "Sư phó,  nhĩ tri đạo  mạ?"
 
 	Băng trĩ tà diêu đầu: "Giá cá  cố  sự ngã dã thính  quá  nhất  điểm, tịnh bất thập phân thanh  sở."
 
 	Hưu linh đốn  tiếp  trước  thuyết  đạo: "'Á bạc cơ chi lệ' tựu thị tô Đức  mễ đặc nhất tộc đích nhất kiện bảo vật, 'Cửu vệ' trung hữu tam danh vệ binh, tựu tử tại tòng'Á bạc cơ Chi lệ' trung hoán tỉnh  đích ma thú thủ trung."
 
 	"A, giá ma lệ hại!"  ái lị ti kinh thán đạo: "Na thị thập ma ma thú a?"
 
 	Hưu linh đốn diêu  đầu: "Bất tri đạo, lưu truyền đích bản bản hữu ngận đa, hữu đích thuyết thị cự long, hữu đích thuyết  thị truyền  thuyết  trung  đích'Viêm ma · ba  nhĩ  la cách', tổng chi chúng thuyết phân  vân, một hữu nhất  cá khả dĩ xác định đích bản bản. bất quá tòng  na nhất Chiến dĩ hậu'Á bạc cơ chi lệ' tựu tòng thế giới thượng tiêu thất Liễu, tái  dã một hữu xuất  hiện quá."
 
 	Ái lị ti thính hoàn, trương trước chủy lăng liễu ngận cửu, tài  thuyết đạo: "Ai, chủng tộc thanh tẩy. na nhất định thị giá cá  dân tộc đích nhân chân đích tội đại  ác  cực, bất nhiên'GITW'  dã bất hội khứ tố giá Dạng đích Sự."
 
 	 hưu  linh đốn đạo: "Đối liễu, cương  cương thu phục đích  giá chích ma thú, ngã môn đô bất nhận thức, liên ngã Môn đô bất Nhận thức đích gia hỏa, khủng phạ biệt nhân dã bất  tri  đạo, bất như  cấp tha thủ cá  danh tự ba."
 
 	"Thủ danh tự, hảo oa hảo oa." ái lị ti đạo: "Na khiếu thập ma danh  tự  hảo ni? yếu bất dã khiếu  thập ma thập ma chi lệ ba."
 
 	Hưu linh đốn hãn đạo: "Thái một hữu sang ý  liễu ba, chẩm ma thuyết giá chích ma thú đô  thị ngã  môn  một  kiến quá đích, thuyết bất định hoàn  thị nhất cá tân phẩm chủng, chân đích thị vị tri ma thú ni."
 
 	"Na. . ." ái lị ti nạo  nạo đầu, tưởng Liễu tưởng, đạo: "Giá lí thị tiểu ma đảo, yếu bất khiếu'Tiểu  ma đảo cự thú' ba."
 
 	Hưu linh đốn thùy đầu  thán  đạo: "Ngã bại cấp nhĩ Liễu, giá Ma cường đích nhất chích ma thú, chẩm ma dã yếu thủ cá uy Mãnh điểm đích danh tự. tượng'Thánh tuyết băng hoàng' đa ma đại khí a, 'Hắc ám tước sĩ · ác lôi la da lặc' đa ma hữu khí phái a, tổng yếu thủ Cá  tượng dạng Điểm đích Danh tự Ma."
 
 	Ái lị  ti liên liên điểm đầu: "Nhĩ thuyết đắc đối." thuyết trước  hựu tưởng liễu hảo cửu, tối hậu sử kình  diêu đầu đạo: "Bất hành bất hành, ngã tưởng bất  xuất thập ma hảo danh tự, nhĩ tưởng đáo liễu mạ?"
 
 	Hưu Linh đốn tưởng liễu hảo kỷ cá danh tự, đô giác đắc bất hảo.
 
 	Ái  lị ti tiều trước băng trĩ tà đạo: "Sư phó, nhĩ dã bang mang tưởng tưởng ba."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã ngận khốn  liễu, chích  tưởng khoái điểm hồi khứ hảo hảo thụy cá giác."
 
 	Ái lị ti đô Trước  chủy, chích hảo bất tái sảo tha liễu. tối hậu, tha hòa hưu linh đốn thương lượng lai thương  lượng, tổng toán Cấp  giá  chích vị tri ma  thú thủ liễu  cá danh tự, khiếu tố'Thủy chi ma ·  cổ lạp phổ' .
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách nhị thập Tứ chương  cuồng hoan yến hội
 
 	Canh tân Thì gian 2011-6-5 22:33:31 tự sổ: 3457
 
 	Đệ  nhị  thiên  thiên hựu tinh liễu, cận quản Tạc  thiên  vãn thượng hạ liễu ta hi hi lịch lịch đích tiểu vũ, đãn hiện tại khước diễm dương cao chiếu, noãn phong tập tập.
 
 	"Nhĩ  môn  chân đích bả  đảo  thượng na chích ma thú giải quyết liễu?" Thôn tử Trung, nhất quần nam nữ lão thiếu vi trước ái lị ti tha môn tam nhân, nhĩ nhất cú ngã nhất cú bất đình đích tuân vấn.
 
 	Nhất cá tiểu cô nương đạo: " bất khả năng ba,  na cá đại Gia hỏa ngận lệ hại đích, nhĩ môn tam cá nhân gia khởi lai dã một hữu lục thập tuế, chẩm ma  năng  biện đắc đáo?"
 
 	ái lị ti huy liễu  huy thủ: "Giá  hòa niên kỷ hữu thập ma quan hệ?"
 
 	"Đương nhiên hữu quan  hệ lạp, một hữu đa niên đích đoán luyện, chẩm ma hội  hữu  thực lực biện đáo?" nhất  cá thanh niên Tiểu hỏa dã bất tương tín.
 
 	Hưu linh đốn tiếu đạo: "Chân cơ quái liễu, ngã môn bang nhĩ môn  giải quyết  liễu  khốn nan, nhĩ Môn Phản đảo hoàn chất Nghi khởi Lai liễu."
 
 	Nữ thôn trường đạo: "Thôn lí đích Nhân đương nhiên ngận nhạc ý tương tín nhĩ môn biện đáo liễu, khả thị  na cá gia hỏa tất Cánh  khốn lũng  liễu  ngã môn tiểu ma thôn kỷ cá nguyệt thì gian, ngã môn chích thị tưởng xác định  nhất  hạ."
 
 	Phí luân  đạo: "Thị a, nhĩ môn chân đích sát liễu na cá gia  hỏa, ứng cai đái liễu năng chứng minh  đích đông tây hạ lai?"
 
 	"Đương nhiên năng cú chứng minh. bất quá ngã môn một sát tha, nhi thị bả  tha  trảo trụ liễu." ái lị ti tiếu đạo.
 
 	"Nhĩ môn trảo Trụ liễu  na chích ma thú?"
 
 	"Bất  hội ba!"
 
 	"Bất khả  năng, tha tại na nhi Ni?"
 
 	"Tựu tại giá lí." ái lị ti ác trụ cảnh thượng đích hạng liệm, tâm lí đầu mặc niệm khởi liễu ma ngữ. hạng liệm tán xuất liễu quang mang, nhất quyển quyển quang hoàn trục tằng đích lượng liễu khởi lai. quang quyển trung đích quang tuyến giao chức thành không gian trận pháp, bị phong ấn Tại hạng Liệm đích Ma thú'Cổ lạp phổ' tòng trận trung triệu hoán xuất lai.
 
 	"A! ! xuất hiện liễu."
 
 	"Hảo Khủng bố,  chân đích thị tha."
 
 	Kỷ  thập  danh thôn dân nhất hống  nhi tán, toàn đô đóa đắc viễn viễn đích.
 
 	Cổ lạp Phổ phi tại không trung phát xuất quái khiếu, bả đóa tại ốc lí, thụ hậu đích thôn dân hách đắc hỗn thân đả chiến.
 
 	ái lị ti ô  trước  nhĩ đóa hảm đạo: "Biệt  khiếu  liễu cổ lạp Phổ, hội hách trước  thôn dân đích."
 
 	Cổ lạp phổ na lí thính tha đích, hung sát đích Mục quang nhất tảo, khán  kiến  liễu  nhất  điều  phi  tại không trung, bát cửu mễ trường đích  thanh  sắc điện man, nhất chấn sí tiện hướng điện man phốc khứ.
 
 	Điện man đích chủ nhân đốn thì hãi đắc diện vô nhân sắc,  đại  tĩnh  trước nhãn tình bất tri đạo động liễu.
 
 	Hưu linh đốn cấp đạo: "Nhĩ chẩm ma bả tha cấp phóng Xuất lai liễu, tha cương cương bị ngã môn  trảo trụ, chính thị tối hung lệ đích thì hậu, căn bản bất hội thính nhĩ đích."
 
 	Ái lị ti trùng trước  phi xuất khứ đích cổ  lạp phổ đại hảm đại khiếu: "Bất yếu thương hại  thôn dân. . ." khả tha hảm liễu kỷ thanh, hoàn toàn một dụng, nhất thì hách đắc thủ túc vô thố, hoảng đạo: "Chẩm ma Biện, chẩm ma biện a?"
 
 	Nguyên bản thập phân linh hoạt đích điện man, tại cổ lạp phổ diện tiền tựu tượng ngô công ngộ kiến liễu công Kê, nhậm tha chẩm ma nữu động dã vô tế vu sự. cổ lạp phổ nhất bả tựu trảo trụ liễu thanh sắc điện man,  song  tí  nhất băng, 'Ba' đích nhất thanh bả điện man cấp băng thành liễu lưỡng đoạn, tả hữu các niết  trước bán điều, lưỡng Tam  khẩu tựu bả tha cật liễu.
 
 	Điện man tuy nhiên toán bất thượng đặc biệt lệ hại đích  ma thú, đãn nhất bàn nhân khinh dịch dã bất cảm Chiêu nhã. nhi giá điều đại điện man nhất chiêu tựu bị chế trụ, cấp cật liễu, hách đắc thôn lí  đích nữ sinh môn tiêm  khiếu bất dĩ.
 
 	Hưu linh đốn trùng ái lị ti hảm đạo: "Nhĩ hoàn lăng trước  can thập  ma,  khoái  bả tha thu hồi lai a."
 
 	" nga nga." Ái lị ti cản khẩn  mặc niệm hạng liệm thượng phong ấn đích ma ngữ, khả  thị nhất thì tâm hoảng,  hảo  kỷ thứ Đô  niệm thác liễu. hảo tại tổng toán cản tại cổ lạp phổ tái thứ hành hung  tiền  niệm xuất  liễu  chính xác đích ma ngữ, nhất quyển quyển phấn kim sắc Đích  ma pháp quang hoàn, nhất quyển quyển sáo trụ liễu cổ Lạp  phổ.
 
 	Cổ lạp phổ Phát  hiện thân Thể thụ chế, thập phân  bạo nộ, song túc nhất đặng, Hồi quá đầu lai phốc hướng  ái lị ti.
 
 	Ái lị ti bị cổ lạp  phổ  đích  khí thế hách đắc liên thối liễu hảo kỷ bộ, đãn thủ trung đích ma pháp nhất trực một Hữu đình, bất đoạn đích Niệm trước ma ngữ yếu bả tha trọng tân phong trụ. khả thị cổ lạp Phổ đích lực lượng cường hoành  bất dĩ, ái lị ti căn bản phong bất trụ  tha, hạnh hảo băng trĩ tà cập thì xuất thủ, bang liễu tha nhất bả.
 
 	Chích Kiến quang quyển phân thành lục hoàn tương cổ lạp phổ tòng thượng đáo hạ tằng tằng khổn trụ, quang  hoàn  gian như đồng thực vật sinh trường nhất dạng, trường xuất hứa đa kim sắc đích ma pháp đồ văn ba mãn liễu tha đích toàn thân. Tiếp trước na ta văn án thượng đích quang mang đồng thì đại thịnh, cổ lạp phổ tựu  tại quang mang trung tiêu thất  liễu.
 
 	Thôn tử Trọng tân khôi phục bình tịnh,  sở  hữu nhân đô  tùng  liễu nhất khẩu khí. Ái lị ti  sát liễu Nhất hạ đầu thượng mạo xuất đích mao mao hãn, dam giới  đích tiếu liễu nhất  hạ: "Hoàn hảo một nhưỡng thành đại họa."
 
 	Thôn dân môn trọng tân tụ thành Liễu nhất Đoàn.  ngải tư đạo: " nhĩ. . . nhĩ môn chân đích trảo  trụ  liễu  tha!"
 
 	"Ân." Ái lị ti điểm đầu đạo: "Nhi thả dĩ hậu tha  hoàn hội thành vi  ngã môn Đích thủ hộ."
 
 	Thôn dân môn  đô kinh nhạ đắc hợp Bất lũng chủy.
 
 	"Chân liễu Bất  khởi." nữ thôn trường đạo: "Tại thôn tử lí đa lưu kỷ thiên ba."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "tạ tạ, Bất liễu. Ngã môn tịnh bất thị xuất lai lữ du đích, hoàn hữu sự tình yếu  khứ đông đại lục."
 
 	Ngải tư lạp trụ Băng trĩ tà đạo: " giá chẩm  ma hành? nhĩ môn thế ngã môn giải quyết  liễu  đảo  thượng đích  nguy  hiểm, thôn tử lí đích  nhân  đô  yếu hảo hảo  tạ tạ nhĩ  môn ni,  tối thiếu dã yếu quá liễu kim thiên. án chiếu ngã môn đảo thượng  đích  truyền  thống,  mỗi thứ hữu đảo ngoại đích nhân lai, ngã môn đô Hội cử biện yến hội cuồng hoan."
 
 	Ái lị ti nhãn tình nhất lượng: "Yến hội, cuồng hoan? Hảo a  hảo a,  ngã yếu tham gia."
 
 	Hưu linh đốn tiếu đạo: "Giá chủng sự tình chẩm ma năng thác quá ni,  chích  yếu  hữu  yến  hội  ngã đô nguyện ý  tham gia."
 
 	Băng Trĩ tà: ". . ."
 
 	Thôn trường phách liễu phách thủ: "Na hảo,  hiện tại  khai thủy ngã  môn  khứ chuẩn bị  ti  tửu hòa khảo nhục Ba, nhượng giá lí trọng tân khôi phục dĩ tiền khoái nhạc đích tiểu ma đảo!"
 
 	"Hảo!" thôn dân môn  tề thanh đại  hảm, phân  phân  chuẩn  bị khứ liễu.
 
 	Yến hội  ngận khoái tựu khai  thủy liễu. sa than thượng, nhị thập trương trác tử  bính khởi lai đích trường trường mộc trác, Thượng diện bãi mãn liễu phong thịnh đích thủy quả hòa điểm Tâm. tiểu ma thạch thượng đặc sản thủy quả, dã thú dã hữu bất thiếu, chích  thị sơ thái Thiếu liễu  ta. ái lị ti bách bất cấp  đãi đích thường  liễu nhất  khối  khảo nhục  khối, Giá khối tiên bản thượng  tiên  xuất  lai đích nhục khối tiếu quá phong mật,  mạt quá hương du, lâm liễu liệu tửu, thượng diện hoàn tát liễu nùng úc đích tư nhiên hương phấn, ngoại tiêu lí nộn, cật tại chủy lí du tư  tư  đích, vị  đạo hảo cực liễu. Chích thị giá nhục khối cương  xuất oa,  cổn năng cổn năng, năng đắc ái Lị ti oa oa đại khiếu, chủy lí đầu trực a khí.
 
 	Âm nhạc  hưởng  khởi, nhất quần  xuyên trước bì thảo quần, lộ trước đỗ tề hòa  hương kiên đích tiểu cô nương  ngư  quán nhi lai, tha môn tại sa than thượng vi trước câu hỏa khiêu khởi liễu tiểu ma đảo đặc sắc  đích  thảo  quần vũ.
 
 	Yêu chi khoản bãi gian, hưu linh đốn mi khai nhãn  tiếu: "Đảo thượng hoàn hữu giá dạng đích phong tình, dã bất uổng ngã lai giá lí Nhất tranh."
 
 	Ái lị ti bỉ thị đích khán trước tha: "Sắc quỷ!"
 
 	"Thập ma Sắc bất sắc đích, nam nhân hỉ  hoan mỹ nữ na thị thiên tính, mỗi cá nam nhân đô thị nhất dạng." hưu linh đốn đạo.
 
 	Ái lị ti  đạo: "Hanh, ngã sư phó tựu bất hội giá dạng."
 
 	"Nhĩ sư phó bất thị nam nhân."
 
 	Chính chuẩn bị cật hỏa long quả đích Băng trĩ tà kiểm thượng nhất hàn: "Ngã chiêu nhĩ môn nhã  nhĩ  môn liễu."
 
 	Yến hội  tòng  trung ngọ khai thủy,  cư  thuyết yếu cuồng hoan  đáo vãn thượng. nhất dũng dũng ti tửu, nhất khối khối khảo nhục, tam cá nhân dã bất quản hòa thôn tử lí đích  nhân  thục bất thục, chích quản can bôi,  chích quản tận tình đích hoan tiếu. vưu Kỳ thị hưu linh đốn, tha giá chủng bất quản đáo na nhi đô tự lai thục đích nhân, tựu toán thị cương kiến diện, dã năng liêu Đắc tượng lão bằng hữu nhất dạng.
 
 	Nhi vi liễu chiêu đãi tha môn, Nhất chiêu kỷ cá nguyệt  dĩ lai đích bất khoái, thôn lí đích phụ  nhân  môn đô  nã xuất liễu tự kỷ đích nã thủ tuyệt hoạt, tương nhất  đạo đạo mỹ vị giai hào phụng thượng trác lai, giá kỳ trung tự nhiên thiếu bất liễu  đôn đắc ngận hương ngận hương đích tiểu ma  kê  thang, hòa hải quy nhục chung.
 
 	 giá thì, nhất cá Khiếp sinh sinh đích tiểu  nữ hài tẩu  quá  lai, đối băng  trĩ  tà thuyết: "Ngã năng hòa nhĩ khiêu nhất đoạn vũ  mạ?"
 
 	"Ngã?" băng trĩ tà nhạ dị đích chỉ trước tự kỷ, diêu đầu đạo: "ngã bất hội khiêu vũ."
 
 	Tiểu nữ hài kiến băng trĩ tà bất tiếp thụ,  đảm tử phản  nhi canh đại băng, trảo trước tha đích  thủ bả tha lạp liễu khởi lai: "Một quan hệ, giá cá vũ ngận giản đơn, chích yếu cao hưng,  chẩm  ma  khiêu  đô  hành."
 
 	Băng trĩ tà liên liên  huy thủ: "Bất hành bất hành."  tưởng  bả  thủ trừu hồi lai, kết quả khước bị nhất quần tiểu  nữ hài vi  trụ liễu, phi yếu tha nhất khởi lai khiêu vũ bất khả.
 
 	Băng trĩ tà dam giới đắc ngận, hưu linh Giá khước cáp cáp đại tiếu: "Một tưởng  đáo  tha  dã hữu giá dạng đích mị  lực,  ngã đô bị một yêu  thỉnh, tha phản nhi  bị  nhất quần tiểu nữ hài cấp vi trụ liễu."
 
 	Ái lị ti dã yểm chủy thiết tiếu, nhãn châu tử nhất chuyển,  dã trảo thôn trường yếu liễu nhất kiện  thảo quần y phục, bào đáo  nhân quần  lí khởi hống  khứ  liễu.
 
 	"Uy uy, bất Yếu, bất yếu thoát ngã y phục." băng trĩ tà bị giá quần nữ hài mạc lai mạc khứ, thất thủ bát cước đích bái điệu liễu thân Thượng đích y phục, hựu bị thất thủ bát Cước Đích Hoán  thượng  liễu thảo y, xuyên thượng liễu thảo quần, thực tại nhượng tha quẫn  bách đắc ngận. tiếp trước  hựu  bị  lưỡng  cá  phiêu lượng  đích nữ hài  tả  hữu khiên trước, cường hành đái tiến liễu vũ đạo đích  nhân quần trung.
 
 	Ái lị ti khả một hữu thập ma Cố kị, tha tối hỉ hoan ngoạn liễu, tại  nhân quần lí hựu bính hựu khiêu, nhất hội nhi lạp trước nhất cá tiểu Hỏa đích thủ chuyển quyển, nhất hội nhi hựu nhất cá hổ phốc bão hướng băng trĩ  tà, tại tha kiểm giáp  thượng  thân liễu hựu thân, dã bất quản tha na nhất song khoái thập ngũ tuế đích hung bô khẩn khẩn áp tại  băng  trĩ  tà đích  bối thượng.
 
 	Băng trĩ Tà cương tòng nhất cá nữ hài đích hoài bão lí tránh xuất lai, hựu bị lánh nhất cá nữ hài cấp bão trụ, chích lộng đắc tha hôn đầu  hôn não đích, bì bại bất  kham.
 
 	Lánh nhất biên, hưu  linh đốn  dã tiều thượng liễu tiểu cô nương chính  hòa tha tại thụ hạ điềm ngôn  mật ngữ: "Ngã tưởng nhĩ ứng cai khán đắc xuất Lai,  ngã  môn  giá  tam  cá nhân lí, ngã tài thị chân chính Đích lão đại. giá Thứ đối phó na chích ma thú, một hữu ngã đích thoại  thị nã bất hạ lai đích."
 
 	Giá cá tiểu cô nương pha vi tiếu  lệ, đại ước thập  ngũ,  lục  tuế mô dạng, tị đầu thượng hoàn hữu kỷ khỏa tiểu tước ban. tha hợp trước song thủ, nhất kiểm túy kính đích thần tình: "Oa, nhĩ hảo lệ hại, bỉ ngã môn  thôn tử  lí tối Dũng mãnh đích vệ binh hoàn yếu lệ hại."
 
 	Hưu linh đốn diêu liễu diêu thủ chỉ: "Bất yếu  bả ngã hòa na ta vệ binh tương đề tịnh  luận, giá hội nhượng ngã giác  đắc  hữu  thất thân  phân."
 
 	"Úc, bão khiểm."
 
 	Hưu linh đốn chỉnh liễu chỉnh y phục, thân sĩ bàn đích tiếu đạo: "Một quan hệ. sự thực thượng bãi bình giá dạng nhất kiện giản đơn đích sự tình, tái ngã khán lai toán  bất  liễu  thập ma, căn bản bất trị đắc nhất đề. chân chính Trị đắc ngã chú thị  đích, chích hữu na ta long tộc,  hòa  kỳ  tha  đồng dạng cường Đại đích ma thú. hoặc hứa nhĩ sinh hoạt tại hải đảo thượng bất tri đạo,  một hữu  thính thuyết quá ngã đích sự tích, như quả nhĩ tại  đại lục thượng du lịch nhất phiên,  tựu hội liễu Giải đáo ngã thị nhất cá ngận hữu thân phân đích danh nhân. Thiên Vạn bất Yếu dĩ Vi ngã thị tại Tự xuy Tự lôi, nhất cá chân chính đích thân sĩ bất hội khứ khoa trương tự kỷ đích  cố sự, dã bất hội biếm đê tự kỷ, giá thị ngã đích danh phiến."
 
 	"Oa, nguyên lai nhĩ hữu giá ma đa lệ hại  đích thân phân, cư nhiên hoàn thị thế giới thập đại kiệt xuất thanh niên!" Tiểu cô nương nhãn Trung sung mãn ái mộ: "Giá thị chẩm  ma biện đáo đích? Nhĩ giá ma niên khinh."
 
 	Hưu linh đốn bế trước  nhãn tình tái thứ bãi khởi liễu thủ chỉ: "Thiên tài, tổng hội dẫn khởi biệt nhân đích chú ý, tựu tượng hắc dạ lí đích quang mang, chú định thị yếu hấp dẫn biệt nhân nhãn cầu đích. Ngã dã ngận vinh hạnh, năng nhận thức tượng nâm giá dạng mỹ lệ đích cô nương, hoặc hứa giá thị ngã lai đáo tiểu ma đảo tối đại đích thu hoạch."
 
 	Tiểu cô nương đích kiểm Nhất hạ tử hồng liễu, đê trước đầu  kiều tu bất  dĩ: "Ngã. . . Ngã na hữu nhĩ thuyết đích giá ma hảo, thôn tử lí hoàn hữu hứa đa bỉ ngã phiêu lượng đích tỷ tỷ."
 
 	"Bất." hưu linh đốn đả đoạn liễu tha đích  thoại: "Tha môn tuy nhiên phiêu lượng, đãn khước một hữu nâm giá dạng đích khí chất, tại ngã nhãn lí tuy nhiên tha môn  vạn bàn kiều diễm, đãn chích hữu nhĩ độc thụ nhất xí."
 
 	Tiểu cô nương đích kiểm canh hồng liễu, hồng đắc khoái tích huyết tự đích.
 
 	hưu linh đốn đơn thủ ấn tại  tâm khẩu vi tiếu đạo: "Bất tri đạo ngã hữu một hữu hạnh, năng Yêu thỉnh nâm vãn thượng nhất khởi cộng Tiến vãn xan."
 
 	"A, giá. . . giá. . ." tiểu Cô nương Đô hữu Ta ngữ vô luận thứ liễu, tâm tạng tượng tiểu lộc nhất dạng phốc đằng phốc đằng đích Dược động: "Vãn thượng. . . vãn thượng bất thị hoàn  hữu câu hỏa vãn hội mạ?"
 
 	Hưu linh đốn thân xuất thủ chỉ ấn tại  tha chủy thần thượng: "Ngã thuyết đích thị ngã môn lưỡng nhân cộng tiến vãn xan, câu hỏa vãn hội tựu nhượng tha môn khứ cuồng hoan ba." Tha bả thủ tái thứ phóng tại tâm khẩu, nhất kiểm thâm tình đích thuyết: "Ngã chích tưởng, đơn độc hòa nhĩ tại nhất khởi, phô thượng khiết bạch đích trác bố, điểm thượng bạch sắc đích chá chúc, hát trước cam mỹ đích hồng tửu, cộng tiến nhất thứ hồi vị vô cùng đích vãn xan. Nhĩ, nguyện ý mạ?"
 
 	Tiểu cô nương thùy trước đầu, khinh khinh đích điểm liễu điểm: "Ân."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện