. Đệ bát bách bát thập tam chương mai côi tình nhân tiết
 
 	"Đại ca, cách lan đăng đại ca."Viễn viễn đích, phí tác tựu tại triêu cách lan đăng đại hảm.
 
 	Cách lan đăng chính mang tại tại gia tiền đích viện tử lí lượng cương cương tẩy hảo đích nội khố, thính đáo phí tác đích hô hảm dã một hồi đầu, nhưng tại ninh trước y phục nhất kiện nhất kiện lượng thượng khứ, trực đáo thính đáo cước bộ cận liễu tài thuyết đạo hồng hầu tử, nhĩ bất bồi nhĩ đích hồ bằng cẩu hữu ngoạn, bào đáo ngã giá lí lai can? Tưởng tại ngã gia thặng phạn mạ, bão khiểm ngã khả một chử."
 
 	"Một hữu một hữu."Phí tác xanh trước song tất suyễn liễu kỷ thanh, tài hoãn quá kình lai đạo thị giá lưỡng cá nhân trảo nhĩ."
 
 	Cách lan đăng giá tài hồi quá đầu lai, thủ lí nhưng tại mang trước bả khố tử sáo tại y giá thượng, khán đáo thị an đức lỗ, tha lộ xuất liễu lưỡng phân bất khoái đích thần tình đạo nhĩ hựu lai liễu, bất thị thuyết hảo bang nhĩ đả thính đáo vạn nhãn thạch đích sự tình tựu bất lai phiền ngã liễu mạ?".
 
 	An đức lỗ thuyết đạo bão khiểm, bất quá ngã đích tưởng yếu vấn đắc canh thanh sở nhất điểm, tài tái thứ lai ma phiền nhĩ đích."
 
 	Cách lan đăng tương thủ lí đích y giá quải tại liễu thiết ti thằng thượng, thấp lộc lộc đích song thủ tại phí tác đích hào hoa bì đại y thượng sát liễu sát khiếu nhĩ biệt đái giá ma đa, mỗi thiên quải giá ma đa kim tử dã bất hiềm trọng."
 
 	"Thị thị."Tác phí khán trước mao bì thượng đích phì tạo phao phao, khốc tang trước kiểm đạo giá kiện đại y khả yếu 600 kim tệ a."
 
 	Cách lan đăng bất nại phiền đích mạc liễu mạc đầu thượng hồi nhĩ bất thị đô vấn thanh sở liễu mạ? Ngã bả ngã, đả thính đáo đích đô thuyết liễu, hoàn hữu yếu vấn đích."
 
 	La y đức thượng tiền thuyết đạo nhĩ thuyết đa niên tiền vạn nhãn thạch lưu nhập vương đô hậu, tựu bị nhất cá thần bí thương nhân mãi tẩu liễu."
 
 	"Thị a, đại khái thị thất, bát niên tiền đích dạng tử ba, ngã đả thính đáo đích tựu thị giá dạng a."Cách lan đăng điểm trước đầu.
 
 	La y đức hựu vấn dĩ hậu tựu tái dã một hữu giá cá thần bí thương nhân đích tiêu tức?"
 
 	Cách lan đăng đạo thính thuyết giá cá thần bí thương nhân phách mại đáo vạn nhãn thạch dĩ hậu tựu tái dã một lộ quá diện."
 
 	La y đức đạo nhĩ thuyết đương thì đích cánh phách thị chúc vu nhất chủng địa hạ đích cánh phách phương thức. Đãn ký nhiên hữu nhân tham gia phách mại hội nan đạo tựu một hữu nhất cá nhân nhận thức giá cá thần bí thương nhân?"
 
 	Cách lan đăng tiếu đạo nhĩ môn tại hải thượng ngốc thái cửu liễu, giá tịnh bất cơ quái. Tượng vương đô giá dạng đích đại thành thị, ngận đa chân chính đích hữu tiền nhân hòa quý tộc, tưởng mãi mỗ ta, tịnh bất hội thân tự xuất diện, nhi thị hội ủy thác kỳ tha nhân thế tha tham gia giá dạng đích thành hợp."
 
 	"Nga, giá hựu thị vi?"
 
 	"Nguyên nhân ngận giản đơn."Phí tác sáp thoại đạo na ta hữu tiền nhân tưởng mãi nhất ta phạm cấm kị đích, hoặc giả phạ mãi đáo đích bảo vật dẫn khởi kỳ tha nhân đích ký du, tựu cấp trảo nhất cá đại lý nhân. Giá dạng bả mãi đáo thủ, hoàn bất hội chiêu lai ma phiền."
 
 	La y đức đạo na cá đại lý nhân tựu một nhân trảo đắc đáo mạ?".
 
 	Phí tác đạo giá dạng đích nhân đương nhiên ngận nan trảo lạp, tha môn khả năng tựu thị mỗ cá phổ thông đích bách tính, hoặc giả thị lộ quá vương đô đích lữ giả. Nhi trực tiếp cố tha môn mãi đích nhân, khả năng dã tịnh bất thị mãi chủ bản nhân, giá dạng liên tha môn dã bất hội thị thùy mãi liễu."
 
 	"Nhĩ liễu giải đích hoàn đĩnh thanh sở đích."La y đức thuyết.
 
 	"Giá tại ngã môn vương đô thị ngận tập dĩ vi thường đích sự tình, thị nhĩ môn thái một kiến thức liễu."Phí tác bất tiết đích tiếu liễu nhất thanh.
 
 	La y đức kiểm thượng lộ xuất nộ dung, đãn dã lại đắc cân tha nhất cá thanh niên tiểu hài sinh khí.
 
 	Cách lan đăng đạo cai thuyết đích tựu thị giá ta, khả dĩ liễu mạ?".
 
 	La y đức đạo dã tựu thị thuyết hiện tại tịnh bất năng khẳng định vạn nhãn thạch hoàn tại vương đô trung lạc?"
 
 	"Thị a."
 
 	La y đức nhưng bất khẳng bãi hưu na nhĩ thị tòng nhân đích khẩu lí vạn nhãn thạch đích."
 
 	Cách lan đăng đạo ngã đả thính đích na ta nhân, đô thị ngận phổ thông đích nhân, ngã tựu toán cáo tố nhĩ tha môn thị thùy, nhĩ năng đích dã chích hữu giá ta."Tha khán hướng an cách lỗ nhĩ sổ cá nguyệt tiền bái thác ngã bang nhĩ đả thính vương đô hữu một hữu vạn nhãn thạch đích tiêu tức, hiện tại tiêu tức ngã bang nhĩ đả thính đáo liễu, năng bang nhĩ đích dã chích hữu giá ma đa liễu, thặng hạ đích ngã vô năng vi lực. Khán tại ngã môn tăng kinh dã toán thị, ma phiền nhĩ môn đích nhân bất yếu tái lai đả nhiễu ngã liễu, ngã bất tưởng cân nhĩ môn hữu thái đa đích khiên liên."
 
 	"Ngã bất hội tái lai phiền nhĩ liễu."An đức lỗ đối đồng bạn la y đức đạo ngã môn tẩu ba."
 
 	La y đức vô nại, dã chích hảo cân trước ly khứ.
 
 	Phí tác khán trước ly khai đích an đức lỗ, la y đức, vấn cách lan đăng đạo đại ca, tha môn thị nhân a?"
 
 	Cách lan đăng diêu liễu diêu đầu nhĩ biệt vấn na ma đa, giá ta gia hỏa khả bất hảo nhã, nhã thượng tha môn hội xuất ** phiền đích. Ai, chân thị ma phiền gia hỏa a."Tha chuyển quá thân, kế tục lượng khởi y phục lai.
 
 	. . .
 
 	Nhiệt nháo đích bộ hành quảng tràng, đáo xử đô thị hoan nhạc đích nhân quần, các chủng ngũ nhan lục sắc đích khí cầu phiêu tại thiên không, bất thì nhất quần bạch cáp tại đê không bàn toàn. Lâm đạt khán trước chu vi hoan nhạc đích cảnh tượng, bất cú dã bị giá chủng khí phân cảm nhiễm nhi khai tâm đích tiếu liễu khởi lai, tha thân thủ phanh phá nhất chích phù trung không trung đích ma pháp phao phao, bối trước song thủ hồi quá đầu lai đối băng trĩ tà đạo darling, nhĩ can ma đái ngã lai giá lí?"
 
 	"Giá lí bất hảo mạ?". Băng trĩ tà tiếu trước đạo nhĩ khán tha môn đa khai tâm nha."
 
 	Lâm đạt khán đáo bất viễn đích địa phương hữu phao trước thải cầu đích tiểu sửu, hoàn hữu ngoạn trước lễ mạo ma thuật đích ma thuật sư, thải trước cao khiêu hóa trang thành các chủng mô dạng đích du hành đội, hoàn hữu nhất lượng lượng vi tại quảng tràng thượng hành sử đích mỹ lệ hoa xa chân đích ngận nhiệt nháo a, hảo tượng tại cử hành hoạt động. Kim thiên thị quá tiết mạ? Ngã bất ký đắc."
 
 	Băng trĩ tà đạo ngã tạc thiên tại đa mễ ni tạp gia thính phó nhân môn thuyết, kim thiên giá lí hữu nhất cá du viên hội, sở dĩ hòa nhĩ lai khán khán."
 
 	"Du viên hội, nhĩ dã hỉ hoan giá chủng hoạt động liễu?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu trước đạo nhĩ khán liễu tựu liễu. Hảo tượng tựu tại tiền diện, ngã môn ba."
 
 	Duyên trước bộ hành quảng tràng vãng nhân triêu đa đích địa phương tẩu, quả nhiên một đa cửu tựu thính đáo liễu khinh ngu đích âm nhạc thanh, các chủng hoạt động đích chủ trì nhân đích hảm thoại thanh. Tiếp trước nhất cổ mạn thiên đích hoa hương phốc tị nhi lai, lâm đạt bế trước nhãn tình thâm hấp liễu nhất khẩu khí a, giá chủng hoa viên thị. . . Mai côi"
 
 	băng trĩ tà  tiếu liễu nhất  tiếu, chỉ trước thiên không. lâm đạt sĩ đầu nhất khán, chích kiến sổ cá đại hình đích thất thải  nhiệt  khí cầu, lạp trước trường trường  đích kiên phúc  phi tại không trung, kỳ trung tối  đại đích nhất cá  kiên phúc thượng tả trước'mai  côi du viên hội hoan nghênh nâm'.
 
 	Mai côi, tình  lữ Chi gian đích  đại  ngôn từ,  bất quản thị tân  hôn đích yến  nhĩ hoàn  thị Nhiệt luyến trung đích  tình lữ,  hựu hoặc thị trường cửu  tương  bạn đích phu  thê, mai côi  đô  thị xúc tiến  tha  môn  chi  gian  cảm tình  đích Tối  hảo  hoa  biện.
 
 	tẩu tiến  du  viên hội, vô  sổ đích mai Côi  hoa  đóa xuất hiện tại  nhãn  tiền, quả thụ công  viên đích  sơn  thượng,  thảo bình  thượng,  đạo lộ lưỡng  biên, đáo xử  đô  thị ngũ thải  tân  phân  đích mai côi,  bạch  sắc Đích, hồng sắc  đích,  lam  sắc  đích,  tử  sắc đích, các  sắc các  dạng phô  tại nhất khởi, hoàn  toàn thành  liễu hoa  đích Hải Dương.
 
 	 nhất tao  sáp mãn  liễu  mai côi đích  hoa phảng  tại hoàn  nhiễu công  viên  đích tiểu  hà  lí hoãn  hoãn  sử  quá, lập  khắc  dẫn  khởi  liễu hà  ngạn thượng  nữ tính  môn  đích hoan  hô tiện Diễm, canh hữu hảo  đa  tình lữ  hi vọng  năng  thượng  giá hoa  phảng  tịnh tịnh  nhất  du.
 
 	"darling. . ." khán đáo  giá  ta, lâm  đạt  hoàn toàn  bị cảm  động  liễu, ngôn  ngữ trung  chích  hữu thuyết bất  xuất đích  thoại.
 
 	Băng trĩ tà  lạp  khởi tha  đích thủ, nhãn  mâu  trung  ôn  nhu  đích  tiếu dung  thị tâm  đích  thuyên thích hoàn  đẳng, kim  thiên Thị  nhĩ đích tiết  nhật.  lai đáo giá  lí,  phảng  phật tựu tượng  đương  niên ngã  tái Thứ  tẩu  tiến nhĩ đích lĩnh vực."
 
 	Lâm đạt ỷ ôi tại đích kiên Đầu  nữu  ni  đích  tiếu liễu  na ma Cửu đích sự nhĩ  hoàn ký  đắc."
 
 	" nan  đạo nhĩ vong liễu mạ?".
 
 	Lâm  đạt một  vong,  tha  đương nhiên bất  hội vong,  na  thị tha  tâm  động đích  khai thủy,  hựu hội vong  ký.
 
 	 tẩu tại  hoa phố  chi gian  đích tiểu  lộ  thượng,  chỉnh  phiến chỉnh phiến đích lam  mai côi, tử  mai côi nhất nhãn đô vọng bất đáo đầu. đương nhiên, Giá lí  tịnh bất  thị chích hữu mai côi, tường  vi tam Kiệt Trung  đích nguyệt  quý, tường  vi dã  tại giá Lí trán  phóng. đãn  bất quản  giá lí thị  hoa, lâm  đạt chích  cảm thụ đáo  mãn hoài  đích khai tâm  hòa hạnh phúc. năng  bị tâm Ái đích nhân  điếm ký,  tịnh ký Trước Hỉ Hoan  đích Sự  tình, giá bất  tựu thị  hạnh phúc mạ?
 
 	Trừ liễu hoa dĩ  ngoại, giá  lí thiếu bất liễu đích  tựu thị hoa  thương,  hoa thương mại đích dã  bất cận cận chích thị  hoa nhi dĩ, hoàn  hữu các  chủng dĩ  mai côi  hoa vi chủ  đề  đích tiểu  lễ phẩm. mai  côi hoa đích phát giáp, mai  côi  hoa Đích hung châm,  mai côi hoa đích thúc đái, mai  côi hoa  đích nữu  khấu, kỷ hồ  phàm thị  năng tưởng đáo  đích mai  côi hoa đích tiểu vật  kiện giá lí  đô hữu  đắc mại, nhi  giá ta hoa thương môn  đích thu  nhập  đương nhiên Kim phi  thường đích bất. Bất vi Biệt Đích,  nhân vi giá  lí dĩ nhiên  thành liễu tình  nhân  tiết đích thiên  đường.
 
 	Lai đáo  giá  lí, băng  trĩ tà thiếu Bất  liễu yếu mãi nhất thúc  mai côi  hoa tống cấp  tha,  nhi yếu  tống cấp tha  đích trừ liễu  hắc  mai côi  hoàn  hữu ni?
 
 	Nhất thúc  kiều mỹ,  hoàn đái trước thủy  lộ đích hắc mai  côi  tống đáo lâm  đạt thủ Trung, hoa  ngữ  đại biểu liễu  lâm  đạt đích ôn nhu dữ  chân tâm, dã đại biểu  trước  tha tương  phó xuất đồng dạng  đích ôn  nhu, đồng  dạng đích Chân  tâm.
 
 	"Lưỡng vị  tình lữ, bất  tưởng  mãi cá tiểu lễ vật mạ?". khán đáo lâm đạt dữ băng trĩ  tà  hạnh  phúc  đích  dạng  tử,  hoa thương  đương nhiên  hội  bất thất thì cơ đích thôi tiêu đích lễ phẩm.
 
 	Băng  trĩ tà vấn giá lí đô hữu?"
 
 	"Phóng, Nhĩ khán, nhĩ tưởng yếu đích đô yếu."
 
 	Ngận trường đích lễ vật  đương,  thượng diện  bãi  mãn  trước  các chủng linh toái  đích  tiểu  vật  kiện,  băng  trĩ  tà  lạp  trước  lâm  đạt  nhất lộ Thiêu liễu,  chích  tưởng  mãi nhất cá tha  nhận  vi  tối  thích hợp lánh nhất bán  đích sức phẩm.
 
 	Lục sắc mai côi hoa hình đích hoa trụy, phấn sắc mai côi hoa hình đích đầu sức,  hoàn  hữu  hoa tinh Linh đích tiểu ngoạn ngẫu, bảo thạch điêu xuất lai đích mai côi hoa giới.
 
 	"Nhĩ hỉ hoan na nhất  cá?"
 
 	lâm  đạt một hữu yếu cầu, dã  bất dụng tuyển trạch nhĩ bất quản tống cấp ngã na cá,  đô  thị  ngã  tối  hỉ hoan  đích."
 
 	Giá thoại  tịnh  bất kiểu tác, nhân vi giá thị tối chân chí đích tâm thanh, trầm Túy  tại  ái  hà  đích  luyến  nhân, thuyết xuất  đích  mỗi  nhất cú thoại đô thị phát tự nội tâm tối  thâm  xử  đích  ái  luyến.
 
 	băng  trĩ  tà  một  hữu khinh dịch đích mãi hạ Giá kiện  lễ vật, đối vu thê tử đích quan ái dữ phó xuất, tha sở tuyển đích lễ vật  năng tùy tiện ni?
 
 	Nhiễu trước  công viên lí đích hoa hải tiền hành, ngận khoái canh nhiệt nháo  đích  thanh  âm truyền Nhập nhĩ trung,  tiền diện đích ngận đại khối đích công viên quảng tràng trung  tâm, nhất cá dụng hoa giá đáp khởi đích cự đại vũ đài  thượng, nữ ca thủ  chính xướng trước nhất  thủ  duyệt nhĩ  ca. giá mỹ diệu đích ca thanh hấp dẫn liễu vô sổ đích  tình nhân, nhi tại giá chu vi phụ cận, toàn bộ đô Thị dữ mai côi hoa hữu quan  đích các chủng hoạt động tiết mục. . .
 
 	. . .
 
 	()
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. đệ bát bách bát thập tứ chương bất  an đích thành thị
 
 	Tân đắc ma nhĩ  quản lý trị an đích địa phương khiếu tác  tuần  hồi  chấp  chính trị an sở (  thử  danh  tự  thị  kinh quá đa phương thỉnh giáo hậu đắc đáo đích danh tự, nhân vi trung thế kỷ tây phương tịnh một hữu cụ thể giá phương diện đích chuyên môn đơn vị. % võng ), tổng sở đích vị trí vị vu thành nội dĩ nam.
 
 	Ngải đăng  lai đáo giá lí thì, chỉnh cá trị an sở nội đích công tác nhân viên đô hiển đắc ngận mang  lục. tha Trảo liễu  cá vị Tử Tưởng  tiên tọa  hạ  lai đẳng  đẳng, đẳng  tha  môn bất  na ma mang  thì tái khứ  tư  tuân báo  khảo  trị an  viên đích  tín tức. Khả Đẳng liễu nhất hội nhi,  kiến trị an  viên  môn  nhất trực tại  mang, tha dã hữu ta  nại bất trụ  liễu, trảo liễu nhất cá chính tại khán văn kiện đích nhân thượng tiền đạo thỉnh vấn. . ."
 
 	" biệt  sảo biệt  sảo, một khán ngã chính  mang  trước mạ."Giá cá nhân căn  bản tựu một hữu khán  ngải  đăng  nhất  nhãn,  nã  trước  văn  kiện  hựu  thượng  kỳ tha Địa  phương khứ liễu.
 
 	Ngải đăng kiến giá chủng tình huống, thuyết đạo khán lai ngã lai đắc bất thị thì hậu A, hoàn thị hạ thứ tái vi ba."
 
 	Tha chính yếu tẩu thì, nhất cá trị an sở lí nhất cá quản sự đích  khiếu  trụ  liễu  tha ai, nhĩ lai giá nhi can ma. yếu báo án mạ?".
 
 	"A, bất thị."Ngải đăng đạo ngã thị lai. . ."Tha đích thoại hựu một thuyết hoàn, hựu bị đả đoạn liễu.
 
 	Chích  kiến  lưỡng  cá  tuần thành trị an viên tòng  ngoại  diện  thông thông bào lai đạo Sở  lí hoàn hữu  một  hữu  pháp  y, đa lai kỷ cá nhân cân ngã môn tẩu."
 
 	"Hựu thị sự a? tiểu án Tử  tiên phóng tại nhất biên, tiên xử lý đồng sơn giam ngục bị tập hòa thành ngoại  giáo  đường thôn đích án tử."Quản  sự đích phiết  hạ  ngải  đăng, tuân vấn đạo.
 
 	Tuần Thành trị  an  viên  thuyết  cương  tài  tiếp  đáo  thụ  hữu  nhân  báo  án, tại thị chính trung tâm dĩ nam đích phổ thông cư dân khu  lí, hữu nhất hộ nhân gia lí bị hại, toàn gia nhân thảm tao toái thi. giá kiện sự dĩ Kinh dẫn khởi liễu  chu  biên  cư  dân  đích  khủng  hoảng, bất lý bất xử lý a."
 
 	"Thiết"Quản sự bất mãn  đích  phách liễu nhất hạ Thủ lí đích văn kiện bạc kim thiên thị cảo đích, Nhất hạ  tử phát sinh liễu giá ma đa sự"
 
 	Ngải đăng kiến tái dã một hữu nhân đáp lý, dã chích hảo diêu trước đầu tẩu liễu.
 
 	. . .
 
 	Trung ngọ, thân vương phủ quan để, cương cương tòng hồi hoàng cung đích ngự Tiền  đệ nhất  thủ tương  trát  nhĩ  bác  cách thân vương, chính  phân phù trước dong nhân  bãi  hảo  thực  vật, chuẩn Bị ngọ Xan chi hậu tại quan để lí biện công. Giá thì quan để ngoại đích thị vệ lai báo thuyết vương tước Đại  nhân, ám vũ hầu viêm long lai phóng."
 
 	Trát nhĩ bác cách mi đầu nhất khiêu tha chung vu hoàn  thị  thân  tự lai liễu.  thỉnh  tha tiến lai."
 
 	"Thị."Thị  vệ  hạ khứ, Ngận  khoái  phó  nhân  lĩnh trước ám vũ hầu lai  đáo liễu trát nhĩ bác cách  dụng xan đích phòng gian trung.
 
 	Khán  đáo  ám  vũ  hầu, trát nhĩ bác Cách đích nhãn tình mị liễu Khởi lai ám vũ hầu viêm Long, đa niên bất kiến, nhĩ đích uy thế hoàn thị tượng dĩ tiền  na dạng bức nhân a"Thuyết hoàn huy liễu huy thủ, bính thối sở hữu hạ nhân.
 
 	Ám  vũ hầu xuyên trước nhất thân hắc để  hồng biên đích phi chiến trang quân phục, trạm  lập tại phòng nội đích địa thảm chi thượng, trầm ổn đích  biểu tình, thấu lộ xuất nhất chủng nan dĩ ngôn dụ đích khí phân. tha tuy nhiên  dĩ  kinh  thị  niên  cận  ngũ  thập  đích  trung  niên nhân,  đãn  cấp nhân đích cảm giác khước y  nhiên  niên  khinh, y nhiên khí thế lăng nhân
 
 	Trát nhĩ  bác  cách khán liễu nhất  nhãn  ám  vũ  hầu thủ trung nã trước đích văn kiện, tòng dụng xan đích  y tử thượng trạm liễu khởi lai, tẩu hướng bàng  biên  đích tiểu  khách  thính  đạo thỉnh tọa."
 
 	"Bất dụng liễu." ám  vũ  hầu  thuyết  đạo  ngã lai giá  lí  đích  mục  đích  ngận giản  đơn, ngã tưởng nhĩ ứng cai thanh Sở."
 
 	Trát nhĩ bác cách kiến tha bất tọa,  dã một tọa hạ,  thuyết  đạo  tương Quân tưởng yếu ngã tương hoắc nhân  hải  mẫu tòng lao lí phóng xuất lai?"
 
 	"Ngã giá kiện sự tình nhĩ năng tố đáo."
 
 	Trát nhĩ Bác cách cáp cáp tiếu liễu,  đãn nhãn trung khước khán bất  đáo bán phân  tiếu đích thần tình  thì  hậu  ám  vũ hầu dã học hội  uổng  pháp  liễu? thông quá đặc thù phương thức tương nhất danh tại  áp đích tội phạm tòng lao lí phóng xuất lai,  giá  thị  viêm  long  tương quân nhĩ yếu tố đích sự tình mạ?".
 
 	Ám  vũ hầu Đạo đa Dư đích  thoại  ngã bất tưởng đa thuyết, hoắc nhân hải mẫu hữu một hữu  phạm  pháp  giá  kiện  sự  hoàn  ngận  nan thuyết, cận bằng sai trắc tính đích hoài nghi tựu bả tha quan áp đáo đồng sơn giam ngục, giá dã bất thị quốc gia pháp luật nhận đồng đích sự tình."
 
 	Trát nhĩ bác nhĩ thuyết đạo  khả hiện tại thị quốc gia chính xử vu chiến tranh chi trung, tại giá chủng phi thường thì kỳ, hữu thì  hậu  dã nhu yếu nhất ta phi thường đích Thủ đoạn lai xử lý. hạch tinh cương trang bị đích giới trị ngã  nhĩ  ứng  cai thanh sở,  giá phê trang bị như quả lưu nhập đáo ma nguyệt bị tha môn đại lượng sinh sản đích thoại, bất đãn hội tước nhược tương lai ngã quân tại chiến tràng thượng đích ưu thế,  nhi thả Hội nhượng ma nguyệt quân đội đích chiến đấu lực đại phúc  độ  đề thăng. giá dạng đích hậu quả, nan đạo bất cai Tương  hoắc nhân hải mẫu tạm thì quan tiến giam ngục cẩn thận  xử lý mạ?".
 
 	Ám vũ Hầu tương thủ trung đích văn kiện nhưng tại liễu xan trác thượng.
 
 	"Giá thị?"Trát nhĩ bác cách vấn.
 
 	Ám vũ hầu đạo giá ta nhân đích cung từ năng  chứng  minh hoắc nhân  hải  mẫu bất khả  năng  tố xuất đảo mại quân bị đích sự.  chí vu giá ta Nhân chi tiền bị nhân uy hiếp tố Trát cung đích sự, ngã tựu bất đa thuyết liễu."
 
 	" ác cáp."Trát  nhĩ  bác cách tiếu đạo ám vũ  hầu bất quý thị ám vũ hầu, tài  hồi  đáo vương đô kỷ thiên,  tựu năng trảo xuất giá ma quan kiện đích chứng cư, hoàn năng tra xuất  mỗ  ta  nhân  tác  liễu  giả  cung. bất quá, Giá ta Cung từ  nhĩ hảo tượng bất ứng cai đái đáo ngã giá lí lai ba, giá ta bất thị  cai  giao đáo tư  pháp  bộ khứ Mạ?".
 
 	Ám vũ hầu đạo  thân vương như quả nhất định yếu thuyết nhất ta một tất yếu đích phế  thoại, ngã đảo dã hữu nại tâm tại giá lí thính hạ khứ."
 
 	Trát nhĩ bác cách trầm mặc liễu nhất hội nhi, tiếu liễu hảo, ký nhiên nhĩ ám vũ hầu thân tự lai liễu, ngã tựu đáp  ứng xử lý giá kiện sự tình. đãn thị hoắc nhân hải mẫu hiện tại dĩ tòng ngân hoàng quân đích vị trí thượng bị triệt hạ, điệu tra ngân hoàng quân đích'Chưởng Khống chi phù'Tha dã ứng cai giao xuất lai tài đối. chích yếu tha giao xuất'Chưởng  khống chi phù'Ngã giá tựu nhượng tư pháp bộ  na  biên phóng nhân."
 
 	Ám vũ hầu chuyển thân yếu tẩu, trát nhĩ bác cách yếu khiếu trụ liễu  tha.
 
 	"đẳng  đẳng."Trát nhĩ bác  cách  đạo  ám vũ hầu đại nhân, nhĩ vi  liễu hoắc  nhân  hải mẫu cam nguyện mạo trước xúc phạm vương Lệnh hòa quân  pháp, giá đích xác thị lệnh Nhân Tán thán đích hữu tình, đãn ngã dã  hi vọng  nhĩ bất yếu quyển Tiến kỳ tha đích sự tình lí khứ."
 
 	"Nhĩ giá thị uy hiếp ngã mạ?". Ám Vũ hầu  bối  đối  trước  tha, vi vi thiên trước đầu.
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết  bất yếu động nộ,  giá  bất  thị uy hiếp, chích thị khuyến cáo.  quyển  nhập  hiện tại bất tất  yếu  đích sự tình chi trung, Đối  nhĩ một hữu hảo xử."
 
 	Ám vũ hầu lãnh lãnh đạo ngã thân vi thánh bỉ  khắc  á đích  tại  chức  tương lĩnh, hữu quyền lực tác xuất đích tuyển trạch."
 
 	Trát nhĩ bác cách Thuyết đạo Nhĩ  nhận Vi giá thị nhĩ đích  tuyển trạch, Khả  nhĩ dã Biệt vong liễu, Ngã hòa lạp đạt đặc đồng chúc hoàng thất thành viên, nhĩ  nan đạo dã  tưởng  sáp  thủ biệt nhân đích gia vụ sự mạ?".
 
 	"Hanh"Ám vũ hầu đầu dã bất hồi đích ly khai liễu vương phủ.
 
 	. . .
 
 	Đinh  cách  tháp học viện  tọa  lạc  tại tân Đắc ma nhĩ thành nội đích đông bắc phương hướng, thành trung đích long tâm hồ tương cự tịnh bất viễn, giá sở học viện thị thế giới thượng tối trứ danh đích học viện chi nhất, dã  thị  dữ ma nguyệt khố lam đinh tề danh đích mộng chi học phủ.
 
 	Thử thì chính trị trung ngọ thập nhất điểm đa chung, học viện lí đại đa sổ học ban đô  dĩ kinh hạ khóa,  học sinh môn hoặc thị tựu cận hồi gia cật ngọ xan, hựu hoặc thị trụ tại học viện lí Đích, tựu tại học viện đích xan quán phạn đường lí mãi cật đích.
 
 	Bỉ nhĩ dữ xa phu lưỡng nhân bộ hành  lai  đáo liễu ân cách tháp học viện, khán đáo học viện trung hạ khóa hậu học sinh môn hoan nháo đích Tình cảnh, bỉ nhĩ tâm lí bất miễn hữu ta ảm nhiên thán tức.
 
 	Xa phu khán đáo  bỉ nhĩ  đích  thần tình, an úy  đạo bỉ nhĩ thiếu gia, tái Yếu  bất Liễu đa cửu, nhĩ đích thân thể tựu hội mạn  mạn hảo  khởi lai,  đẳng  khang phục  nhất đoạn tựu năng trọng tân  hồi  đáo học viện học tập liễu."
 
 	Bỉ nhĩ điểm điểm đầu, thuyết đạo  ngã  môn  tiến  khứ khán khán ba, hảo  cửu đô một hồi học viện  lí  liễu, bất hữu Một hữu biến hóa."
 
 	Ân cách tháp học viện dữ  khố  lam đinh  học viện nhất dạng đích  đại, nhất dạng đích tráng quan, lưỡng cá  thực lực tương đương đích quốc  gia  chi  gian  đích  cạnh tranh, tịnh bất cận cận chích thị tại quân sự dữ kinh tế thượng, dã hoàn phản ứng tại kỳ tha phương diện.
 
 	bỉ nhĩ tẩu tại học viện  nội đích đại đạo trung, khán trước chu vi biến hóa hòa một biến hóa đích tình cảnh, xa phu canh  thị tả khán Hữu khán,  khán đắc  nhãn tình đô chuyển bất liễu giá tựu thị  ân  cách  tháp học viện a,  bỉ ngã tiểu thì  hậu độc  quá  đích kỵ sĩ học hiệu đại đa liễu, chân đại a. Thuyết  khởi  lai ngã lai vương  đô giá ma cửu, hoàn một đáo giá lí lai  khán quá ni."
 
 	"Hắc,  na bất thị  đa mễ ni tạp  gia đích tiểu bỉ nhĩ mạ?". bất viễn xử hữu nhất hỏa nam sinh nhận  xuất liễu bỉ nhĩ, hướng giá biên tẩu cáp cáp, chân đích thị nhĩ bỉ nhĩ, ngã hoàn dĩ vi khán liễu ni."
 
 	Bỉ nhĩ  khán đáo đích giá ta nhân cơ bản đô thị tha nhận đắc đích, nhân vi giá ta nhân đô thị cao quan đích tử  đệ, đương nhiên hoàn hữu kỷ cá bất nhận đắc Đích nữ sinh bị tha  môn lâu tại trung gian.
 
 	"Hắc bỉ nhĩ, một tưởng đáo  hoàn năng kiến đáo nhĩ, ngã hoàn dĩ vi hạ thứ kiến  diện đắc đáo nhĩ đích truy  điệu  hội thượng liễu Ni, cáp cáp cáp."Nhất cá nam sinh tiếu cáp cáp đích thuyết trước.
 
 	Bỉ nhĩ dã trùng tha môn tiếu liễu tiếu ngã đích bệnh khoái hảo liễu, ngận khoái tựu năng hồi đáo học viện liễu."
 
 	"Nga, na tựu đắc chúc hạ nhĩ liễu."Lánh nhất nam sinh khán đáo  bỉ nhĩ thân thượng đích Hắc lân giáp tại dương quang hạ phản  xạ xuất đạm Đạm đích cơ dị quang mang, thân thủ thượng tiền mạc đạo oa, nhĩ giá thân lân giáp ngận phiêu lượng a,  bất hội thị hắc  long lân giáp  ba."
 
 	"Biệt phanh, nhất điểm."Bỉ nhĩ cản khẩn thối hậu liễu nhất Bộ, đãn hoàn thị vãn liễu bán phân, na thân thủ đích nam sinh thủ chỉ  thượng  bị  hoa liễu nhất đạo ngận thâm ngận bạc đích tế tiểu thương khẩu.
 
 	"Oa, chân đích thị long lân a."Thụ thương đích nam sinh cản khẩn ô trước thủ chỉ thi pháp trị dũ, tha môn giá  ta quan viên tử đệ đương nhiên kiến quá long lân, tựu toán chỉnh khối đại trương đích một kiến quá, tán toái đích tiểu khối  hoàn thị kiến quá đích. tha nhất biên  thi trước pháp, nhất biên đối bàng  biên  đích đồng học thuyết hắc hắc cáp lợi,  nhĩ hoàn thuyết  nhĩ yếu cảo nhất kiện long lân giáp ni, khán khán nhân gia đô dĩ kinh hữu liễu."
 
 	Cáp lợi bất tiết đích hanh liễu nhất thanh Nhất kiện hắc long lân nhi dĩ, nhân sổ long  lân dã bất thị tối hảo đích, nhi Thả hoàn bất tha giá chủng hắc long lân thị  na  chủng hắc long thân thượng đích, tựu toán đồng dạng thị hắc Long, lân phiến đích soa dị hoàn thị ngận đại đích."
 
 	Cáp  lợi tựu thị bắc vọng pha tham gia khảo cổ  đích cách lan thiết nhĩ. cáp  lợi, hiện tại tha dĩ  kinh hồi đáo vương đô, tự nhiên tại học viện kế tục học tập.
 
 	Kỳ tha học sinh cáp lợi hỉ hoan xuất  phong đầu, bất Cân tha tranh biện, thuyết đạo bỉ nhĩ, ký nhiên nhĩ đích bệnh đô yếu hảo liễu, na  ngã môn tựu đáo ngoại diện khứ khánh Chúc nhất Hạ ba."
 
 	Bỉ nhĩ tiếu Trước thuyết hảo a."
 
 	Bàng biên đích xa phu khước hữu ta đam tâm liễu thiếu gia giá bất hảo ba, ngã môn cai  liễu, yếu thị đại nhân  một khán Đáo nhĩ. . ."
 
 	"Nhĩ bế chủy"Nhất danh nam sinh bất sảng đích đả đoạn liễu xa phu đích thoại ngã môn giá ta quý tộc, hữu nhĩ nhất cá hạ tiên đích phó nhân sáp chủy đích địa phương mạ?".
 
 	Xa phu bất cảm  tái xuất thanh.
 
 	Na nam sinh đạo bỉ nhĩ ngã môn tẩu ba, học viện ngoại diện khai liễu nhất gia ngận đích tửu ba,  nhĩ  nhất định đắc khứ khứ. Cáp lợi, nhĩ khứ bất khứ?"
 
 	"Hảo  ba"cáp lợi pha bất tình nguyện đích đạo ngã thị bất tưởng cân nhất cá Tiểu hài nhất khởi hát Tửu Ngoạn nhạc, bất quá khán tại tha ba hòa ngã ba quan hệ  na ma Hảo đích Phân thượng, tựu bồi  nhĩ  môn khứ ngoạn nhất ngoạn ba."
 
 	. . .
 
 	( tối cận nghiêm  trọng tạp văn trung. . . )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. đệ bát bách bát thập ngũ chương thùy lạc nhập liễu thùy đích thiết kế
 
 	Vương đô thành nội, thành lí đích bách tính nhưng nhiên quá  trước nhất như vãng thường đích sinh hoạt, đãn kim thiên đích trị an  viên hòa Tuần  thành vệ binh  môn khước Cấp mang Phôi liễu.
 
 	"Khán kiến quá giá cá nhân một hữu? na giá cá nhân ni. . ."Trị an viên môn nã trước nhất trương trương hội chế  hảo  đích tố Miêu họa  tượng, duyên trước thành lí các đại nhai đạo cập cư  dân  khu ai hộ  vấn  khứ. tất cánh đồng sơn giam ngục bị tập kích,  giá đối  vương  đô đích  trị  an trạng huống  lai thuyết  thị nhất  cá  ngận  đại  đích đả kích, bất chỉ  thị đồng sơn giam ngục đích  nhân, tuần hồi trị an chấp chính sở đích trách nhậm dã bất tiểu.
 
 	Khán đáo đại lượng trị an viên môn đô tại nhai đạo thượng trục hộ điệu tra,  thị dân môn Dã  hữu  ta bất an, nhất cá lão phụ nhân vấn đạo phát sinh liễu sự a, lộng xuất giá ma đại động tịnh."
 
 	 bàng biên nhất niên khinh đích lộ  nhân thuyết ngã thính thuyết  hảo  tượng thị đồng sơn giam ngục bị nhân tập kích liễu,  tha  môn  khả  năng  thị tại tra trảo  tòng giam ngục  lí đào  xuất Lai đích phạm  nhân  ba."
 
 	Y viện lí.
 
 	" hữu một hữu nhất cá lão phụ nhân lai quá, tha đích  hạ ba bị  đả toái liễu, đại khái giá ma cao đích dạng tử."
 
 	Y sinh hướng trị  an viên diêu liễu diêu đầu một hữu."
 
 	Tuần vệ dữ trị an viên môn tại mỗi nhất gia y viện, mỗi nhất cá tư nhân chẩn sở  đô  tiến  hành tra vấn, giá chủng phương pháp tuy nhiên bổn chuyết, đãn khước thị mục tiền tối hữu hiệu đích phương Pháp  liễu.
 
 	Lánh nhất biên, thiết mạn gia, hoắc nhân hải  mẫu đích thê  tử a nhĩ oa chính  tại biệt Thự mang đích trì đường bạn  cấp  thiết đích đẳng đãi trước,  một quá đa cửu, ám vũ hầu viêm long tiện Lai đáo  liễu giá  lí.
 
 	"Viêm long Tương quân, sự tình dạng liễu?"A nhĩ oa khán đáo ám vũ  hầu  lai, cấp mang thượng tiền tuân vấn.
 
 	Ám vũ hầu đạo trát nhĩ bác cách dĩ đồng ý bả nhân tòng đồng sơn giam ngục thích phóng xuất lai."
 
 	"A, thái hảo liễu."A Nhĩ oa Tùng liễu nhất khẩu khí na ngã môn khoái khứ đồng sơn giam ngục ba. kim  thiên tảo Thượng ngã thính thuyết đồng sơn giam ngục bị tập, tâm lí đô đam tâm tử liễu, đam tâm  giá  thị vương tước phái đích sát thủ, phạ tha hội tử. . . tử tại giam  ngục lí diện. . ."
 
 	" biệt đam tâm, hữu lôi mông đức thủ tại na lí, tha hội Chưởng hảo đích."Ám Vũ hầu đạo bất quá trát nhĩ bác cách yếu phóng  nhân  hoàn hữu cá điều kiện, tha yếu cầu nhĩ  giao xuất ngân hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù'."
 
 	A nhĩ oa nghi hoặc đạo'Chưởng khống chi phù'? Hoắc Nhân hải mẫu đô  dĩ  kinh bất thị ngân hoàng quân đích trường quan liễu,  hoàn hội hữu'Chưởng khống chi phù'."
 
 	 ám vũ  hầu đạo'Chưởng khống chi phù'ngã hữu  sở thính thuyết Quá, tha thị chân chính chưởng ác Ngân hoàng  quân đích quan kiện, nhĩ  đam  nhậm ngân hoàng quân tư lệnh thì, khán lai thị bả  giá  kiện  quan kiện đích Tàng nặc khởi lai liễu. giá tranh đồng sơn giam ngục ngã nhất cá nhân khứ, nhĩ hoàn thị tại gia lí đẳng đãi tiêu thất ba."
 
 	"Na nhất thiết Tựu bái thác nhĩ liễu, viêm long tương quân."A Nhĩ  oa  cảm  kích  trước đạo.
 
 	Tựu tại Ám vũ hầu chuẩn bị khứ  đồng sơn đích đồng thì, đặc lạc  tát  dã  thừa  trước  mã  xa lai  đáo liễu vương tước đích quan để.
 
 	Thính hoàn đặc lạc tát đích hối báo, Trát nhĩ bác cách Nhạ dị Đạo hoắc Nhân hải mẫu cư nhiên khẳng giá ma chủ động đích  phối hợp, giao xuất'Chưởng khống Chi phù"Giá đảo nhượng ngã nhạ dị liễu."
 
 	"Thân Vương đại nhân giác đắc hữu vấn đề mạ?". đặc lạc tát  vấn.
 
 	đối  nhĩ bác cách đạo một, tha năng giá ma tự giác phối hợp dã hảo, tỉnh đắc ngã Dữ ám vũ hầu chi gian hữu canh đa đích ma sát. Đảo Thị. . ."Tha tâm trung  tưởng  đạo đảo thị chi tiền ngã hòa mai lâm thuyết đích thoại,  hiển  đắc đa thử nhất cử liễu."
 
 	Đặc  lạc tát hựu vấn  tiếp hạ lai  hoàn hữu yếu tố  đích?"
 
 	"Tiếp hạ lai đương nhiên thị đẳng trước hoắc  nhân  hải  mẫu  bả ngã môn yếu đích Tống thượng Môn lai. đối liễu, hoàn hữu Nhất kiện  sự tình, ngã yếu nhĩ bả nhĩ hòa  tây lai  tư đặc. băng trĩ tà nhận thức đích tường tế kinh quá thuyết cấp ngã thính."
 
 	"Ân?"Đặc lạc tát tâm lí giác Đắc cơ quái, mạn mạn bả dữ băng trĩ tà nhận thức đích Kinh quá nhất ngũ Nhất thập đích thuyết xuất lai.
 
 	Thính hoàn hậu, trát nhĩ bác cách tiếu liễu nga a,  tha  cư  nhiên  hội dụng giá ma vu  hồi đích phương thức lai tiếp  cận nhĩ, giá đảo đĩnh  hữu ý tư."
 
 	"Nhĩ thị thuyết tha thị tại cố ý tiếp cận ngã?"Đặc lạc tát Tưởng liễu tưởng đạo bất hội Ba. ngã Hòa tha nhận thức đích quá trình nhất trực đô thị tại ngã chủ động trảo  tha nha, bất quản thị tại đổ tràng đích  ngẫu ngộ, hoàn thị hậu diện đích sự tình."
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu liễu nhất thanh ngẫu ngộ? cáp cáp. nhĩ  thái tiểu khán tha liễu, nhĩ đệ nhất thứ tại đổ tràng kiến đáo tha, hòa hậu diện đích sự tình tuyệt đối bất thị ngẫu nhiên. tha tảo dĩ kinh lộng thanh sở liễu nhĩ đích ái hảo  tập  quán, cố ý tại đổ tràng lí  đẳng  trước  nhĩ hòa  tha kiến diện."
 
 	"Giá. . ."Đặc lạc tát thuyết đạo ngã  tuy  nhiên thừa nhận tha thị ngận thông minh, đãn tha tại đổ tràng lí đích biểu hiện, vưu kỳ thị Tha tối hậu doanh liễu bỉ  tái  thuyết  đích  na  ta thoại, hoàn  toàn tựu thị nhất cá ái huyễn diệu đích tiểu hài, tạc thiên Tha tại thiên đài hòa nhĩ đích thị vệ giác lượng bất dã thị na  dạng mạ? Thân vương, nhĩ thị bất thị  bả tha tương đắc thái thâm thành liễu?"
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết đạo  giá  cá nhân bất tượng nhĩ tưởng đích na ma giản đơn. Như quả thị kỳ tha nhân vi liễu quyền lực,  tài phú hòa địa vị  lai tiếp cận nhĩ cân ngã, ngã hội,  đãn  giá  cá nhân  tuyệt đối bất thị"
 
 	"Thính thân vương nhĩ đích thoại, nhĩ  hảo  tượng đối tha ngận liễu giải."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo ngận liễu giải thuyết bất thượng, đãn ngã đối tha Nhận thức liên tha Dã tưởng Bất đáo."
 
 	Đặc lạc tát đạo na tha ngã môn  thị  bất thị. . ."
 
 	Trát nhĩ bác cách huy liễu Huy đạo  cân  tha đoạn  tuyệt  lai  vãng  đối  ngã  môn  tịnh một hữu lợi ích, ký nhiên tha chủ động lai trảo ngã môn, bất  như tựu  đáp ứng  tha  đích yếu cầu cân Tha hợp tác,  dã chính hảo khả dĩ lợi dụng  tha đích thân Phân hòa năng lực vi ngã môn biện nhất ta sự. chí vu tha tiếp cận Ngã đích mục đích, ngã Đa thiếu hoàn thị năng sai đáo nhất điểm."
 
 	Đặc lạc tát tưởng liễu  tưởng, điểm đầu đạo ngã minh bạch liễu,  ngã hội kế tục hòa tha Bảo trì hảo lương hảo đích quan hệ."
 
 	. . .
 
 	Nhai đạo thượng, ảnh dữ ngải mễ lưỡng nhân mạn trước bộ.
 
 	" ngã giác đắc Kim thiên thành lí hữu điểm loạn a."Ngải  mễ  kiến nhai đạo thượng bất thì hữu tuần vệ hòa trị an viên xuất hiện, tâm lí hữu ta đam ưu nan đạo thành lí xuất hiện liễu cùng hung cực ác  đích sát  nhân phạm  mạ?".
 
 	 ảnh đạo ngã khán sự tình khả năng bỉ giá cá hoàn yếu tao cao. Bất lý  giá ta sự tình, ngã môn hoàn thị đóa viễn nhất  điểm ba."
 
 	" ân."
 
 	Khán đáo tiền diện hữu bất thiếu tuần vệ tại hướng thị dân tra vấn, ảnh hòa ngải mễ chuyển liễu cá nhai giác, tẩu hướng liễu lánh nhất biên đích tiểu lộ.
 
 	Hựu  biên tẩu biên  liêu liễu nhất hội nhi, ngải mễ thuyết đạo cân nhĩ thuyết liễu  giá  ma cửu đích thoại, nhĩ đích tâm tình  thị bất  thị hảo liễu nhất ta?"
 
 	"Thị a." ảnh tiếu trước đạo đa khuy liễu nhĩ ni, tài nhượng ngã tao  cao  đích tâm tình giá ma khoái hảo."
 
 	Ngải mễ tiếu liễu a, giá Một, ngã bất khai tâm đích thì hậu dã tưởng trảo nhân."
 
 	Ảnh thuyết đạo nhĩ trung ngọ Bất, gia lí bất hội đam tâm nhĩ  mạ?".
 
 	"Bất hội đích, ngã dĩ kinh thị nhất cá tại công tác đích thành niên nhân  liễu, hữu Chúc vu đích không gian."
 
 	Ảnh Đối tha đích Thoại tiếu liễu tiếu, hựu thuyết đạo Cương tài  khán  na ta trị an viên ngận mang đích dạng tử, nhĩ Phụ thân yếu thị kim thiên  khứ báo danh trị an viên, Khủng phạ đắc bạch bào liễu."
 
 	Ngải mễ thán liễu nhất thanh đạo ai chân hi vọng ngã  ba ba năng  năng thuận lợi thành vi trị an viên, giá dạng tựu tái dã bất  dụng vi biệt nhân khán gia hộ viện liễu. ngã thính thuyết  ba ba hiện  tại thụ cố đích cố chủ, gia  đình trạng huống bất ổn định, ngận khả năng Hội bị giải trừ cố dong quan hệ liễu."
 
 	"Nga?"Ảnh vấn đạo ngã hoàn bất nhĩ  phụ Thân tại na nhất hộ nhân gia lí ni,  thị cá tiểu quý tộc mạ?".
 
 	Ngải Mễ Diêu đầu bất thị, thị thiết mạn gia. chi tiền giá  nhất gia dã toán thị tân đắc ma nhĩ đích cao quan gia đình, bất quá hiện tại bị triệt chức liễu."
 
 	"Ngải mạn na cá thiết  mạn?"
 
 	Ngải mễ đạo tựu thị thiết mạn. Hoắc Nhân hải mẫu A, tha Chi tiền thị ngân hoàng quân đích tối cao trường quan ni."
 
 	Ảnh tâm đầu  nhất động thị tha Môn gia."Tha khán trước ngải mễ, tâm lí ám tự đạo nguyên lai thị giá dạng, nan quái tha phụ thân hội nhượng tha thiếu cân Ngã lai vãng, Khán lai ngã thượng thứ khứ thiết mạn gia'Bái phóng'Bị tha phụ thân chú ý đáo liễu."
 
 	"Nhĩ liễu, khán trước ngã can ma?"
 
 	"A, Một."Ảnh vấn đạo ngã môn tiếp hạ lai khứ na nhi?"
 
 	Ngải mễ thuyết đạo nhĩ một sự tố đích mạ?".
 
 	Ảnh thuyết đạo như quả nhĩ Hữu không đích thoại, ngã tựu cấp ngã phóng cá giả lạc."
 
 	Ngải mễ mân chủy tiếu liễu nhượng ngã tưởng tưởng,  ân. . . ngã tưởng khứ khán ca kịch."
 
 	"Na tẩu ba."Ảnh tố liễu nhất cá hướng tiền thỉnh đích  thủ  thế.
 
 	. . .
 
 	Nhưng nhiên thị nhai đạo thượng,  xa lượng xuyên lưu bất tức, mã lộ biên đích thương tràng tiền, tổng hữu ta lữ giả hòa nghệ nhân tại giá lí triển kỳ đích tài nghệ. nhất cá xuyên trước bán hắc bán bạch đích ban điểm phục, đầu Thượng đái trước quái dị đích chương ngư mạo, đồ trước nhất cá đại hồng quả tị tử tiểu sửu xuất hiện tại  liễu nhai đầu.  tha  phiết trước hoạt kê đích bát tự thối, Dĩ phi thường cơ đặc đích tẩu lộ tư thế lai đáo Liễu nhi Đồng tối hỉ hoan đích ngoạn cụ thương điếm tiền.
 
 	Thương điếm tiền xuất hiện đích tiểu sửu lập khắc dẫn khởi liễu chu vi hài tử môn đích  hưng thú, tha Môn phân phân vi, sảo trước nháo trước hòa tiểu sửu thúc thúc.
 
 	Tiểu sửu  khán liễu khán chu vi đích đại nhân môn nhất  nhãn, đối tha Môn báo dĩ thiện ý đích vi tiếu, nhiên hậu phách liễu phách thủ đạo Hắc hài  tử môn, nhượng tiểu sửu thúc thúc cấp nhĩ môn biểu diễn nhất cá tiết mục hảo bất hảo?"
 
 	"Hảo a hảo a."Giá ta ngũ lục thất bát tuế đại đích trĩ linh nhi đồng, đô cao hưng đích phách khởi liễu thủ tiểu sửu thúc thúc yếu biểu diễn tiết mục, thị bất thị biến đường quả?"
 
 	"Nhĩ tưởng cật đường quả mạ?". Tiểu sửu thân xuất thủ tại hài tử đích nhĩ hậu trảo liễu nhất hạ, nhất khỏa phấn hồng chỉ bao trước đích đường quả xuất hiện tại liễu tha đích thủ trung.
 
 	"Oa, tiểu sửu thúc thúc hảo bổng nha."Hài tử khai tâm đích bác khai đường chỉ, mỹ mỹ đích thường liễu khởi lai. Kỳ tha tiểu hài dã tranh tương sảo trước ngã dã yếu ngã dã yếu."
 
 	Tiểu sửu tố trước hoạt kê cổ quái đích các chủng động  tác hòa tiếu dung, chủy lí thuyết đạo hảo hảo, khán tiểu sửu thúc thúc cấp nhĩ môn biến xuất hảo đa đường quả lai."Thuyết trước tha vãn khởi liễu tụ tử, chuẩn bị khai thủy tha đích ma thuật biểu diễn.
 
 	Giá thì, nhất lượng hào hoa đích mã xa tòng nhai đầu sử quá, xa thượng đích tộc huy thục tất đích nhân đô nhận đắc xuất lai giá thị cách lan thiết nhĩ gia đích mã xa. Tiểu sửu sĩ khởi đầu khán trước mã xa sử, kế tục biểu diễn khởi ma thuật lai. . .
 
 	Công viên lí, du viên hội thượng, băng trĩ tà dữ lâm đạt tịnh tịnh địa nhất khởi tọa tại do mai côi hoa đằng biên chức thành đích mai côi thu khiên thượng. Hoãn hoãn diêu đãng đích tiết tấu, thính trước kỷ thập mễ ngoại truyền lai đích ca thanh, lưỡng nhân tâm trung đô giác đắc điềm mật vô bỉ.
 
 	"darling."Lâm đạt khinh hoán liễu nhất thanh đẳng nhĩ trảo đáo nhĩ đích gia nhân, nhĩ nguyện bất nguyện ý cân ngã nhất khởi hồi đáo mê ly chi vực khứ."
 
 	"Mê ly chi vực?"
 
 	"Ân."Lâm đạt điểm liễu nhất hạ đầu hoặc giả đáo hương dã điền viên khứ sinh thoại. Ngã bất hỉ hoan giá chủng thành thị đích phân nhiễu, chích tưởng cân nhĩ quá tối bình đạm tối tự do đích sinh hoạt."
 
 	Băng trĩ tà vi vi tiếu đạo na nhĩ khởi bất thị yếu biến thành nhất cá nông phụ liễu?"
 
 	Lâm đạt a a tiếu liễu nhất thanh na hữu quan hệ, chích yếu nhĩ khẳng thành vi nhất cá nông phu."
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo nhĩ khẳng xá đắc thành thị lí đích tân phân phồn hoa mạ?".
 
 	"Nhĩ xá bất đắc mạ?".
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, khẳng định đích điểm liễu hạ đầu ân, đẳng ngã trảo đáo liễu gia nhân, ngã môn tựu nhất khởi đáo hương thôn khứ, khứ quá nông phu đích sinh hoạt."
 
 	Lâm đạt khai tâm đích kháo tại liễu băng trĩ tà đích kiên đầu. Cận quản tha môn đô giá cá nguyện vọng thị na ma đích dao bất khả cập, khước hoàn thị nguyện ý trầm túy tại giá phiến khắc đích huyễn tưởng trung.
 
 	Băng trĩ tà tiếu trước lãm quá liễu tha đích kiên đầu, tại tha nhĩ biên khinh khinh địa thuyết trước ngã yếu đương nhất cá hoa nông, chủng hảo đa mai côi hoa cấp nhĩ. Đáo na thì hậu ngã môn nhất định dĩ kinh hữu ngận đa hài tử liễu, nhiên hậu ngã môn mỗi thiên thao tâm trước kim thiên hoa liễu đa thiếu tiền, đa cửu tài năng mãi nhất sáo tân y phục. Nhĩ nhất định hội tượng nhất cá hợp cách đích phụ nhân nhất dạng, chỉnh thiên tại ngã nhĩ biên lao thao cá một hoàn, nhi ngã tắc đái trước nhất phó nhãn kính tái khán báo chỉ, bả nhĩ đích thao lao đương thành tối yếm phiền đích nhĩ bàng phong."
 
 	"Nhĩ cảm"
 
 	"A a."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện