Chương thứ một trăm cùng giường giấc mơ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-29 16:47:10 số lượng từ: 3272
 
 	Người một bị thương cũng rất dễ dàng mệt nhọc rã rời, Băng Trĩ Tà cũng là như thế, chẳng qua hắn không ngủ bao lâu, liền bị tiếng cửa mở đánh thức.
 
 	"Ca Bố Lâm." Tô Phỉ Na nhẹ nhàng hô một tiếng, thay đổi dép lê mới vào nhà, thấy được phòng ngủ bên trong Băng Trĩ Tà chính từng điểm ngồi xuống, bận bịu chạy tới đỡ lấy: "Chớ lộn xộn chớ lộn xộn, ngươi nội tạng bị thương rất nặng, ngàn vạn lần chớ lộn xộn."
 
 	"Không, không có việc gì." Băng Trĩ Tà nói: "Ta vừa mới ăn đồ vật, không vấn đề gì."
 
 	Tô Phỉ Na ngồi ở bên giường, nắm cả hắn phía sau lưng nhẹ cười nhẹ: "Ca Bố Lâm đây? Ta gọi nó chăm sóc ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ: "Cùng nó cùng nhau đồng bạn chạy. Ta còn tưởng rằng nó là dã ngoại chuồn vào đến." Khố Lam Đinh học viện trong rừng rậm bờ sông nhỏ cũng thường xuyên có một ít thân cận người ma thú thường lui tới.
 
 	"A, tính, loại này nghịch tiểu tử kia, mỗi cá nhân trong nhà đều sẽ có lạc đường, ngày mai mới mua một chỉ đi." Tô Phỉ Na hơi hơi ấn ấn hắn ngực: "Ngươi cảm thấy khá hơn chút nào không?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Ân, không có như thế đau đớn. Chẳng qua ta cảm giác trong cơ thể có cái gì đồ vật."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Đúng vậy, ngươi nội tạng rất nhiều địa phương đều nghiền nát , cho nên tại ngươi thân thể bên trong chủng vài viên thanh minh đằng mầm móng, nó sinh trưởng có thể đem ngươi nội tạng vụn nát bộ phận cùng chủ thể liền tiếp xúc lên, rất nhanh liền sẽ phục hồi như cũ."
 
 	"Nhất định tốn không ít tiền đi." Thanh minh đằng Băng Trĩ Tà cũng nghe qua thứ này, bởi vì nó loại này đặc tính thường bị dùng để chữa bệnh cứu trị, có thể là bởi vì sinh trưởng điều kiện hạn chế, làm cho hắn rất hi hữu, giống như chỉ có hoàng thất hoặc có tiền hoàng cung hậu duệ quý tộc mới từ bỏ sử dụng thứ này trị thương, nó một khối mầm móng giá thị trường khoảng chừng tại 7000-8000 đồng vàng tả hữu.
 
 	Tô Phỉ Na lắc đầu: "Ngươi đừng quan tâm cái này, chỉ cần hảo hảo dưỡng thương là được."
 
 	"Cám ơn." Băng Trĩ Tà cúi đầu, hắn lại thiếu Tô Phỉ Na một lần.
 
 	Tô Phỉ Na cười cười: "Ngươi không có việc gì là tốt rồi. Nghỉ ngơi đi, ta cũng phải tắm rửa nghỉ ngơi, đã hai ngày không ngủ, làn da hội(sẽ) không tốt."
 
 	"Hai ngày sao?" Băng Trĩ Tà thấy được Tô Phỉ Na màu bạc sợi tóc bên trên còn tại nhỏ giọt nước mưa, một ngày là bởi vì đêm qua sự, làm cho nàng công tác bận rộn.
 
 	'Lả tả' tiếng nước cùng mưa bên ngoài âm thanh hỗn thành một khối, Băng Trĩ Tà lẳng lặng ngồi ở giường bên trên, bên trong trắng như tuyết vách tường cùng mỗi một kiện bài trí đều đập vào mi mắt. Hắn tâm chưa bao giờ như thế bình tĩnh qua, loại này bình tĩnh làm cho hắn cảm thấy trước kia suy nghĩ làm đều quá mệt mỏi, lẳng lặng nghe ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi, lẳng lặng nghe bên trong tiếng nước, lẳng lặng hít thở nơi này mỗi một phần không khí.
 
 	Tường bên trên đồng hồ quả lắc tại 'Răng rắc răng rắc' đong đưa, mặt đất cửa hàng màu hồng thảm, phía trên thêu lên màu vàng ju hoa, màu sắc rực rỡ chim chóc phi hành tại hoa từ đó. Tường bên trên còn treo một bộ tranh sơn dầu, triền núi bên trên, 1 cái máy xay gió, ba lượng gian đồng ruộng phòng nhỏ, 2 cái tiểu hài tử ngồi ở xanh mượt bãi cỏ bên trên, thải trên mặt đất tiểu hoa cúc. Băng Trĩ Tà trong lòng một trận xúc động, này bộ vẽ tranh chính là hạnh phúc, bình tĩnh hạnh phúc, đối với lưu lãng tứ xứ, lang bạc kỳ hồ người đến nói, đây là gia(nhà) hạnh phúc. Nhìn một chút, ánh mắt bên trong đã ươn ướt.
 
 	Tô Phỉ Na tựa tại cạnh cửa, hắn vị trí hiện tại mặc dù nhìn không tới bức họa kia, lại theo Băng Trĩ Tà ánh mắt bên trong thấy được hắn nội tâm. Đúng vậy, cùng hắn tỉ mỉ an bài này bức họa một dạng, hắn khát vọng đạt được 'Hạnh phúc' cùng 'Gia(nhà)' .
 
 	Hơn nửa ngày Băng Trĩ Tà mới hồi phục tinh thần lại, thấy được Tô Phỉ Na, nhanh chóng nghiêng mặt, lau trong mắt nước mắt.
 
 	Tô Phỉ Na trần trụi chân đi ở thảm bên trên, khêu gợi da thịt, phong vểnh diễm mông, mặc dây đỏ giống nhau quần lót, đội làm cho người ta mê muội nịt vú đi đến bên giường: "Ta muốn ngủ, ngươi là tưởng(nghĩ) mở ra đèn, vẫn là tắt đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà để ý không phải bật đèn hoặc là tắt đèn, mà là: "Ngươi cũng ngủ nơi này sao?"
 
 	Tô Phỉ Na nhìn Băng Trĩ Tà trong chốc lát, biết rõ hắn đối với nữ nhân rất có giới đế: "Không có, ta ngủ phòng khách sô pha , cho nên hỏi một cái trước khi ngủ còn có hay không cái khác yêu cầu, ta một ngủ khả năng liền có thể ngủ đến chiều nay."
 
 	Băng Trĩ Tà trầm mặc ở nơi này không nói chuyện.
 
 	"Xem ra ngươi không cần gì cả." Tô Phỉ Na miễn cưỡng cười nói. Theo ngăn tủ bên trong lại lấy ra một giường chăn, còn chưa đi đến cửa phòng ngủ, ảo não vỗ một cái ót: "Nguy rồi, ta còn không có mua sô pha, học viện ký túc xá bên trong chỉ xứng một người. Không để ý ta ngủ ở thảm lên đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà cúi đầu vẫn là không nói chuyện.
 
 	"Không nói lời nào liền là đáp ứng lạc." Tô Phỉ Na thật cao hứng bộ dáng, đóng cửa lại từ ngăn tủ bên trong cầm một cái thảm lông trải tại trên mặt đất cùng 1 cái gối đầu, bọc tiến chăn bên trong: "Ngủ ngon, ta tắt đèn đi ngủ lạc." Đánh 1 cái búng tay, khắc ở tường bên trên lớn cỡ bàn tay 1 cái ma pháp trận bị thay đổi 1 điểm, toàn bộ bên trong trở nên một mảnh đen nhánh.
 
 	Băng Trĩ Tà thật lâu sau không nhúc nhích, trong đầu lại tượng đánh đổ ngũ vị bình, không phải cái tư vị. Giường kỳ thật rất lớn, có lẽ có cá nhân ngủ tại bên người sẽ càng ấm áp một ít, nhưng có một ít cấm kỵ không thể bị đánh phá vỡ. Hắn suy nghĩ thật lâu, chậm rãi rút vào chăn bên trong nhắm hai mắt lại: "Tô Phỉ Na lão sư, ta lạnh quá."
 
 	Tô Phỉ Na mở mắt: "Ngươi chảy rất nhiều huyết, ta ôm ngươi ngủ hội(sẽ) ấm áp chút ít."
 
 	Băng Trĩ Tà nhắm mắt lại, hắn đang ngủ, cái gì cũng không biết. Bịt tay trộm chuông hoặc là lừa mình dối người, có đôi khi cũng là một loại tự mình an ủi thủ đoạn.
 
 	Tô Phỉ Na bò tới giường bên trên, cùng Băng Trĩ Tà ngủ vào đồng nhất mở rộng đại ổ chăn bên trong, ôm hắn rét run thân hình cũng đang ngủ.
 
 	Ngủ thời gian viễn(xa) so Băng Trĩ Tà tưởng tượng muốn dài, so Tô Phỉ Na dự tính cũng phải trường(dài). Hắn hôm nay không cần lên lớp, cũng không có công việc khác , cho nên hai ngày không ngủ giác, một mực lại ngủ đến buổi tối.
 
 	Băng Trĩ Tà co rúc ở ấm áp trong lòng bên trong, hắn kỳ thật đã sớm tỉnh dậy, chẳng qua là hắn không dám tỉnh, không biết tỉnh dậy nên làm cái gì bây giờ , cho nên chỉ có tiếp tục vẫn không nhúc nhích ngủ.
 
 	Tô Phỉ Na nửa mở mắt, lộ ra ảm đạm ánh sáng, lờ mờ có thể thấy rõ trong lòng bên trong Băng Trĩ Tà. Hắn cũng tỉnh dậy một đoạn thời gian, chẳng qua là hắn không muốn tỉnh, hắn tại ôm lấy hắn trong nháy mắt liền có một loại không hiểu kích động, muốn đem hắn bão(ôm) càng chặt hơn, muốn cho hắn hạnh phúc hơn. Đây có lẽ là nữ nhân nguyên thủy nhất mẫu tính, hay là nhân loại tâm liên tương tích tình cảm, hay hoặc giả là cái gì khác đồ vật, tóm lại hắn không muốn buông ra, trong trường hợp tỉnh dậy cũng không biết còn có thể hay kô lại ôm lấy hắn.
 
 	Giả bộ ngủ đừng không thể thật ngủ, 14 tuổi tuổi nam hài đã có thể làm rất nhiều việc gì, bao gồm nhấm nháp cấm kỵ chi quả. Có rất nhiều chuyện bản thân chưa hẳn có thể khống chế, có rất nhiều suy nghĩ miên man cách nghĩ có thể nói không nghĩ liền không nghĩ. Cho dù Băng Trĩ Tà trải qua rất nhiều những mưa gió, cũng đã gặp qua các loại bất đồng nữ nhân, nhưng ở hắn ưa thích nữ nhân trong lòng bên trong thời điểm, vẫn là sẽ có vẻ định lực không đủ mà tâm hoảng ý loạn, hoặc là nói ý loạn tình mê.
 
 	Băng Trĩ Tà một mặt đi liều mạng ức chế đầu óc bên trong nào đó chút ít cách nghĩ, một mặt lại ảo tưởng một thứ gì đó, này hai loại mâu thuẫn tư tưởng xen lẫn cùng một chỗ, làm cho hắn đầu óc bên trong trở nên mơ hồ, một mảnh hỗn độn. Cũng may Băng Trĩ Tà hiện tại tại thèm ăn cùng tình dục trước mặt, thèm ăn tương đối chiếm ưu thế, điều này làm cho đối vì loại nào đó sự còn là bị vây thiếu niên tâm tính hắn, giữ vững một phần thanh tỉnh cùng lý trí.
 
 	Không nghĩ tỉnh cũng có không có bất tỉnh thời điểm, nghe được Băng Trĩ Tà cái bụng  xì xào thẳng kêu, Tô Phỉ Na có thể không đành lòng làm cho hắn chịu đói, huống chi còn bị trọng thương , cho nên hắn tỉnh dậy, vươn 1 cái ưỡn lưng liền tỉnh dậy. Khi nàng vén chăn lên, ly khai phòng ngủ thời điểm, tự nhiên mà vậy, Băng Trĩ Tà cũng theo 'Giấc mộng' bên trong tỉnh lại.
 
 	Ngón tay va chạm vào bên cạnh ngủ qua địa phương, còn có thể cảm nhận được Tô Phỉ Na lưu lại dư ôn, nhưng Băng Trĩ Tà tận lực không thèm nghĩ nữa mấy cái này, hắn chẳng qua là đang ngủ, ngủ chuyện sau này không biết.
 
 	Tường bên trên bày đồng hồ chỉ mười giờ, mười giờ tối.
 
 	"Ngươi đã tỉnh a." Tô Phỉ Na mặc quần áo xong: "Đói bụng rồi đi, cần phải còn có tiệm cơm ko đóng cửa, ta đi mua vài món đồ đến ăn, ngươi chờ."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà không dám nhìn hắn, chẳng qua là vận khởi ma pháp cấp cho bản thân chữa thương. Tại dã ngoại 1 người sinh tồn lâu như vậy, cho dù không tận lực đi học, cũng sẽ bị dồn ép học đến. Nhắm mắt lại, dùng bản thân trong cơ thể ma lực đi cảm thụ thanh minh đằng sinh trưởng. Loại này đằng thảo có thể dài xuất(ra) kỹ càng như may vá đằng cần phải, cắm rễ ở bên trong bẩn bên trên, sau đó không ngừng sinh trưởng, cuối cùng hình thành võng dạng, đem vụn nát nội tạng toàn bộ cố định.
 
 	Băng Trĩ Tà dùng trị liệu ma pháp, tăng tốc nội tạng khép lại, y hiện tại loại trạng thái này, dùng tốt như vậy dược, không ra hai ba ngày hắn sẽ có thể xuống giường đơn giản hoạt động.
 
 	Qua không bao lâu, Tô Phỉ Na mạo muội còn không dừng mưa đã trở lại: "Phượng cái đuôi tôm sắp xếp, bánh mì nướng quyển, cây dưa hồng chân giò hun khói salad cùng bơ bào ngư ti thang, mấy cái này thích ăn sao?"
 
 	"Cám ơn."
 
 	Tô Phỉ Na cười nói: "Theo ta nói cái gì cám ơn a." Đem đồ vật để tại tủ đầu giường bên trên, quanh thân hỏa nguyên tố chấn động, y phục ướt nhẹp trở nên khô ráo thực sự rất.
 
 	Băng Trĩ Tà hướng bên giường na đi.
 
 	"Ai, đừng nhúc nhích đừng nhúc nhích, có thương tích tại thân chớ lộn xộn, ta tới cho ngươi ăn." Tô Phỉ Na chọn một chút: "Ân, tiên(trước) ăn cái gì? Chân giò hun khói salad tốt ư?"
 
 	"Không cần." Băng Trĩ Tà nói: "Lão sư, ta bản thân có thể."
 
 	Tô Phỉ Na bộ dáng rất tức giận: "Ngươi không nghĩ cơm sáng tốt ư? Vẫn là nghĩ tại giường bên trên nhiều nằm vài ngày?"
 
 	Băng Trĩ Tà bất đắc dĩ, đành phải thuận theo hắn ý tứ.
 
 	Tô Phỉ Na lấy Đoan Mộc chế hộp đồ ăn, xiên lên một khối chân giò hun khói: "Đến, a ~ há mồm."
 
 	Băng Trĩ Tà chợt cảm thấy được lúng túng vô cùng, bản thân quả thực bị đương thành 1 cái tiểu oa nhi đối đãi.
 
 	"Ha hả a. . ." Tô Phỉ Na cũng cảm thấy thú vị, che miệng nở nụ cười.
 
 	( nhấn mạnh 1 điểm, có bằng hữu nói ta tiểu thuyết bên trong tên có chút loạn, nói tính cùng danh phản, lại nói không có cái này tính, lại nói cái gì Khắc Lí Tư Đinh là danh không phải tính. Ta mới nói một chút, ta nơi này dựa theo Trung Quốc họ trước tên sau đến tả. Này ở cái nào là tính cái nào là danh, ta không thèm để ý, ta chẳng qua là cảm thấy tưởng(nghĩ) như vậy tả cứ như vậy tả. Còn có rất nhiều người tên, đều là ta dùng ném con súc sắc phương pháp theo tự điển bên trong ghép lại đi ra , cho nên mọi người không muốn quá tận lực để ý mấy cái này. )
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện