&lt;B&gt;Chương 658 : &lt;BB&gt; Bạch Thạch thành
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-22 12:38:51 số lượng từ: 2931
 
 	"Mau mau, địch tập kích, nhanh. . ." Y Đức Tác địa khu 'Vô tận lạch trời' phòng tuyến dưới một cái thành nhỏ trong, quan chỉ huy tại ngã tư đường trên lo lắng vẫy tay hô lớn.
 
 	"Con mẹ nó lại tới rồi." 1 cái cái mặc áo giáp binh lính cực nhanh theo quan chỉ huy bên cạnh chạy qua.
 
 	Lạc, Duy Ân, Y Lâm Na, Bỉ Mạc Da còn có cái khác vài chục cái lính đánh thuê là vừa vặn mới đi đến này tòa tên là bạch thạch thành nhỏ. Bọn họ không nghĩ tới vừa đến nơi đây liền phát sinh chiến đấu.
 
 	"Chúng ta cũng đi xem đi." Duy Ân nói.
 
 	"Đi." Nhóm người từng người xuất ra vũ khí, cũng đi theo binh lính phương hướng chạy tới.
 
 	Bạch Thạch thành chỗ hiểm địa, tấm tựa núi lớn, phía sau núi chỉ có một bên đường nhỏ có thể đi thông nơi khác, thành hai bên đều là vách đá dựng đứng, khó có thể hành quân, có thiên nhiên phòng thủ ưu thế, dễ thủ khó công. Nhưng mà lúc này đây đã là Thánh Bỉ Khắc Á phương diện vào hôm nay phát động lần thứ tư tiến công.
 
 	"Mau mau, tiến công sự phòng ngự, tốt nhất thần xạ thủ trên tiễn tháp, còn lại lên thành tường, thuẫn vệ ra khỏi thành tường chuẩn bị nghênh đón này bang tên đáng chết, bên trong thành kỵ binh chuẩn bị đợi mệnh xuất kích!"
 
 	Các tư kỳ(nó) chức vụ binh lính ào ào y mệnh làm việc.
 
 	Lạc bọn họ đi tới tường thành dưới, lại bị người ngăn cản: "Các ngươi là ai, không thể lên thành tường."
 
 	Duy Ân nói: "Chúng ta là theo quốc nội tới lính đánh thuê, là tới giúp đỡ."
 
 	Tên kia tướng lãnh nói: "Lính đánh thuê đi phòng tác chiến báo danh, sắp xếp quân tình nguyện mới có thể thống nhất tham chiến."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Này tướng dẫn đường: "Thật có lỗi, chúng ta cũng là vì phòng ngừa có địch nhân mật thám trà trộn vào đến."
 
 	"Làm sao bây giờ?" Duy Ân hỏi.
 
 	Mỗ lính đánh thuê nói: "Đáng giận, thật xa chạy tới, cư nhiên không thể tham gia chiến đấu."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ta cũng không nghĩ tới hội(sẽ) như vậy nghiêm khắc."
 
 	Lúc này tường thành ngoài đã tiếng kêu rung trời, thỉnh thoảng còn có thể thấy được bầu trời trên bay tới quân địch phi công, nhưng rất nhanh liền có đối phương không kỵ binh nghênh đón.
 
 	Tướng lãnh nói: "Các ngươi đi xa một chút, ta hiện tại không công phu kêu gọi các ngươi tới." Hắn vài bước nhảy lên tường thành, bả(nắm) xuất(ra) trường đao hô: "Mở cửa thành, kỵ binh xung kích!"
 
 	Tập kết ở cửa thành tiền(trước) mấy trăm kỵ binh cử(giơ) đao hô to dùng chấn sĩ khí.'Chầm chậm' tiếng vang, vài tên lính cực nhanh đong đưa ròng rọc, Bạch Thạch thành kim loại thiết miệng cống chậm rãi thăng lên.
 
 	"Trùng(hướng) a!" Đầu lĩnh kỵ binh hô to, tất cả kỵ sĩ gào thét lên đi theo lao ra thành đi.
 
 	"Đáng chết." Duy Ân nắm chặt nắm tay nói: "Nghe được thanh âm ta liền nhiệt huyết sôi trào, lại không thể tham chiến."
 
 	Lạc nói: "Chúng ta khẩn trương tới báo danh đi."
 
 	"Ân."
 
 	Bạch Thạch thành cũng không lớn, phòng tác chiến ở thành hướng tây bắc vị, rất nhanh liền đi tìm. Lúc này cái này không lớn nhà đá kiến trúc(xây) đi tới xuất(ra) người cũng không phải rất nhiều.
 
 	"Đứng lại." Trước cửa vệ binh lại ngăn cản bọn họ: "Các ngươi có giấy thông hành sao?"
 
 	Duy Ân vội vã nói: "Chúng ta là đến báo danh tham gia quân tình nguyện."
 
 	Vệ binh mặt không biểu cảm nói: "Xin chờ một chút, bên trong đang tại họp."
 
 	Lúc này, 1 cái người mặc áo choàng sĩ quan vội vàng hướng phòng tác chiến chạy tới.
 
 	"Sóng. . . Ba Đạt Lạp?" Y Lâm Na hô một tiếng.
 
 	Cái này người nhìn bọn họ liếc mắt, cũng không để ý tới, vội vội vàng vàng lấy ra giấy thông hành, xông ào vào phòng tác chiến.
 
 	Lạc nói: "Ngươi nhận thức cái kia người?"
 
 	"Ta cũng không dám khẳng định." Y Lâm Na đối Duy Ân nói: "Cái kia người là Ba Đạt Lạp đi?"
 
 	Duy Ân lắc đầu nói: "Nhìn không quá đi ra."
 
 	Phòng tác chiến trong, 1 cái hơn ba mươi tuổi trung niên người ngồi ở trường(dài) hình bàn hội nghị tiền(trước) đang cùng bên cạnh ngoài ra ba người thương lượng cái gì, gặp Ba Đạt Lạp tiến đến, vội vàng hỏi: "Tình huống thế nào?"
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Địch nhân lần này tấn công có hai ngàn người tả hữu."
 
 	"Chỉ có hai ngàn người?"
 
 	Bên cạnh 1 cái đại cái đầu vỗ bàn nói: "Con mẹ nó, hai ngàn người căn bản không có khả năng đánh hạ chúng ta thành."
 
 	Người còn lại nói: "Rõ ràng bọn họ vẫn là kéo dài mệt nhọc chiến thuật, khiến chúng ta không có thời gian nghỉ ngơi."
 
 	Đại cái đầu nói: "Bọn họ loại này nhiều điểm thay nhau tiến công mệt nhọc chiến thuật chẳng những hội(sẽ) khiến chúng ta bên trong thành binh lính không có thời gian nghỉ ngơi, chúng ta trợ giúp phòng tuyến trên tướng sĩ cũng sẽ mệt mỏi, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ bị bọn họ kéo suy sụp."
 
 	Người thứ ba nói: "Lan Đăng tướng quân, hiện tại ngươi là chúng ta nơi này quan chỉ huy cao nhất, ngươi có biện pháp gì hay không?"
 
 	Lan Đăng tướng quân, nguyên Ma Nguyệt đế quốc tây tuyến thứ bảy quân đội, Ái Đức Hoa tướng quân sĩ quan phụ tá, nhân(vì) chiến công tấn thăng làm thứ bảy quân đội tác chiến bộ chỉ huy phó tướng, Ái Đức Hoa tướng quân trong phục chết trận sau, tạm đảm nhiệm 'Vô tận lạch trời' đông tuyến phòng tuyến Bạch Thạch thành quan chỉ huy cao nhất.
 
 	Đại cái đầu vỗ bàn lại nói: "Có biện pháp nào? Theo ta thấy dứt khoát liều mạng với bọn hắn, chúng ta mang theo năm nghìn binh lính trực tiếp giết đến bọn họ trong thành đi, chúng ta không thể chung quy canh giữ ở trong thành bị đánh, này điểu(chim) khí(giận) ta chịu không được."
 
 	"Không được." Lan Đăng rất kiên quyết hủy bỏ cái này ý kiến, hắn phất phất tay ra hiệu Ba Đạt Lạp đi xuống trước, sau đó nói tiếp: "Ái Đức Hoa tướng quân cũng là bởi vì chủ động xuất(ra) đánh trúng địch nhân đại quân mai phục mới có thể chết trận, lúc ấy ta liền minh xác phản đối làm như vậy. Hơn nữa hiện tại trong thành căn bản cũng không có năm nghìn binh lính, tính cả người bệnh cũng chỉ có bốn ngàn xuất đầu. Bạch Thạch thành là 1 cái trọng yếu phòng tuyến cứ điểm, địa lý tình thế đối với ta phi thường có lợi, ở chỗ này chúng ta bốn ngàn người có thể ngăn trở quân địch một hai vạn người tấn công, nếu mà tòa thành này đánh mất địch nhân có thể đi tắt phía sau núi đường nhỏ theo bên cạnh tấn công chủ chiến khu, đến lúc đó Lỗ Nhĩ tướng quân bên kia liền nguy hiểm. Chúng ta tuyệt đối không thể hành động theo cảm tình, bị phẫn nộ váng đầu."
 
 	Người thứ hai nói: "Ta đồng ý Lan Đăng tướng quân ý kiến, Bạch Thạch thành tuyệt đối không thể vứt lại, này chẳng những quan hệ đến chúng ta tồn vong, còn quan hệ đến toàn bộ chiến cuộc, cái này trách nhiệm ngươi không đảm đương nổi."
 
 	Đại cái đầu gào thét giọng nói: "Vậy làm sao bây giờ? Lão ở chỗ này trông coi bị đánh, chúng ta sớm muộn cũng sẽ bị kéo suy sụp, địch nhân chiến thuật mục tiêu rất rõ ràng, trong trường hợp chúng ta phòng tuyến xuất(ra) tiền(trước) sơ hở, địch nhân liền sẽ nắm lấy cơ hội xé mở cái này miệng(khẩu)."
 
 	"Nên làm cái gì bây giờ ta cũng không tưởng tượng được biện pháp tốt." Lan Đăng tướng quân nói: "Hiện tại chúng ta có thể làm đúng là không ngừng gia cố công sự phòng ngự, tuyệt đối không thể ở trong nước viện quân đến trước khi đến đánh mất tòa thành này, có thêm liền là đẳng(đợi) Lỗ Nhĩ tướng quân cắt cử mới quan chỉ huy đi tới, có lẽ hắn có thể có biện pháp nào."
 
 	Đại cái đầu nói: "Đợi một tý... Đẳng(đợi) tới khi nào đi? Hiện tại địch nhân 70 vạn viện quân đều đã đến tiền tuyến, chúng ta quốc nội viện quân đến bây giờ liền ảnh đều không thấy. Bọn hắn bây giờ chỉ cần thêm chút chỉnh đốn và sắp đặt quy mô tiến công, chúng ta căn bản liền không ngăn cản được."
 
 	Người thứ hai nói: "Ta cảm thấy Thánh Bỉ Khắc Á bên kia không dám làm như thế."
 
 	"Ngươi cảm thấy? Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy a."
 
 	Người thứ hai bất hoà hắn gác lên khí(giận), nói: "Thánh Bỉ Khắc Á tiền tuyến mặc dù tổng cộng có 80 nhiều vạn quân đội, nhưng là chúng ta bên này cũng có hơn hai mươi vạn tiếp cận 30 vạn. Mà ta phòng tuyến cơ bản đều là theo Phục Nhĩ Khảm dãy núi nơi hiểm yếu mà kiến, bọn họ muốn gắng gượng chống đỡ tới lấy được thành quả chiến đấu không có 50 vạn ở trên quân đội xuất động gần như không khả năng. Mà bọn họ hiện tại chiếm lĩnh Phục Nhĩ Khảm địa khu bị vây hoang chỗ cũ mang bất lợi phòng thủ, chúng ta muốn lấy xuống tương đối muốn dễ dàng rất nhiều, bọn họ nhất định lo lắng quy mô tấn công chúng ta sẽ bị Lỗ Nhĩ tướng quân vây đánh, một khi xuất kích bất lợi không thể kịp thời đánh bại chúng ta phòng tuyến, mà ta chỉ cần phái ra mười vạn quân đội đi tấn công bọn họ phòng thủ, bọn họ liền rất có thể hội(sẽ) lâm vào hai mặt thụ địch nguy hiểm hoàn cảnh, cái này nguy hiểm quá lớn bọn họ cần phải sẽ ko làm như vậy. Hơn nữa liền tính(cho dù) lui một vạn bước bọn họ chiếm lĩnh chúng ta 'Lạch trời' phòng tuyến, nhưng này đạo phòng tuyến tại chúng ta trong tay là yếu địa, tại bọn họ trong tay lại là tuyệt địa. Chúng ta sở dĩ có thể dùng Phục Nhĩ Khảm dãy núi vì dựa vào, là bởi vì ta hậu phương lớn liền là quốc nội, mà nếu mà tại bọn họ trong tay, chúng ta hậu phương lớn chính là bọn họ chiến tranh tuyến đầu, đồng dạng chỉ cần chúng ta chiếm đóng bọn họ phía sau, liền có thể cùng quốc nội quân đội thực hiện hai mặt giáp công, đây cũng là vì cái gì Lỗ Nhĩ tướng quân tuyển chọn vứt bỏ không dễ phòng thủ Phục Nhĩ Khảm địa khu, trở ra coi giữ Y Đức Tác khu Phục Nhĩ Khảm dãy núi."
 
 	Đại cái đầu khó chịu hạ hỏa đến nói: "Tóm lại chiếu ngươi như vậy nói, liền là không thể xuất kích lạc."
 
 	Lan Đăng nói: "Hết thảy vẫn là đẳng(đợi) quốc nội viện quân cùng tân nhậm quan chỉ huy tới lại nói."
 
 	Phòng tác chiến ngoài.
 
 	"Ba Đạt Lạp, thật là ngươi."
 
 	Ba Đạt Lạp mỉm cười cùng Y Lâm Na còn có Duy Ân bão(ôm) cùng một chỗ.
 
 	Y Lâm Na nói: "Hắn là quê nhà ta bạn học Ái Đức Lai Đức · Ba Đạt Lạp."
 
 	"Tạ Nhĩ Mạn tỉnh(giảm) Ngân Diệp thị?"
 
 	Y Lâm Na cười nói: "Hắn là bằng hữu ta bỉ Lạc · Lạc, còn có Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da, những thứ này là chúng ta đoàn thể còn có chúng ta tại trên đường gặp cùng đi lính đánh thuê."
 
 	"Thật hân hạnh gặp các ngươi." Ba Đạt Lạp cùng bọn họ bắt tay nói.
 
 	Duy Ân đánh Ba Đạt Lạp một quyền cười nói: "Thật lâu không thấy, ngươi nhìn qua so trước kia nam tử hán nhiều, làn da tối, ô trên tay còn có vết sẹo a."
 
 	Y Lâm Na nói: "Một lần cuối cùng gặp ngươi hay là đang Ngân Diệp thị đi?"
 
 	"Là tại Đế Bỉ Lai Tư." Ba Đạt Lạp nói: "Ngươi đã quên lần kia các ngươi đi đến ghi danh Khố Lam Đinh ta cũng đi, tại 1 cái quảng trường trên ta muốn cầu giúp các ngươi sửa chữa áo giáp bị các ngươi cự tuyệt."
 
 	Y Lâm Na nhớ lại một cái: "Nga đúng đúng đúng."
 
 	Ba Đạt Lạp cười nói: "Lần kia ta không thi đỗ, chỉ xong trở về, mà các ngươi còn có Khả Ni Lị Nhã đều thi đỗ, này sự còn khiến(cho) ta thương tâm thật lâu đây, nhất là liền Duy Ân cư nhiên cũng thi đỗ."
 
 	Nói lên Khả Ni Lị Nhã sự, vài người đều có chút khổ sở.
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Không nói cái này, các ngươi là tưởng(nghĩ) dùng lính đánh thuê thân phận đến tham chiến sao?"
 
 	Duy Ân gật đầu: "Không sai, chẳng qua nghe nói còn muốn gia nhập cái gì tự nguyện quân đội."
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Ân. Ta mang bọn ngươi đi đi, ở chỗ này không xa."
 
 	Lạc hỏi: "Ngươi không đi tham gia chiến đấu sao? Hiện ở ngoài thành đã đã đánh nhau."
 
 	"Không cần." Ba Đạt Lạp nói: "Ta là lệ thuộc tác chiến bộ chỉ huy, chỉ phụ trách bảo vệ nơi này. Địch nhân lần này tấn công cũng chỉ là đến quấy rầy, rất nhanh liền sẽ lui binh."
 
 	"Nga."
 
 	"Đi theo ta."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 659 : &lt;BB&gt; quân tình nguyện đội trưởng Tắc Ân
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-23 1153 số lượng từ: 2566
 
 	"Tham gia quân tình nguyện chỉ muốn tại chỗ này đăng ký sao?"
 
 	Phụ trách đăng ký sĩ quan nói: "Đúng vậy, chỉ muốn tại chỗ này đăng ký dưới ngươi chân thật tên họ cùng gia đình địa chỉ, có thể trở thành một danh quân tình nguyện. Tại quân công cùng dâng đãi tiệc phương diện chúng ta hội(sẽ) đem bọn ngươi thị làm quân chính quy đối đãi, nếu mà bất hạnh các ngươi tại chiến trường ra trận vong, chúng ta cũng sẽ có đồng dạng một khoản tiền tử gửi đến ngươi trong nhà."
 
 	Duy Ân nói: "Cái này cùng quân chính quy có cái gì khác nhau nha?"
 
 	"Theo quản lý trên không có bất kỳ khác nhau."
 
 	"Không thể tự do tham chiến?"
 
 	"Không thể." Sĩ quan đạo: "Lúc này lính đánh thuê chiêu mộ bất kể là tự nguyện tới, vẫn là chiêu mộ tới, Đô thống vạch một cái vào quân tình nguyện hàng ngũ, do(từ) chuyên môn quân chính quy quan chỉ huy thống nhất tác chiến. Bất đồng duy nhất chính là chiến hậu các ngươi chiến công, đem hoạch làm tiền thuê trả cho ngươi."
 
 	"Vậy được rồi, ta còn tưởng rằng có thể tự do tác chiến đây." Duy Ân dẫn đầu cái thứ nhất tiến hành đăng ký.
 
 	Một lát sau, gian phòng trong đi tới vài người.
 
 	Ba Đạt Lạp đầu tiên là kính 1 cái chào theo nghi thức quân đội, sau đó nói: "Trưởng quan, ngài nhanh như vậy sẽ trở lại?"
 
 	Này trưởng quan tiên(trước) tìm cái địa phương ngồi, phân phó người bên cạnh mang nước lại, mới nói: "Bọn họ tới cũng nhanh đi cũng nhanh, ta đoán chừng không qua một hai giờ, bọn họ lại hội(sẽ) đổi khác một đợt người đến tấn công."
 
 	Lạc gặp cái này trưởng quan trong tay một lớn một nhỏ hai thanh trường kiếm còn không vào vỏ, trên người mặc trong quy củ đế quốc chế cách thức áo giáp, khoác đấu bồng cũng là lam mặt đỏ đáy, vân Ma Nguyệt đế quốc kí hiệu sĩ quan cấp uý chế cách thức đấu bồng. ( ta tra xét thật lâu cũng không tra rõ ràng thời trung cổ quan chế, nhất là quân chế hiểu rõ thực sự có hạn , cho nên tạm thời tiên(trước) hàm hồ một cái, về sau thật sự không được liền mô phỏng hiện tại quân chế thêm nữa dùng thay đổi. )
 
 	"Ô, người mới tới sao?"
 
 	"Đúng vậy trưởng quan." Ba Đạt Lạp đối Duy Ân bọn người giới thiệu: "Đây là Bạch Thạch thành quân tình nguyện trưởng quan Tắc Ân thượng uý, hắn cũng đem thành cho các ngươi trực thuộc cao nhất trưởng quan. Tắc Ân thượng uý tác chiến dũng mãnh, gương cho binh sĩ, am hiểu điều động chiến trường tính tích cực, có được phong phú kinh nghiệm tác chiến cùng rõ ràng chiến thuật đầu óc, đã từng đương(làm) qua nhiều năm lính đánh thuê, rất thích hợp cùng lính đánh thuê liên hệ đến lĩnh quân tình nguyện tác chiến."
 
 	"Uy uy." Tắc Ân nói: "Đừng đem văn chương sáo rỗng dùng để khích lệ ta."
 
 	Ba Đạt Lạp cười nói: "Đây chính là ban tham mưu xử(chỗ) cấp trưởng quan ngài rất đúng trọng tâm đánh giá."
 
 	Duy Ân lập tức kính cái chào theo nghi thức quân đội.
 
 	Tắc Ân theo binh lính trong tay tiếp nhận nước, đứng lên theo thứ tự đánh giá đến trước mắt những lính đánh thuê này: "Ân, nhân số ko ít thôi, có 2 3 mươi cái đi, ta lính đánh thuê đội ngũ lập tức liền có thể mở rộng đến hai trăm người biên chế." Đi thẳng đến Bỉ Mạc Da trước mặt dừng bước: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da."
 
 	"Đế đô Khắc Lí Tư Đinh gia tộc?"
 
 	"Đúng vậy trưởng quan." Bỉ Mạc Da nói.
 
 	"Ô, tới cái đại nhân vật a." Tắc Ân cười cười, lập tức lại sắc mặt nghiêm nghị vẻ mặt cứng rắn nói: "Ta nhắc nhớ trước ngươi, ngươi thân phận ở chỗ này của ta không có tác dụng, ta sẽ đối với ngươi dựa theo đối đãi những binh lính khác ngang nhau đối đãi, ngươi đừng vọng tưởng dựa dẫm vào ta được cái gì đặc thù đãi ngộ."
 
 	Hắn lại đi tới Lạc trước mặt: "Ngươi áo giáp rất có ý tứ a, thương nhìn qua cũng là 1 thanh thương tốt, đây là cái gì?"
 
 	Lạc nói: "Thiên không kỵ sĩ quán thành viên huy chương ."
 
 	Tắc Ân làm cái 'Nga' miệng hình, gật đầu nói: "Khen thưởng cấp có chiến công giả(người) quý kim áo giáp, ta đánh nhiều năm như vậy trận, cũng không có một kiện đây. 1 bả phẩm chất rất không tệ thương, cây thương này phải là bả(nắm) danh thương đi, còn có cái này cái gì thiên không kỵ sĩ quán huy chương . Ngươi là tưởng(nghĩ) khoe khoang cái gì sao?"
 
 	"Không, trưởng quan." Lạc nói: "Này bộ khôi giáp là ta trước khi đến theo 1 cái lính đánh thuê trong tay mua được."
 
 	Tắc Ân nói: "Xem ra ta hiểu lầm ngươi. Chẳng qua này cũng không hề gì, bất kể là làm một gã lính đánh thuê vẫn là làm một gã chức nghiệp quân nhân, tổng hội có một chút đáng giá bản thân khoe khoang địa phương, nhưng ta hy vọng các ngươi khoe khoang chính là bản thân bản lĩnh bản thân chiến công, mà không phải gia đình bối cảnh hoặc là bản thân cỡ nào có tiền. Ngươi thiên không kỵ sĩ quán huy chương lại là thế nào tới?"
 
 	Lạc ưỡn ngực nói: "Đây là của chính ta."
 
 	"Ngươi?" Tắc Ân rõ ràng có hoài nghi giọng nói.
 
 	Lạc đứng thẳng người lên nói: "Phải, đây là ta trưởng quan."
 
 	"Không nên a." Tắc Ân nói: "Ta như thế nào nhớ rõ thiên không kỵ sĩ quán là 1 cái thành lập thật lâu có tiếng lão kỵ sĩ quán, ngươi có tư cách gì đạt được bọn họ huy chương ? Chẳng lẽ liền loại này có tiếng kỵ sĩ quán cũng xuất hiện giả."
 
 	Lạc rất lớn tiếng nói: "Không, đây là thiên không kỵ sĩ quán huy chương ." Đây là hắn kiêu ngạo, hắn đích thực có tư cách lớn tiếng.
 
 	"Ngươi cái gì thực lực?"
 
 	"Báo cáo trưởng quan." Lạc nói: "Lôi hệ cao cấp kỵ sĩ."
 
 	"À, tuổi còn trẻ cư nhiên liền là cao cấp kỵ sĩ." Tắc Ân lui ra vài bước, hướng hắn ngoéo một cái tay.
 
 	"Cái gì?" Lạc không rõ nói.
 
 	Tắc Ân nói: "Ngươi đi tới, chúng ta đi đọ sức một cái."
 
 	"Này. . ."
 
 	Tắc Ân nói: "Không cần do dự, coi như là thông thường tỷ thí tốt lắm!. Nhận đến khiêu chiến không thể lùi bước nhát gan chiến, đây là rất nhiều năm người tuổi trẻ kỵ sĩ tiêu chuẩn đi. Ta là một gã cao cấp chiến sĩ, chúng ta đến đọ sức đi."
 
 	Lạc nhìn một chút chu vi: "Cái này địa phương quá nhỏ đi."
 
 	"Đầy đủ, đến đây đi."
 
 	Đại sảnh người đều lui ra, nhượng xuất 1 cái tương đối rộng lớn không gian.
 
 	Tắc Ân cùng Lạc cách vài mét cự ly nói: "Ta không ỷ lớn hiếp nhỏ, ngươi ra tay trước đi."
 
 	"Ta động thủ." Lạc xuất ra ma tua thương đề(cập) thương hướng Tắc Ân đâm tới. Tắc Ân nghiêng người hiện lên, rất nhanh cướp được Lạc trước mặt. Lạc cả kinh, nhanh chóng về thương đi cái chuôi thương đi phòng, chính là chậm. Chỉ nghe 'Bá' một thanh âm vang lên, Tắc Ân trường kiếm rất nhanh ra khỏi vỏ, đặt ở Lạc cái cổ trên.
 
 	Tắc Ân có hai thanh kiếm, một thanh trường kiếm 1 thanh đại kiếm, đây là hắn trảm mũi song kiếm, hắn hiện tại dùng chẳng qua là trong đó một thanh trường kiếm.
 
 	"Ta thắng." Tắc Ân cười đến thực nhẹ nhàng, bởi vì hắn thắng được thực nhẹ nhàng.
 
 	Lạc cắn răng đứng ở nơi đó.
 
 	Tắc Ân nói: "Ngươi không phục, kia lại đến nha."
 
 	Lạc lúc này đã có kinh nghiệm, loại này gần gũi chiến đấu không khỏe toàn dùng trường thương , cho nên hắn đổi thành cùng quý kim áo giáp nguyên bộ che(bộ) kiếm.
 
 	'Binh binh binh binh' vài cái vũ khí tương giao thanh âm, Tắc Ân đột nhiên phát lực, tượng vừa rồi những kia lại lần nữa vọt tới Lạc nghiêng người. Lúc này Lạc một mực đề phòng một chiêu này, lập tức trở về kiếm đi đánh. Nhưng Tắc Ân sớm đoán được điểm này, hắn xoay người theo kiếm phong dưới tránh khỏi, đồng thời bản thân trường kiếm đâm hướng Lạc cổ họng.
 
 	"Ngươi lại thua rồi." Tắc Ân nói: "Nếu mà tại chiến trường trên, ngươi đầu chính là ta."
 
 	"Lại đến!" Lạc tính tình bị kích đi lên, tưởng(nghĩ) bản thân một gã cao cấp kỵ sĩ thua ở cao cấp chiến sĩ dưới, còn hai lần bại được chật vật như vậy, tâm lí nơi nào đồng ý phục.
 
 	Chính là vài lần giao thủ xuống tới, mỗi một lần Lạc đều ở vài lần hợp đến mười mấy lần hợp trong bị đối phương kiếm đè lại cái cổ, lúc này Lạc là triệt để ủ rũ.
 
 	Tắc Ân vỗ vỗ vai hắn vai cười nói: "Không quan hệ, chẳng qua là một lần đơn thuần tỷ thí, không có gì không khởi(dậy), ai cũng có bại thời điểm."
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Tắc Ân trưởng quan kinh nghiệm chiến đấu tại chúng ta nơi này tính được số một số hai, rất nhiều binh lính còn có mới tới lính đánh thuê đều bị hắn ăn hiếp qua, ta vừa tới thời điểm cũng không ngoại lệ. Thua ở hắn trên tay không phải rất mất mặt sự tình, ngươi không cần quá để ý."
 
 	Tắc Ân từ miệng túi trong móc ra 1 khối đường, lột khai mở giấy gói kẹo để tại miệng 'Răng rắc răng rắc' nhai lên, hắn cười cười nói: "Được rồi, các ngươi nhanh 1 chút đăng ký đi, đăng ký xong rồi đi chúng ta quân doanh chờ, ta cho các ngươi khai mở 1 cái đơn giản hoan nghênh hội(sẽ). Ba Đạt Lạp, theo giúp ta đi phòng tác chiến đi, ta muốn tình huống muốn báo cáo."
 
 	Thấy được Tắc Ân rời đi, Duy Ân tâm lí 1 chữ 'Khó chịu', hận không thể cũng đi lên cùng hắn so một hồi.
 
 	Ra chỗ ghi danh, Ba Đạt Lạp nói: "Trưởng quan, ngươi quá đi, chúng ta bây giờ chính là dùng người thời điểm, vạn nhất mang bọn họ tức giận bỏ đi làm sao bây giờ?"
 
 	Tắc Ân nói: "Ngươi không biết, những lính đánh thuê này bình thường đều tự do tản mạn đã quen, không có nhận đến chánh quy binh lính huấn luyện, căn bản liền không phục tùng quản thúc. Nhất là vừa rồi tiểu tử kia, còn trẻ như vậy liền thành cao cấp kỵ sĩ, hắn tâm lí nhất định không biết tung bay đi nơi nào, mắt trong thấy thế nào được dưới ta cái này nhanh bốn mươi tuổi cao cấp chiến sĩ, lại càng không cần phải nói nghe ta ra lệnh. Không cho bọn hắn lộng điểm thủ đoạn chèn ép một cái, về sau tên gia hỏa này liền không tốt mang theo. Cho nên hội(sẽ) mang bọn họ khí(giận) đi, ta không có nghĩ qua. Nếu mà bởi vì này sự kiện liền sinh khí muốn đi, kia sớm làm cút đi, người như thế đứng ở đội ngũ trong sẽ chỉ quấy rối, ta cũng không quá nhiều thời gian đi chỉnh huấn bọn họ."
 
 	Ba Đạt Lạp cười nói: "Khó trách nhiều như vậy ưu tú quan quân mang lính đánh thuê đều mang không đi xuống, chỉ có ngươi quản được, quả nhiên tượng đánh giá trong nói như vậy, ngươi đối phó lính đánh thuê thực có một tay."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 660 : &lt;BB&gt; bất tử tướng quân
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-24 14:57:33 số lượng từ: 3513
 
 	Vẻn vẹn tại Bạch Thạch thành núi dưới 4 km ngoài ra đồng dạng một tòa trong thành, Thánh Bỉ Khắc Á tiến đến tập kích quấy rối quân đội vừa mới vừa trở về.
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Còn không lại." Vừa mới(vặn) mang theo hai ngàn người trở về quan quân nói: "Bạch Thạch thành bên kia tính cảnh giác vẫn còn rất cao, đoán chừng ta đội ngũ vừa mới(vặn) khai ra thành liền bị bọn họ thám tử đã phát hiện."
 
 	"Ngươi phát hiện bọn họ thám tử ở địa phương nào sao?"
 
 	Quan quân nói: "Tra giác tới 1 cái, tại phía đông vách núi thẳng đứng trên, nơi đó trước kia phải là hoang nguyên sư thứu sào huyệt." Hắn chỉ vào vài dặm ngoài vách núi thẳng đứng nói: "Đại khái ở cái kia vị trí, thấy không?"
 
 	"Kia một khối nhan sắc tương đối sâu địa phương?" Câu hỏi quan quân hỏi.
 
 	Mang binh quan quân gật đầu.
 
 	Câu hỏi quan quân vẫy vẫy tay, gọi một gã trinh sát binh lính: "Ngươi lặng lẽ tiếp cận đi qua là không phải ở nơi đó, ghi nhớ đừng làm cho hắn phát hiện."
 
 	"Là." Trinh sát binh nghe xong khiến vừa đi ra vài bước liền biến mất thân ảnh.
 
 	Câu hỏi quan quân cùng mang binh quan quân trở lại quân doanh, nói: "Cái này có thể xác định lời, chúng ta liền có thể xác định bọn họ 5 cái trinh sát đồn điểm, chúng ta muốn mang bọn họ toàn bộ trinh sát đồn điểm thăm dò rõ."
 
 	Mang binh quan quân nói: "Cái này cũng không phải rất khó làm, phụ cận thích hợp trinh sát tìm hiểu địa phương cũng không nhiều lắm, chủ yếu đều tập trung tại phía đông vách núi thẳng đứng trên. Chỉ cần tại đến lúc đó hành động trước mang bọn họ thám tử toàn bộ thanh lý đến, 4 km tả hữu cách chúng ta rất nhanh liền có thể đánh bọn họ 1 cái trở tay không kịp, liền phản ứng đều phản ứng không kịp. Đến là của chúng ta mệt nhọc chiến thuật đến bây giờ giống như không gặp được cái gì rõ ràng hiệu quả."
 
 	"Yên tâm đi, cái này hiệu quả này một hai ngày liền mau ra đây." Câu hỏi quan quân nói: "Ta ngược lại lo lắng là của chúng ta hành động có phải là có thể nhanh chóng. Bọn họ võng dạng bố cục phòng ngự kết cấu, cứ điểm cùng cứ điểm giữa kỵ binh bộ đội rất nhanh liền sẽ tới rồi tiếp viện, khó(nan) là chúng ta không thể quấn đến phía sau bọn họ đi xuất(ra) 1 chi kì binh, chặt đứt bọn họ viện quân lộ tuyến."
 
 	Mang binh quan quân gật đầu nói: "Đúng vậy, bọn họ phòng ngự bố cục trình hình thoi kết cấu, thiện ở cơ động viện quân đều giấu ở lẫn nhau lâm thành trấn phía sau, như vậy mặc dù nhìn qua mỗi tòa thành bộ đội cũng không nhiều, nhưng tùy thời cũng có thể đột nhiên tăng binh. Mà quan ải khu vực là bọn hắn phòng thủ cứ điểm, chúng ta chỉ có thể theo ngay mặt tấn công, địa hình đối với bọn họ quá có lợi. Nếu mà muốn áp dụng lần này đánh lén, còn phải khiến(cho) cùng chúng ta cùng nhau phòng chi bộ đội nào phối hợp hành động, đến giả vờ tiến công Bạch Thạch thành phía tây Sa nham thành, hấp dẫn bọn họ viện quân gấp rút tiếp viện, phân tán bọn họ binh lực."
 
 	Câu hỏi quan quân nói: "Điểm này ta đã phái người đi liên lạc qua, xế chiều hôm nay sẽ có kết quả, tin tưởng không vấn đề gì."
 
 	Mang binh quan quân nói: "Còn có, chúng ta không thể chỉ chú ý tới bọn họ phía đông vách núi thẳng đứng trên khả năng tồn tại đồn điểm, nơi khác cũng có khả năng tồn tại, muốn triệt để dọn sạch."
 
 	Câu hỏi quan quân nói: "Ân, ta biết rõ, ngươi dưới đi nghỉ ngơi đi, trong chốc lát ta còn phải bày ra tiếp theo tập kích. Hy vọng chúng ta tài năng ở cách Ni Tư tướng quân về trước khi đến bắt Bạch Thạch thành, đây cũng là cái không nhỏ công lao." . . .
 
 	Hoan nghênh hội(sẽ) quả nhiên rất đơn giản, đơn giản đến không tính là hoan nghênh hội(sẽ).
 
 	Doanh trại 1 cái không tính quá lớn đại sảnh trong, Tắc Ân giơ cái chén nói: "Quân doanh trong không thể tùy tiện uống rượu , cho nên ta chỉ có thể sử dụng đồ uống để thay thế. Hoan nghênh các ngươi gia nhập quân tình nguyện bộ đội, gia nhập chúng ta Bạch Thạch thành bộ đội, từ giờ khắc này các ngươi 33 người liền là quân tình nguyện bộ đội thành viên. Đến, mọi người nâng chén hoan nghênh một cái."
 
 	Vừa mới(vặn) chiến đấu hoàn trở về vài chục cái thuê quân sĩ binh 1 cái cái vô tình cầm lấy cái chén tựa tại bên tường.
 
 	Tắc Ân buông cái chén vỗ vỗ tay nói: "Uy, đánh lên điểm tinh thần đến, đẳng(đợi) dưới lại nghỉ ngơi, tiên(trước) hoan nghênh một cái mới chiến hữu."
 
 	Những binh lính này mới thưa thớt cường giữ vững tinh thần, nói ra một ít gì hoan nghênh lời.
 
 	Duy Ân bọn họ bả(nắm) cái chén trong đồ uống uống xong, nghĩ thầm làm sao a.
 
 	Tắc Ân nói: "Tốt, mới tới cùng lão binh biết nhau một chút đi, trong chốc lát chúng ta đem các ngươi biên(bện) thành 3 cái tiểu đội. Đúng rồi, tìm người dạy bọn họ một cái quân đội trong điều lệ, nói cho bọn hắn biết cái gì không thể phạm, cái gì càng không thể phạm."
 
 	"Phải, trưởng quan."
 
 	Bạch Thạch thành quân doanh trước kia đều là bình dân nơi ở, chiến tranh bộc phát về sau, nơi này cư dân đều bị di chuyển vào nội địa, lưu lại nhà cửa liền bị xây lại thành doanh trại. Mà bọn họ hiện tại chỗ ở tụ hội phòng cũng là mấy cái này quân tình nguyện chiến đấu hoàn quay về nghỉ ngơi, lẫn nhau nói chuyện phiếm địa phương, đồng thời cũng là bọn hắn phòng họp.
 
 	Mọi người lẫn nhau báo cái tên, xem như nhận thức, rất nhanh đại sảnh trong lại an tĩnh lại.
 
 	Y Lâm Na phát hiện đại sảnh trong người đều rầu rĩ, 1 điểm không có này loại người nhiều náo nhiệt bầu không khí, nhỏ giọng hỏi Lạc nói: "Bọn họ có phải hay không không chào đón chúng ta a?"
 
 	Lạc lắc đầu, đồng dạng nhỏ giọng nói: "Ta cũng không biết."
 
 	Duy Ân càng là khó chịu, nói thầm: "Cái đó và ta nghĩ tượng hoàn toàn khác nhau thôi, còn tưởng rằng sẽ có đấu chí phẫn nộ chiến đấu, không nghĩ tới không khí trầm lặng thật không cấp kình, tại Viêm Dương thành thời điểm đều ko như vậy."
 
 	Phía sau hắn có 1 cái cùng đi lính đánh thuê nói: "Ta vừa mới(vặn) nghe bọn hắn người nói, bọn họ đã có vài ngày ngủ không ngon giấc."
 
 	"Không sai." Tựa tại ghế dựa trên đã nhanh đang ngủ Tắc Ân mở mắt, nói: "Mấy ngày này mỗi qua một hai giờ liền sẽ nhận đến đối diện công kích quấy nhiễu, không dừng ngủ đêm, quang từ hôm nay hừng đông bắt đầu tính lên cũng đã bốn lần, muốn ngủ cái cảm giác tốt lắm cũng khó khăn."
 
 	"Tại sao phải như vậy?" Y Lâm Na hỏi.
 
 	"Còn có cái gì vì cái gì, quấy nhiễu địch chiến thuật thôi, cố ý không khiến chúng ta đi ngủ." Mỗ binh lính vô lực nói ra.
 
 	Lạc hỏi: "Hiện tại chiến đấu kết thúc, vì cái gì không thể đi nghỉ ngơi?"
 
 	Lại có 1 cái binh lính nói: "Chúng ta đã bị chia làm hai rút, rút ra ban ngày rút ra buổi tối, chỉ cần địch nhân đến được không nhiều liền thay phiên nghỉ ngơi, bây giờ là chúng ta đợi mệnh thời điểm."
 
 	Tắc Ân đột nhiên ngồi xuống hô: "Thợ rèn, thợ rèn?"
 
 	"Ta ở chỗ này đây trưởng quan." Trong góc 1 cái vóc người không cao đầu trọc binh lính dùng rất không tình nguyện thanh âm đáp.
 
 	Tắc Ân nói: "Ta kiếm có một ít quyển khẩu, giúp ta sửa chữa một cái."
 
 	"Đừng nói giỡn lão đại." Thợ rèn nhắm mắt lại nói: "Khiến(cho) ta nghỉ ngơi một chút, chờ ta nghỉ ngơi tốt lại nói."
 
 	Duy Ân nhìn kêu thợ rèn này người ngoại mạo rất thú vị, hắn vóc người không cao nhẵn bóng cánh tay, thân thể cũng không thế nào cường tráng dường như, chính là thân thể gầy nhỏ trên thịt bắp đảo(ngã) rất rõ ràng, vai cõng trên còn vân lão hổ hình xăm. Không phối hợp chính là hắn còn có 1 cái căng tròn bụng bia, có một ít tiểu bạo nha, cằm trên lưu lại một nắm chòm râu dê tử, bộ dáng thật sự thấy tức cười. Càng không phối hợp chính là hắn vũ khí, 1 bả hạng nặng kim cán kiếm bảng to, chiều dài so với hắn người cao hơn nữa, chỉ dựa vào nhìn qua cảm giác, thanh kiếm này trọng lượng không thua 70 kg.
 
 	Lúc này Ba Đạt Lạp đến tìm Duy Ân bọn họ.
 
 	Duy Ân sớm không nghĩ ở chỗ này cái khó chịu không lên tiếng đại sảnh, cùng Ba Đạt Lạp cùng đi ra.
 
 	Tới thành sau núi trên, Ba Đạt Lạp mọi nơi liếc mắt nhìn theo áo choàng dưới xuất ra nửa bình rượu cùng vài cái cái chén đến: "Chúng ta vài cái bạn học cũ đã lâu không gặp, thật muốn niệm tình các ngươi."
 
 	Duy Ân mắt tỏa ánh sáng: "Không phải nói quân doanh trong ko cho uống rượu sao?"
 
 	Ba Đạt Lạp cười nói: "Không quan hệ, chỉ cần không khiến người khác biết rõ là được. Rượu này là ta theo Lan Đăng tướng quân kia lấy, hắn nói bạn học cũ gặp lại nên uống một hơi, chỉ cần ko chọc phiền toái là được."
 
 	Duy Ân xoa xoa tay nói: "Này nha, tiểu tử ngươi hỗn được không tệ a, cùng tướng quân quan hệ đều tốt như vậy."
 
 	Ba Đạt Lạp rót vài chén rượu đưa cho hắn nói: "Ta coi như là hắn nửa cái thân vệ binh đi. Ai, các ngươi cái kia bằng hữu đây, tóc trắng cái kia, mới vừa rồi còn với các ngươi cùng đi ra tới."
 
 	"Hắn nha, ngươi bất kể hắn, hắn chính là người như vậy." Duy Ân giơ ly rượu lên nói: "Đến đến, cạn một chén."
 
 	4 cá nhân vây quanh ở cây nhỏ dưới uống một ngụm.
 
 	Y Lâm Na nhìn thấy Ba Đạt Lạp cổ áo quân hàm hỏi: "Ngươi đều là sĩ quan a. Hiện tại chức vụ gì a?"
 
 	Ba Đạt Lạp cười nói: "Ta là 1 cái trung cấp sĩ quan, hiện tại đảm nhiệm phòng tác chiến vệ đội bên phải đội đội thứ ba binh lính trường(dài), chủ yếu liền là phụ trách phòng tác chiến an toàn."
 
 	Y Lâm Na hỏi: "Ngươi tới đây trong đã bao lâu? Nhà ngươi trong có biết hay không?"
 
 	"Đương nhiên biết rõ." Ba Đạt Lạp nói: "Ta tòng quân liền là phụ thân khuyến khích, hắn nói thật nam tử hán nên tượng quân nhân một dạng, muốn chứng minh bản thân liền đi chiến trường trên kiến công lập nghiệp. Ai, chủ yếu vẫn là năm ấy ta không thi đỗ Khố Lam Đinh nguyên nhân, trước kia mẹ ta cuối cùng biểu ca biểu tỷ trước mặt khen ngợi ta như thế nào như thế nào ưu tú, kết quả này sự 1 xuất(ra) biểu ca bọn họ chung quy lấy chuyện này chế ngạo ta, làm đến ta khó xử, mẹ ta cũng khó xử. Ta tưởng tượng, ở nhà như vậy tức thở, còn không bằng đi ra tòng quân đến, đợi có chiến công trở về, xem bọn hắn còn như thế nào cười nhạo ta."
 
 	"Ngươi kia vài cái biểu ca biểu tỷ ghét nhất, ta trước kia không thích nhất nhà các ngươi người. . ." Duy Ân nhanh chóng thu lại miệng, lúng túng cười nói: "Thật có lỗi thật có lỗi."
 
 	Ba Đạt Lạp bạch liễu tha nhất nhãn: "Ngươi vẫn là cùng trước kia một dạng."
 
 	Y Lâm Na nói: "Ngươi đừng để ý đến hắn, hắn liền là cái ngu ngốc. Vậy ngươi tòng quân đã bao lâu?"
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Ta thụ huấn cũng 3 tháng, còn không thụ huấn hoàn liền bị phái đến tiền tuyến, đến bạch thành cũng không đến 5 tháng đi, cộng lại tòng quân không đến một năm, coi như là cái tân binh."
 
 	"Oa, ngươi nhanh như vậy liền lên tới trung cấp sĩ quan?" Lạc kinh ngạc nói.
 
 	Ba Đạt Lạp cũng có chút đắc ý: "Đây cũng là vận khí. Cũng không có thể như vậy nói, này không thể nói là vận khí." Hắn thở dài một cái nói: "Ta thăng được nhanh như vậy, cũng cùng trước khoản thời gian Ái Đức Hoa tướng quân chết trận có quan hệ. Lần kia Ái Đức Hoa tướng quân dẫn dắt 15000 người đánh bất ngờ Long Vệ thành ( Phục Nhĩ Khảm địa khu 1 cái có chiến lược giá trị thành nhỏ ), kết quả trúng địch nhân mai phục, bị vây vây ở sư thứu cốc vùng ( ở vào Phục Nhĩ Khảm cùng Y Đức Tác hai khu chỗ giao giới khe núi, nhân(vì) là hoang dã sư thứu tụ tập địa mà gọi tên ). Lúc ấy chúng ta Bạch Thạch thành còn có cái khác vài tòa thành đều phái binh đi tiếp ứng phá vòng vây, kết bị bị Thánh Bỉ Khắc Á quân đội vây điểm đánh viện binh, chết thảm trọng. Không chỉ có Ái Đức Hoa tướng quân dẫn dắt 15000 người chưa cứu được đến, liền đi cứu viện cũng có gần 20000 người chết trận. Kia 1 chiến dịch, chúng ta có thể nói nguyên khí đại thương, chúng ta thứ bảy quân đội 23000 người chết không chiếm được 6000 người, đây cũng là vì cái gì hiện tại sĩ khí sa sút một trong những nguyên nhân."
 
 	"Đích thực chủ tướng chết trận đối bọn lính đấu chí đả kích nhất định rất lớn." Y Lâm Na nói.
 
 	Duy Ân nói: "Ngươi còn chưa nói ngươi như thế nào lên tới trung cấp sĩ quan đây."
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Khi đó ta là cái nhị đẳng binh, tại tham dự cứu viện bộ đội bên trong, Ái Đức Hoa tướng quân thi thể chính là ta theo ngọn lửa chiến tranh trong cướp cứu ra, không ai hắn rơi ở địch nhân trong tay. Cũng bởi vì như vậy ta lập công lớn liên thăng ba cấp, thành bây giờ trung cấp sĩ quan."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Mấy người một trận trầm mặc, tất nhiên như vậy chiến công không đáng ăn mừng, càng không đáng hoan hô.
 
 	"Đan Sâm · Ái Đức Hoa." Lạc thở dài: "Bất tử tướng quân cũng chết trận."
 
 	Duy Ân hỏi: "Ai, Ái Đức Hoa tướng quân vì cái gì được xưng là 'Bất tử tướng quân' a?"
 
 	"Bởi vì tại Ái Đức Hoa tướng quân cả đời chinh chiến trong có ba lượt bị phán định chết trận, có thể kết quả lại sống sót , cho nên được xưng là 'Bất tử tướng quân' ." Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da giẫm lên hoang thạch cùng lá rụng leo lên núi đến: "Cứ như vậy tổn thất một thành viên danh tướng, là đế quốc bất hạnh a."
 
 	"Muốn uống chút rượu không?"
 
 	"Cám ơn không cần." Bỉ Mạc Da nói: "Ta muốn biết Ái Đức Hoa tướng quân là chết như thế nào, chết ở người nào trong tay?"
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Lúc ấy tướng quân bộ đội bị Thánh Bỉ Khắc Á hai chích quân đội vây quanh, sau này lại có 3 chi quân đội tham gia ngăn chặn chúng ta tiếp viện. Theo tướng quân thi thể trên vết thương trên nhìn, Lan Đăng tướng quân nói rất có thể là bị địch nhân 'Viêm chi kỵ sĩ' cách Ni Tư cùng 'Tử tinh(sao) chiến tướng' Cách Lôi Pháp sát hại. Lúc ấy vây quanh tướng quân đúng là này 2 gã tướng địch bộ đội."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện