Chương 1271: Người sau lưng
 
 	Belle thành phố núi, Vader Mira, a Timmy đặc biệt mang theo đi theo thân vệ vừa mới từ tiền tuyến gấp trở về, nguyên nhân cũng là bởi vì chân chính Thống soái tới.
 
 	Thành phố núi bên trong phòng họp, một đám quan quân tướng quân đang vây bắt hắc vũ. Parklex, một đám nhưng lại là mặt lộ vẻ khó xử, ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi. Lúc này, Ati Mitt hai người đi vào phòng họp, thấy này bức tình huống, nghi ngờ nói: "Thế nào?"
 
 	Mấy tên quan quân vội vàng vây tiến lên đây nói: "A Timmy đặc biệt tướng quân, Vader Mira tướng quân, Nguyên Soái hắn... Chính các ngươi xem đi."
 
 	Hội nghị bàn tròn trước, rộng rãi trên ghế, hắc vũ. Parklex ôm hai đầu gối cuộn tròn ngồi ở trên ghế, trong miệng nói lẩm bẩm lầm bầm lầu bầu, không biết là nói cái gì đó, thỉnh thoảng phát ra tố chất thần kinh tiếng cười quái dị, cười thời điểm toàn thân cũng đều đang run rẩy.
 
 	"Nguyên Soái hắn vẫn luôn là như vầy phải không?" Ati Mitt hướng chung quanh hỏi.
 
 	Các sĩ quan nói: "Cũng không phải là, nhưng luôn là làm một chút không giải thích được chuyện tình. Chúng ta đem hắn thỉnh đến nơi đây, chờ các ngươi nhị vị mở ra biết, hắn vẫn như vậy."
 
 	Một bên, Băng Trĩ Tà đi tới nói: "Uy, này chính là của các ngươi mới Thống soái sao? Vader Mira, ngươi xác định hắn có thể dẫn dắt quân đội tác chiến?" Băng Trĩ Tà ở quyết chiến Ruhr sau khi còn đang dưỡng thương, cũng không có đến tiền tuyến đi.
 
 	"..." Vader Mira không biết nên nói như thế nào, chỉ nói: "Trạng huống của hắn so sánh với trước kia càng thêm lợi hại rồi. Trước kia hắn còn không có nghiêm trọng như thế."
 
 	"Không có nghiêm trọng như thế. Hắn có bệnh tâm thần sao? Là người điên?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Lúc này, Parklex nghe được 'Kẻ điên' hai chữ, thoáng cái nhảy lên cái bàn tròn, chạy đến Băng Trĩ Tà bên này ngồi xổm xuống ngó chừng nói: "Bạn nhỏ, ngươi nói ai là kẻ điên, ngươi nói ai là kẻ điên? Ta cho ngươi biết, ngươi không thể ở người khác sau lưng nói nói bậy, nói nói bậy cái mông hội trưởng đau nhức. Không đúng, là lỗ mũi sẽ trở thành dài. Cũng không đúng. Là đầu lưỡi sẽ thắt..."
 
 	Băng Trĩ Tà bị hắn ánh mắt quái dị trành đắc không được tự nhiên, vội vàng lui ra mấy bước.
 
 	Vader Mira đối với Băng Trĩ Tà nói: "Đã kiểm tra tinh thần hắn trạng huống bác sĩ đều nói hắn rất bình thường, ý thức rất thanh tĩnh. Bất quá... Ta không dám xác định."
 
 	Parklex vừa chuyển ánh mắt. Đối với Vader Mira nói: "Ta dĩ nhiên không phải là kẻ điên, ta rất bình thường, rất bình thường. Có đôi khi ta và các ngươi mở nói giỡn, các ngươi liền cho rằng ta điên rồi. Thực ra là các ngươi không biết ta, ở trên thế giới này không có người nào so với ta càng thêm bình thường rồi. Nói hiện tại hai người các ngươi cũng đều tới, chúng ta là không phải là nên khai hội rồi?"
 
 	Mấy câu nói đó hắn cũng là nói xong bình thường. Nhưng này loại ngữ khí cảm giác, thật sự làm cho người ta cảm thấy không bình thường.
 
 	Mọi người gặp hắn khó được chủ động yêu cầu mở tác chiến biết, vội vàng tìm vị trí làm tốt, a Timmy đặc biệt sau khi ngồi xuống, đem trước mắt chiến cuộc tình huống hướng Parklex nói một lần. Nhưng là sau khi nói xong, Parklex lại không có nửa điểm đáp lại. A Timmy đặc biệt hỏi: "Nguyên Soái, ngươi cho là kế tiếp nên làm cái gì bây giờ? Nguyên Soái?"
 
 	Xuất thần Parklex sửng sốt một chút: "Nguyên Soái? Ngươi là ở kêu người nào Nguyên Soái?"
 
 	"..."
 
 	"A ~! Ta là Nguyên Soái. Thì ra là ta chính là của các ngươi Nguyên Soái. Ngươi mới vừa nói cái gì? Đúng đúng đúng, nên làm cái gì bây giờ. Ngươi nói nên làm cái gì bây giờ? Cơm tối ta nghĩ ăn thịt nướng, còn muốn ăn bánh ngọt. Chân giò hun khói cuốn rất khá, nhưng là tôm tươi cuốn càng thêm ăn thật ngon. Còn có Thạch nồi trộn lẫn cơm, không muốn để quá nhiều đường. Quá nhiều đường tựu không dễ ăn rồi, mặc dù ta thích ăn ngọt, nhưng là thịt vụn mặt hẳn là đặt ở trong tủ lạnh băng một chút mới tốt, {rau trộn:-đành chịu} sau khi ăn sẽ thoải mái nhiều. Đúng rồi ta thích nhất hải sản bánh rán, không phải là việt quất bánh rán, ớt xanh không muốn để quá nhiều, ta sợ cay cay, một chút xíu cũng đều không thích. Á, ăn nhiều như vậy đồ ta no rồi, ta nên đi tắm rồi, gặp lại." Parklex lẩm bẩm cằn nhằn nói xong một nhóm lớn, cuối cùng câu kia 'Gặp lại' nhưng lại là nói xong cực {làm:-khô} nguy, nói xong cũng đi, lưu lại mãn đại sảnh hoàn toàn ngu ngơ người.
 
 	Hội nghị tản đi sau, Vader Mira đã tìm được Băng Trĩ Tà: "Ta muốn nhờ ngươi một việc."
 
 	Băng Trĩ Tà không đợi hắn nói rõ liền nói: "Ngươi nghĩ để cho ta ở các ngươi đề nghị đổi lại Thống soái thời điểm, ủng hộ các ngươi."
 
 	Vader Mira nói: "Ngươi cũng thấy đấy, trạng huống của hắn hoàn toàn không thể chỉ huy tác chiến. Đem quân đội giao cho hắn, sẽ chỉ là một cuộc tai nạn."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi ngược lại: "Ta liền không rõ, tại sao Quốc vương sẽ phái hắn tới tiền tuyến gánh Nhâm nguyên soái chức?"
 
 	"Ta cũng không hiểu." Vader Mira nói: "Có lẽ là bệ hạ đối với những khác bình thường điểm Thống soái còn trong lòng còn có cố kỵ, có lẽ bệ hạ còn không biết Parklex trạng huống đã chuyển biến xấu đến loại trình độ này. Thực ra hắc vũ. Parklex trước kia đúng là một tên rất ưu tú quan quân."
 
 	"Nga?"
 
 	Vader Mira nói: "Chỉ có năm năm trước, hắn hay(vẫn) là tốt nhất tùy ý, vương đô hắc vũ doanh cao nhất trưởng quan. Ngươi nghe hắn 'Hắc vũ' danh hiệu sẽ biết, này mặc cho... Phải nói là tiền một nhiệm rồi, tiền một nhiệm Hắc Ám tùy tùng. Keymond tư còn cùng hắn học qua Ám Ma pháp."
 
 	"Năm trước hắc vũ doanh trưởng quan tựu đổi hai tùy ý, này thật là có điểm kỳ quái. Hắc vũ doanh là vương đô trọng yếu như vậy một ngành, lại trưởng quan đổi như vậy thường xuyên. Kia thượng một nhiệm là ai? Hắn vừa là thế nào bị đổi lại?" Băng Trĩ Tà từ vương đô tới, đối với điểm này bao nhiêu còn có chút ngạc nhiên.
 
 	"Thượng một nhiệm là bởi vì phản quốc bị bắt lại, về phần tên của hắn không nói cũng được." Vader Mira nói tiếp: "Parklex ở đảm nhiệm hắc vũ doanh thời kỳ từ từ đắc trở nên không bình thường rồi, hắn trở nên điên cuồng khác loại, làm một chút không giải thích được chuyện tình. Có người nói là bởi vì đảm nhiệm hắc vũ doanh trưởng quan tinh thần áp lực quá lớn, để cho tinh thần hắn có vấn đề, cũng có người nói là có cạnh tranh đối với sau hãm hại hắn. Bất quá ở bác sĩ sau khi kiểm tra xác nhận, hắn thần trí cũng không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng tình huống của hắn cũng không có chuyển biến tốt đẹp, cho nên không thể đảm nhiệm hắc vũ doanh chức rồi, đem hắn dời vương đô, điều hướng Đông Nam khu trong quân đội đảm nhiệm chức quan nhàn tản."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	"Nghe nói hắn dời trước còn tương đối bình thường, dưới sự chỉ huy thuộc những thứ này cũng không có vấn đề gì. Chỉ là này một hoảng năm năm, bởi vì vương đô thế cục trở nên khẩn trương, mọi người cũng đều đem hắn quên lãng, không nghĩ tới lúc này tái xuất hiện, đã là cái bộ dáng này."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Ân, ta hiểu được, ta sẽ phối hợp các ngươi."
 
 	Vader Mira cùng Băng Trĩ Tà hai người cùng nhau ăn xong bữa trưa sau khi, lúc này một tên quan quân chạy tới nói: "Vader Mira tướng quân, tiền tuyến có khẩn cấp quân tình, a Timmy đặc biệt tướng quân phái ta thông báo ngươi đi tác chiến phòng thương nghị tình hình chiến tranh."
 
 	"Đã biết, ta cái này đi."
 
 	...
 
 	Thùy dương tà chiếu, đá đỏ tường thế tháp chuông trên, tuổi già gõ chuông người gõ vang xế chiều 16 điểm tiếng chuông.
 
 	Nơi này là vương đô xuyết tinh khu, ở tường đỏ tháp chuông nhìn xa không xa Đông Nam trên đường phố, Đế khôi đoàn người đã đi tới Safi mẫu biệt thự dưới chân núi.
 
 	"A Đế khôi!" Biệt thự còn đang sửa chữa, nhưng chỉnh thể đã tu sửa tốt, Safi mẫu mới từ trong biệt thự đi ra ngoài, vừa lúc nhìn thấy Đế khôi mang theo đi theo Nhân thượng núi.
 
 	"Ngay cả phòng ốc cũng hủy rất nghiêm trọng sao?" Đế khôi nhìn thoáng qua đang xây dựng công nhân.
 
 	Safi mẫu nói: "Thật không có hủy rất nghiêm trọng, chỉ cần là khôi phục thành thì ra là bộ dáng, chi tiết phương diện còn phải bỏ chút thời gian."
 
 	"Ngươi tổng là để ý những thứ này không dùng được đồ." Đế khôi đi vào trong nhà.
 
 	Safi mẫu lúng túng theo ở phía sau: "Đế khôi, ngài đến lúc trước làm sao không có sớm thông báo hạ xuống, thuộc hạ khả dẫn người đi khu ngoại thành nghênh đón."
 
 	"Thôi quên đi, loại hình thức này chủ nghĩa không trọng yếu." Đế khôi đi tới phòng khách, ngồi ở chính giữa đại trên ghế sa lon, cũng tỏ ý những khác người ngồi xuống: "Safi mẫu ta hỏi ngươi, người tập kích tra đắc như thế nào rồi?"
 
 	Safi mẫu nói: "Còn không có đầu mối."
 
 	"Còn không có đầu mối?" Đế khôi lạnh lùng nói: "Ta từ rời đi đến trở lại, thời gian dài như vậy, ngươi tựu nói cho ta biết không tìm ra manh mối sao?"
 
 	Safi mẫu vội vàng nói: "Không không không, cũng không phải là hoàn toàn không có đầu mối, chỉ là còn không có tra được cái gì có giá trị tin tức."
 
 	"Không có tra được có giá trị tin tức cùng không có tin tức có cái gì khác biệt!"
 
 	Safi mẫu hù dọa ra khỏi một thân mồ hôi lạnh: "Đế... Đế khôi, ta đã hết sức đi thăm dò rồi. Chỉ là tập kích kia thiên là buổi tối, tất cả ở phụ cận mục kích đến người tập kích người cũng bị giết, sở được đến đầu mối, cũng chỉ có mấy từ đàng xa đi ngang qua người phát hiện người tập kích người số không nhiều, nhưng tướng mạo lại không người nhìn thấy. Tất cả còn đang vương đô người, ta cũng đã phát động đi tìm người khả nghi rồi, chỉ là vương đô địa vực quá lớn, Đế khôi xuất chinh, vừa mang đi rất nhiều thuộc hạ, hơn nữa bị giết hại áo đen, hoàng y hai bộ, sở có thể vận dụng người có hạn."
 
 	Đế khôi nói: "Lấy cớ ngươi cũng là rất đầy đủ, nhưng Hình Đồ chi môn luôn luôn là có công thì phần thưởng, từng có thì phạt. Ngay cả ổ cũng đều bị người diệt rồi, ngươi ngay cả hung thủ là người nào cũng không biết, ngươi nói có nên phạt hay không?"
 
 	"Thuộc hạ vô năng." Safi mẫu cúi đầu nói.
 
 	"Hảo, xem ngươi một bó tuổi rồi, xử phạt chuyện áp sau lại coi là. Bất quá khi ta tới, thấy phía dưới núi loạn xị xà ngầu, còn có người ở thị uy kháng nghị là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Còn không phải bởi vì từ chúng ta này chạy đi những thứ kia 'Kẻ tù tội' ." Safi mẫu làm khó nói: "Chuyện này ở Vương cũng đã càng náo càng lớn, nhắm trúng trên xã hội dư luận rối rít, rất nhiều nhân vật nổi tiếng thân sĩ cũng bắt đầu nhằm vào chúng ta, như hôm nay thị uy hay(vẫn) là nhỏ."
 
 	"Nga, kia Quốc vương bên kia phản ứng gì?" Y Na Ny Già thay Đế khôi hỏi.
 
 	Safi mẫu nói: "Chính phủ một bên bận rộn phủi sạch quan hệ, một bên hướng ta tạo áp lực, muốn chúng ta xử lý tốt chuyện này. Chính là bởi vì như thế, ta mới bị khiến cho bể đầu sứt trán, bận không qua nổi. Chỉ có thể đem điều tra người tập kích chuyện giao cho Judy cùng Bối Lệ Tạp đi làm."
 
 	Bối Lệ Tạp chính là nguyên hắc vũ doanh thành viên Thanh Ảnh.
 
 	Y Na Ny Già nói: "Đế khôi, xem ra chuyện này quả thật cùng Quốc vương không liên quan, trong đó thu lợi lớn nhất chính là Thiết Huyết thân vương thế lực còn sót lại, ta xem tám phần cùng bọn họ có liên quan."
 
 	Đế khôi khoát khoát tay chỉ: "Kẻ tù tội bị thả ra đối với chúng ta đối với Quốc vương bên kia đều có tổn hại, Zare Borg chính xác có hiềm nghi. Nhưng tập kích chúng ta chưa chắc là bọn họ làm. Đừng quên thần chi nước mắt là Zare Borg đưa tới, mục đích của hắn là cùng chúng ta hòa hoãn quan hệ, phân hoá chúng ta cùng Quốc vương Minh Ước, vào lúc này tập kích chúng ta sẽ chỉ làm lúc trước lấy lòng thành ý uổng phí. Cho nên này sau lưng nhất định có một ... khác hỏa thế lực tồn tại."
 
 	"Một ... khác hỏa thế lực?"
 
 	Đế khôi sờ sờ trên tay nhẫn, ánh mắt xuất thần nhìn về phía trước nói: "Đối với bọn người này, ta đã đoán được bảy tám phần rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện