Đệ thất bách  chương đọa  hách tư? Bình tử
 
 	Băng  trĩ tà  tỉnh lai thì, phát hiện tự kỷ  bao đắc tượng  cụ mộc  nãi y, tha  khán liễu  khán phòng  gian, tri đạo  giá thị nhất gian  tiểu mộc  ốc, ốc tử  bất đại,  bãi thiết khước ngận tề  toàn, thị  nhất gia  nông gia  tiểu ốc. Mã thượng tha tựu  thính  đáo ốc ngoại  hữu thanh âm, thị ni  áo tha môn  đích thanh âm, tha môn  hảo tượng  tại ngoạn du hí, nhi  thả hoàn  ngoạn đắc ngận hoan nhạc. thính đáo  tha môn đích  thanh âm,  băng trĩ tà  hiển nhiên  tùng liễu  nhất khẩu  khí, đảo  bất thị  tha đa quan tâm  tha môn,  chích thị  na cá thì hậu  tha kỷ  hồ dĩ  vi tự kỷ tử định liễu, một  tưởng đáo hoàn  năng hoạt hạ lai.
 
 	"Ca ca. . ."Băng trĩ tà hồi tưởng  trước  yếu  sát  tha  đích nhân,  na cá nhân  đích dạng  tử  hòa lôi  hoắc cách  ngận tượng:"Song tử. Cung, tha dã  thị kỳ trung nhất cá? Hoàn thị biệt  đích thập  ma cung đích thủ lĩnh? Khán  lai  giá  cá  tổ  chức đích  thế lực  đích xác  cường đại, liên tha  môn na ta đích quang chi ma giả  hòa lôi chi ma  giả đô  gia nhập  liễu, nan đạo  cương châm  ngải lặc  yếu tra tha môn."Tha  cương cương  tô tỉnh, tựu  mã  thượng tưởng  khởi giá  chủng sự tình:"Na cá quang chi  ma giả đích  xác lệ hại,  bỉ tha đệ đệ lôi  hoắc cách  hoàn yếu lệ hại, quang đích phong ấn kiếm trận thương hại tịnh bất  toán cường, đãn  tại tha  thủ lí cư nhiên hữu na dạng đích uy lực. . ."
 
 	Thực lực  thượng đích soa cự chung  cứu thị  vô pháp  du việt  đích,  tựu toán  năng bằng trước  trí tuệ  hòa  xảo  diệu Đích thiết kế năng đả bại nhất ta canh  cường đích  nhân, khả kỳ  phùng đối thủ Đích  thì  hậu giá chủng soa cự tựu hội  hiển Hiện xuất lai liễu. Tuy nhiên đồng dạng thị đệ thất giai  đích thực  lực,  đãn đệ  thất giai dữ đệ  thất giai chi  gian đích soa  cự đồng  dạng dã hội ngận đại đích, Như Quả  thuyết  băng Trĩ  tà thị  nhất cá  cương cương tẩu xuất  để  tằng,  hoàn một  tiến nhập  trung tằng  đích ma đạo sĩ,  na ma  giá danh  quang chi  ma giả, tựu thị  dĩ  kinh trạm  tại ma  giả đỉnh điểm đích nhân, thậm Chí  tùy Thì  hữu  khả năng hội  mại nhập hạ  nhất cá giai đoạn. ma  sĩ đích thực lực thành trường thị  ngận khoái đích, bỉ  kỳ tha chức  nghiệp đô khoái.
 
 	" như quả tha  tái lai, ngã năng  chiến thắng Tha mạ? Như quả  tha hòa tha đệ đệ lôi hoắc cách nhất khởi lai, ngã năng hoạt hạ khứ mạ?"Băng  trĩ tà  tại tâm lí vấn tự kỷ, đáp án minh hiển thị phủ định đích, tha cơ xảo  toán tận gia  thượng chúc  tính tương khắc, tài miễn cường dữ lôi chi ma giả đích lôi hoắc cách  đả  liễu cá bình thủ, đãn giá nhất thứ. . .
 
 	"Hắc hắc, ngã  môn đích mộc nãi y tỉnh liễu."Bất tri  thập ma thì hậu hưu linh đốn kháo tại  liễu môn biên.
 
 	Băng trĩ  tà thường  thí trước  tưởng động nhất hạ, khước phát  xuất toàn thân đông Đắc yếu mệnh.
 
 	" biệt loạn động."Hưu linh đốn tẩu tiến lai đạo:"Bình tử thuyết tha mang liễu kỷ thiên, tài bả nhĩ phản phục đích thương tình ổn  định trụ, nhĩ khả  biệt hựu  động phôi liễu  thương khẩu."
 
 	"Bình tử?"
 
 	" tựu thị cứu nhĩ  đích nhân."
 
 	Băng trĩ tà hồi  tưởng khởi  lai, tại hôn mê tiền tha hảo tượng mô  mô hồ hồ đích khán đáo lưỡng cá nhân:"Tha nhân ni?"
 
 	"Tha khứ trảo  y sinh khứ liễu,  bản  lai ước hảo liễu  giá cá thì hậu lai  đích,  na cá y sinh khước một  lai. nhất hội nhi nhĩ hoàn yếu hoán  dược thâu  dịch."Hưu linh đốn  nhất khẩu  khinh tùng  đích ngữ khí, hiển Nhiên  giá  lí ngận  an toàn.
 
 	Băng trĩ  tà  khán tha  hảo tượng  dã hữu thương,  vấn đạo:"Nhĩ  ni,  thương chẩm ma dạng?"
 
 	"Ngã một  sự,  nhất điểm tiểu thương nhi dĩ."Bất quá  khán tha tọa Hạ  lai đích  biểu tình  phát  hiện, tha đích tiểu thương  hảo Tượng  một  na  ma tiểu.
 
 	"Ái lị ti ni?"
 
 	Hưu  linh  đốn  đạo:"Tha ngận hảo,  bỉ  nhĩ  hảo  đa liễu, cơ bản thượng  đô  khoái  thuyên  dũ  liễu."
 
 	"Nga" băng  trĩ tà hữu ta  ý ngoại,  hồi  tưởng trước đương  thì  na  nhiếp  nhân  đích bá khí,  hoàn  dĩ vi tha nhất định hội  bị bá khí tê liệt  thân thể, một tưởng đáo cư nhiên hội một sự.
 
 	Hưu linh đốn giản lược đích hướng  băng  trĩ tà thuyết liễu nhất hạ ái lị ti đích  tình huống.
 
 	"nguyên lai thị giá  dạng." băng trĩ tà thuyết hoàn, đỗ  tử lí phát  xuất  liễu cô cô đích thanh âm.
 
 	Hưu  linh đốn sĩ liễu  hạ mi đầu, lược đái  phôi tiếu đạo:"nhĩ thương  liễu nội  tạng, bất  năng  cật đông tây, hoàn thị  ngạ trước ba."
 
 	Băng trĩ tà nhất trận  khổ tiếu, tri đạo tha hoàn ký trước na phân đỉnh cực ngư tử tương đích cừu.
 
 	Hưu linh đốn đạo:"Giá hồi nhĩ đa khuy liễu bình tử hòa khoang xà ngư dược hoàn tài bảo trụ liễu mệnh, thuyết khởi lai thị bất thị thượng thiên bất nhượng nhĩ tử a, tựu nhĩ thân thượng đích thương, thập cá nhân đô tử liễu."
 
 	"Bình tử."Băng trĩ tà tư tác khởi lai.
 
 	"Nhĩ tri đạo giá cá nhân?"
 
 	"Tha trường đắc Thập ma dạng?"
 
 	"1 mễ 84 đích dạng tử,  hữu điểm thiên  sấu, ngân phát, bì  phu tượng bạch ngọc nhất  dạng, mỹ  nam tử a."Hưu linh  đốn  hình dung  đạo.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Thị bất thị ngân  hôi sắc đích  nhãn tình,  ngạch đầu hữu nhất cá đằng diệp nữu thành đích đảo thập tự văn thân."
 
 	"Nhĩ nhận thức tha?"
 
 	"Thính quá."Băng trĩ tà hồi tưởng liễu nhất hạ:"Hữu nhất điểm điểm tiểu danh khí, hảo tượng. . . Hảo tượng tăng kinh thụ sính vu để tư mạn nữ binh vệ đội đương giáo viên."
 
 	Để tư mạn cộng hòa quốc thị tối cường đích thế giới tam đại chi nhất, vị vu chủ đại lục trung đông bộ cập nam bộ địa khu, bất quá giá cá quốc gia đích hành sự chuẩn tắc ngận  đê điệu, nhi  thả ngận thiếu  dữ chu  biên quốc gia phát sinh  trùng  đột, thị cá ngận  hòa bình đích  quốc gia.
 
 	"Nữ  binh?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo:" tha xuất danh tựu thị nhân vi  tha đích mỹ mạo."
 
 	Hưu linh đốn tiếu  đạo:"Nan quái tha  hội đương nữ binh giáo  viên, ngã  yếu hữu tha na  dạng đích  mỹ mạo,** liễu. Bất quá,  tha năng bả nhĩ  tòng na  cá thủ lí  cứu xuất nhất,  thuyết minh tha ngận hữu  thực lực a, bất thị na chủng. . . na  chủng xuất mại  mỹ sắc đích  nhân."
 
 	Băng trĩ Tà tưởng liễu  tưởng, vấn đạo:"Hoàn nhất  cá nhân  ni?"
 
 	"Thập  ma hoàn nhất cá  nhân?"Hưu Linh đốn phản  vấn.
 
 	"Cứu  ngã đích nhân  bất thị hữu  lưỡng cá mạ?"
 
 	Hưu linh đốn đạo:"Một hữu a, ngã tựu khán đáo  tha  nhất cá a."
 
 	"nhất cá?  nhĩ xác định?"
 
 	Hưu linh đốn Điểm đầu:"Giá ma đa  thiên  dĩ lai, đô chích hữu tha  nhất cá nhân tại chiếu cố ngã môn  a."
 
 	Băng  trĩ tà  đạo:"Nan  đạo thị hôn  mê tiền  khán  thác liễu,  bả  nhất cá nhân  khán thành liễu lưỡng cá?"
 
 	"Nhĩ một  khán thác, thị hữu nhất cá Nhân, na cá Nhân thị ngã bằng  hữu."Bình  tử hồi lai  liễu, hoàn đái  lai liễu nhất cá  niên  khinh đích  y sinh, nữ đích.
 
 	 băng trĩ tà khán  đáo bình tử đích dạng tử hữu ta sá Dị, tha đích Xác tượng  truyền ngôn trung  thuyết đích na dạng, thị cá tuyệt  sắc đích mỹ nam tử.
 
 	Lai đích nữ  y sinh tự hồ  đối tha ngận hữu hảo cảm,  tiến ốc hậu nhất  trực khán  trước tha, liên tha mã thượng  yếu y  trị đích bệnh  nhân đô một  hữu khán nhất dạng.
 
 	Hưu linh đốn  hữu nhất điểm bất  sảng, bất quá mỹ  mạo giá  chủng đông tây dã toán  thị nhất chủng'Thiên phân', tật đố dã một  hữu dụng.
 
 	Bình  tử đạo:"Tựu thị giá nhi, ma phiền nhĩ  liễu y sinh."
 
 	Nữ y sinh kiến tha hồi quá đầu nhất khán trước tự kỷ, nhĩ tai nhất hạ tử tựu hồng liễu:"Úc. . . Úc. . ."
 
 	Băng trĩ tà ám hãn, đạo:"Uy, tha giá cá dạng tử  năng cấp ngã  khán thương  mạ?"
 
 	Nữ y sinh hữu điểm  dam giới,  tha cản khẩn tương  bị tử hiên  khai, dụng phù không  ma  pháp tương băng trĩ  tà phù tại không Trung, nhiên hậu Khai  thủy sách giải banh đái.
 
 	Sách hoàn banh Đái hậu, băng trĩ  tà tài phát hiện  thân thượng  đích thương bỉ tha tưởng tượng đích hoàn yếu  lệ hại, kết  già đích ba kỷ hồ biến  bố toàn thân.
 
 	Nữ y sinh đảo  đĩnh kính nghiệp,  khán đáo thương hoạn  hậu lập khắc vong liễu cương  tài đích dam giới,  mã thượng ngận tiểu tâm đích  kham nghiệm khởi  liễu thương khẩu.
 
 	Băng trĩ tà kiến  tha giá ma toàn  thần quán chú  đích khán trước tự kỷ xích lỏa đích thân  thể, đảo  giác đắc Hữu  nhất ta bất tự Tại. Nhi giá  y sinh hảo tượng ngận  chuyên tâm, nhất ta ngận  dam giới  đích địa phương, tha dã kiểm tra đắc  ngận  tử tế, kỷ hồ  thị nhất thốn  nhất  thốn  cơ phu kiểm Tra quá lai đích,  lộng đắc băng trĩ  tà kiểm đô phát nhiệt liễu.
 
 	hưu linh đốn  khán kiến băng trĩ tà quẫn bách đích dạng  tử bất  trụ  đích thiết tiếu,  tối hậu nhẫn bất  trụ liễu tiếu xuất Thanh lai.
 
 	Bình  tử  đạo:"Hảo liễu, ngã  môn  bất yếu đả nhiễu y sinh liệu thương liễu, Xuất khứ Ba."
 
 	Y sinh  kiểm  tra  hoàn  thương khẩu khai thủy đồ mạt dược thủy, hựu sát thượng liễu ta thảo  dược.
 
 	Giá thì ái lị Ti đột nhiên trùng liễu tiến lai:"Sư phó, nhĩ tỉnh lai Liễu."
 
 	Băng  trĩ tà nhất lăng.
 
 	Ái lị ti dã  lăng  trụ liễu, khán đáo sư  phó toàn thân xích điều điều đích phù  tại  bán không, Tiểu kiểm nhất hạ tử  phì  hồng phì hồng.
 
 	Băng trĩ tà đốn thì giác đắc dam Giới đắc bất  đắc  liễu, Tiếp  trước ngoại Diện truyền lai liễu hưu linh đốn cáp  cáp  đích  đại tiếu.  băng trĩ tà nhất giảo nha:"Cai tử đích hưu linh đốn,  ngã  nhất định yếu sát liễu tha"
 
 	Bất quá ái lị ti khán đáo  sư  phó giá cá dạng tử tịnh một hữu yếu đào xuất khứ  đích ý tư, tha phản nhi mạn mạn lãnh tịnh hạ lai, tẩu đáo liễu sư phó  thân biên:"Nhĩ hoàn hảo  mạ sư phó?"
 
 	"ách. . ."Băng trĩ tà dam giới vô  ngữ  đích khán trước tha, tưởng thuyết hựu bất tri Đạo  cai thuyết thập ma hảo.
 
 	Ái lị ti đột  nhiên  dụng thủ Chỉ trạc liễu nhất hạ yêu thượng đích thương, đông đắc  băng trĩ tà lộ tí nha liệt  chủy, tha yểm chủy phôi tiếu, giá tài  bào  liễu xuất khứ.
 
 	Băng trĩ tà tâm lí khí  cổ  cổ đích, giá hạ thập ma tôn  ngôn  hòa uy phong đô một hữu liễu. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách linh nhất chương ly biệt
 
 	Như thử  giá ma Kỷ thiên, bình tử tẩu liễu, tha hảo tượng  hữu  ngận  cấp đích sự yếu xử lý, như quả  bất  thị  thiên sinh hữu nhất phó hảo  đích  tâm tràng,  tha  căn  bản  bất hội tại giá lí đích đậu lưu.
 
 	Băng trĩ tà phát hiện tự  kỷ  hòa giá chủng  nhân  chân đích hữu ngận đại đích bất đồng, như quả hoán thành thị tha, ngộ đáo liễu đồng dạng đích sự tình, tha quyết bất hội khứ đa quản  nhàn Sự, sở dĩ tha tịnh  bất  thị ngận lý giải giá chủng  nhân,  cận  quản  bị cứu đích thị tự kỷ.
 
 	Ái lị  ti đảo  đối bình tử hữu  ta bất xá,  ly khai Đích  na thiên tha hoàn hòa tha thuyết liễu hảo nhất hội nhi thoại. thuyết khởi  lai tha môn lưỡng cá hoàn chân hữu nhất điểm tương tự, chí  thiếu  đô hỉ hoan bang mang hòa nhạc vu trợ nhân, cận quản kỳ trung nhất cá  kinh  thường bang đảo mang.
 
 	Băng trĩ tà  đích  thương  tại bình ổn trung mạn  mạn  khôi phục, tuy nhiên toàn thân hoàn banh trước Banh đái, bất năng sinh hoạt  tự  lý, đãn dĩ kinh  hoàn  toàn thanh tỉnh liễu.
 
 	"Ai sư phó, nhĩ thuyết  tha hữu thập ma sự, can ma  tẩu đắc  giá ma cấp a, thu đáo nhất phong tín  tựu  cấp cấp mang mang tẩu liễu."Ái lị  ti tọa tại sàng biên, song thủ thác trước Hạ ba, ba trát  ba  trát  đại nhãn Tình  vấn.
 
 	"Biệt nhân đích sự ngã bất tri Đạo."Băng trĩ tà ngốc ngốc  đích khán  trước thiên hoa bản, ngữ khí ngận lãnh đạm.
 
 	Ái lị ti hữu điểm bất cao hưng liễu:"Hưu linh đốn, nhĩ khán ngã sư phó  thị bất thị cật thố  liễu?"
 
 	Băng trĩ Tà nhất Khẩu khí một  hấp  thượng lai,  sang tại hầu lung lí  sang đắc trực khái  thấu, khái Đắc  kiểm đô Biệt hồng liễu.
 
 	Hưu linh đốn cáp cáp  đại  tiếu, Tiếu  đắc  bằng đề đa hoan thực liễu.
 
 	Ái lị  ti  dã  tại nhạc, giá đoạn thì gian tha dĩ kinh giá ma đậu quá sư Phó  ngận đa Thứ liễu.
 
 	Băng trĩ tà hựu khái  liễu  kỷ hạ, tài  mạn mạn bình phúc hạ  lai, nhãn trung  đích thần Tình hựu  biến Đắc  tượng cương tài na dạng do dự. quá liễu nhất hội nhi,  tha khinh thanh thuyết đạo:"Ái  lị  ti,  nhĩ  môn tẩu ba."
 
 	 ái  lị  ti chính tại khai tâm đích bác đường quả, thính đáo giá thoại, kiểm  thượng  đích biểu tình nhất hạ tử biến đắc bất  tự  nhiên liễu. tha  lăng liễu  nhất hạ,  cường tiếu đạo:"Sư phó nhĩ thuyết thập Ma nha, ngã khứ na nha?"Tha minh bạch sư phó đích ý tư, khước tịnh bất tưởng khứ Thừa  nhận.
 
 	"Hồi khứ."Băng trĩ tà  thuyết đắc ngận tuyệt quyết:"Hồi đáo ma nguyệt đế quốc, hồi đáo nhĩ đích hoàng  cung khứ."
 
 	ái lị ti cường lộ xuất đích tiếu Dung mạn mạn biến  liễu,  tha  đê  hạ đầu, ngận cửu đô một Hàng thanh.
 
 	Ngoại  diện ni áo, khoa lạp tha môn hoàn tại ngoạn, hòa  địch nhĩ ma già đạt nhất khởi ngoạn, bất quá địch nhĩ ma già đạt khước thì bất thì Đích khán hướng giá biên, tha tự hồ tri đạo phát sinh liễu thập ma.
 
 	Băng  trĩ tà khán  trước thiên hoa bản, ngốc ngốc địa khán trước:"Nhĩ khán kiến  liễu, ngã dĩ kinh bảo hộ bất liễu nhĩ liễu, tái cân trước ngã chích hữu  tử."
 
 	" sư phó. . ."
 
 	"Nhĩ biệt thuyết thoại, nhĩ thính  ngã thuyết." băng Trĩ  tà đạo:"Ngã hỉ hoan nhĩ ái lị ti, giá đoạn nhật tử hữu nhĩ tại thân biên ngã ngận khai tâm, ngã  ngận mãn túc năng hữu nhĩ giá dạng  nhất cá đồ đệ. thuyết chân đích, ngã phát hiện ngã biến liễu, biến đắc Cân dĩ tiền  bất  nhất  dạng liễu, thị nhĩ nhượng ngã cải  biến đích, ngã  bất  tưởng nhượng nhĩ Thụ đáo thương hại. Song tử. cung đích nhân nhất định  yếu trí ngã vu tử địa, tha giá  nhất thứ một  sát ngã, hạ thứ  hoàn hội lai đích. như quả nhĩ chân đích  ngã đích đồ đệ, nhĩ tựu  ứng cai thính ngã thoại, hồi khứ, hồi đáo nhĩ phụ mẫu thân thân biên khứ."
 
 	Ái lị ti nhãn  trung nhất hồng, chuyển  khởi  liễu Lệ hoa:"Nhĩ. . . nhĩ khả dĩ cân ngã nhất khởi hồi khứ a, đáo hoàng cung khứ,  ngã phụ vương hội phái nhân bảo hộ nhĩ đích."
 
 	Băng  trĩ tà nữu Quá đầu  khán  trước tha:" nhĩ tri đạo ngã bất năng. giá thị  ngã đích mệnh, túc  mệnh, ngã đích sự  tình ngã tất tu yếu tố, nhi thả chích năng giá ma tố hạ khứ. ngã bất năng đào tị ngã Đích mệnh, ngã Dã Bất hội khứ đào  tị."
 
 	" khả. . ."
 
 	"Ái lị ti."Hưu linh đốn  đích thủ đáp  tại liễu tha đích  kiên  đầu:"Ngã khán đắc xuất nhĩ sư phó tịnh bất hi chẩm nhĩ ly  khai, đãn nhĩ  bất yếu tái nhượng tha vi nan liễu."
 
 	 ái lị ti tái thứ đê hạ liễu đầu, sư  phó đích thoại thị đối đích, hưu linh đốn đích thoại dã thị đối đích, khả thị. . . khả thị tựu thị na ma đích bất Nguyện ý.
 
 	Băng trĩ tà  khán trước hưu linh đốn:"Giá  nhất lộ thượng  ngã bất năng bồi bạn, ngã hi  vọng nhĩ năng hộ  tống tha hồi  khứ. Giá lí ly ma nguyệt đế quốc ngận viễn, cận cận ủy Thác  dong binh ngã bất  phóng tâm."
 
 	Hưu Linh  đốn điểm liễu  nhất hạ đầu:"Ngã hội đích."
 
 	Băng  trĩ tà phóng tâm đích điểm liễu điểm đầu:"Nhĩ  môn tận khoái  khải trình ba."
 
 	" sư phó."Ái lị ti lưu trước lệ đạo:"Năng Bất Năng tái nhượng ngã đa bồi nhĩ kỷ thiên, đẳng nhĩ  đích  thương tái hảo nhất điểm."Tha tri đạo giá nhất thiên trì tảo yếu lai đích, đãn tha bất  hi vọng lai đắc giá ma Khoái, na phạ  tái vãn kỷ thiên dã hảo.
 
 	Băng trĩ tà  tưởng thuyết thập ma,  khước bị ái lị ti đả  đoạn Liễu:"Tựu tam thiên, tam thiên tựu hảo."
 
 	Băng trĩ tà  trầm mặc liễu, tha  tưởng  nhượng ái lị ti tảo  nhất  điểm tẩu, tha bất tri đạo na ta nhân  thập ma thì hậu hội lai, tảo Nhất thiên tẩu  tựu thiếu nhất điểm nguy hiểm. đãn thị khán đáo ái lị ti nan  thụ đích biểu tình, tha phát  hiện tự kỷ  bất nhẫn thuyết xuất Giá  dạng đích thoại lai, tối hậu chích năng mặc nhiên đích điểm  đầu.
 
 	Ái lị ti sát can liễu  lệ nhãn, cường  nhan hoan tiếu đạo:"Sư phó nhĩ  đẳng trước, ngã khứ  cấp nhĩ tố hảo  cật đích."
 
 	 băng trĩ tà tưởng  thuyết ngã hiện tại bất năng cật đông tây.
 
 	 đãn ái lị Ti thưởng  trước  đạo:" ngã tri đạo, ngã chử thang cấp hát, y sinh thuyết hát điểm thanh đạm  đích thang một quan hệ."
 
 	Khán đáo  ái lị ti mãn kiểm hoan tiếu đích ly khai,  băng trĩ tà tâm trung  hựu thị nhất trận thống.
 
 	"Ngã khứ bang  tha mang."Hưu linh đốn đạo.
 
 	"Đẳng đẳng."Băng  trĩ tà khiếu trụ  liễu tha:"Ngã  hữu ta thoại yếu cân nhĩ thuyết."
 
 	hưu linh đốn  tọa tại  liễu ái lị ti cương tài tọa quá đích y tử thượng:" thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà trầm mặc  liễu nhất hội nhi, đạo:"Như quả. . . như quả ngã tử liễu, nhĩ  bang  ngã an úy tha, Biệt  nhượng tha nan quá."
 
 	"nhĩ. . ."Hưu linh đốn đích  kiểm sắc dã hữu điểm biến  liễu.
 
 	Băng trĩ tà khán trước sàng cân đạo:"Giá nhất thứ ngã hữu ngận bất hảo đích dự cảm, hoặc hứa. . ."
 
 	"Uy, nhĩ  biệt giá ma thuyết a, nhĩ khả thị ma đạo sĩ a."
 
 	"Nhĩ tri  đạo ngã thuyết đích thoại thị nhận  chân đích."Băng trĩ  tà đạo:"Giá thứ đích đối thủ ngận lệ hại, ngã một hữu  bả ác năng đào quá giá nhất kiếp."
 
 	Giá thì ái lị ti bào đáo môn khẩu  hảm đạo:"Hưu linh đốn  hoàn bất quá lai bang  ngã mang, chử thang yếu  gia thập ma liệu  a?"
 
 	"Nga."Hưu linh  đốn khán liễu nhất nhãn băng trĩ tà, cân trước  ái lị ti ly khai liễu.
 
 	Giá tam thiên, ái lị  ti biến trước pháp  đích tưởng nhượng sư phó khai tâm, băng trĩ  tà dã biểu hiện đắc ngận khai tâm, chí thiếu thị biểu hiện đắc. hoặc hứa tha môn lưỡng  cá thùy đô tịnh bất chân đích khai tâm,  đãn thị bất năng biểu hiện xuất lai. như  quả  ly  biệt thị nhất chủng thống khổ, na ma tại ly biệt chi tiền lưu hạ nhất cá mỹ hảo đích Ấn tượng.
 
 	Ái lị ti tẩu liễu, hòa hưu linh đốn, tứ cá đồ đệ cập địch nhĩ ma già đạt nhất khởi tẩu đích, tẩu đích thì hậu tha khẩn khẩn đích bão trước băng trĩ Tà, bão liễu ngận cửu, thập ma thoại dã một thuyết.
 
 	Hưu linh đốn quyết định tiên khứ thành thị lí cố thượng kỷ cá hảo nhất điểm đích dong binh, nhiên hậu tái hướng  ma  nguyệt xuất phát, giá thị nhất cá  hảo chủ ý, hội an  toàn  nhất điểm.
 
 	Băng trĩ tà một hữu khứ tống tha, một biện pháp tống,  dã bất tưởng tống. tha tịnh tịnh địa thảng tại sàng thượng khán  thiên  hoa  bản, khán trước khán trước, lưu hạ liễu lệ. . .
 
 	 dạ  vãn, tiểu trấn bất viễn đích nhất tọa thành nội,  a ba la nã trước  hạ  chúc tống lai đích tín kiện, kiểm thượng lộ xuất liễu  bất khoái đích thần sắc.
 
 	Tống tín nhất đích hạ chúc đạo:"Tọa thủ, đắc tẩu liễu, tân đắc ma nhĩ na biên hoàn  hữu  canh  trọng yếu đích sự tình  đẳng  trước  ngã  môn xử lý."
 
 	A ba la tương  tín  niết thành liễu nhất đoàn:"Na bất  dung dịch  đẳng na cá ngân phát nhân tẩu liễu, công chủ dã tẩu liễu, khước hựu xuất liễu giá dạng đích sự. . ."Tưởng đáo ái lị ti na Thiên bạo phát đích bá khí tha tựu bất hàn nhi túc, tha chân cảo bất đổng giá dạng nhất cá nhu nhược đích tiểu công chủ, chẩm ma hội hữu na ma khủng Bố đích lực lượng.
 
 	Hạ chúc thôi xúc đạo:" tọa thủ, sự tình khẩn cấp, ngã môn hoàn thị khoái tẩu ba,  đệ nhị tọa thủ hòa thân vương Chính đẳng trước. . ."
 
 	"Bất dụng nhĩ thuyết ngã tri đạo"A ba la đột nhiên nhi lai đích phát liễu nhất hạ tỳ khí,  hách  đắc na hạ chúc bất cảm tái thuyết thập ma liễu. a ba la âm trầm trước kiểm:"Nan Đạo song tử. cung đích sỉ  nhục  tựu  tẩy  bất điệu liễu mạ?"Tha khán trước hạ chúc đạo:" ngã mã thượng tựu tẩu, nhĩ lưu tại giá  nhi bang ngã biện nhất kiện sự."
 
 	Hạ chúc thính trước tha Vỉ vỉ thuyết lai,  điểm liễu nhất hạ đầu:" thị."
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách linh nhị chương  tiểu  trấn
 
 	Ốc tử lí hiển đắc cách  ngoại  đích tịnh, thiếu liễu hoan tiếu thanh, thiếu Liễu sảo nháo thanh. băng trĩ tà nhất giác tỉnh lai, tựu giá ma thảng tại sàng thượng, tha hốt nhiên giác đắc  hữu  ta  bất  tập quán, tâm lí hảo tượng  thiếu liễu thập  ma, không lạc lạc đích, ngận thất lạc.
 
 	"Tẩu liễu, tẩu liễu hảo, ngã bất thị nhất  trực hi vọng tha tẩu mạ, tâm lí vi thập ma hội giá ma không ni?"Băng trĩ tà tự ngôn  tự  ngữ.
 
 	Thiên hoa bản thượng  điếu hạ lai chích tri chu, giá mộc chế đích tiểu ốc trang hoàng ngận thô tháo,  thiên hoa bản thị dụng  nhất căn căn thủ tí thô đích viên mộc bính đích, thụ Mộc đích văn lý hòa trùng trụ đích toàn đô ** tại ngoại. tri chu tòng thượng diện  nhất  tiệt nhất tiệt đích điếu liễu nhất hạ điếu đáo băng trĩ tà đích ngạch đầu thượng  bất  túc 50 Ly mễ, tùy  trước tiểu  song xuy tiến lai đích vi phong tại  nhãn  tiền nhất hoảng nhất hoảng, hảo tượng thì thì khắc khắc đô hữu khả năng điệu hạ lai.
 
 	 băng  trĩ tà bất hi vọng giá chích mao nhung nhung đích tri  chu điệu tại tự kỷ đích kiểm thượng, tha xuy liễu khẩu khí, chu ti tựu đoạn liễu, na tri chu cổn lạc tại địa bản thượng súc thành nhất đoàn trang tử. Nhậm  hà động vật đô hữu bảo  hộ tự kỷ đích bản năng, tức sử tiểu đáo mã nghĩ đại đáo phi long, tha môn đô các tự vận dụng trước chu vi đích hoàn cảnh hòa Tự kỷ đích năng lực lai tự ngã bảo hộ.
 
 	Tòng 8 tuế đáo 11 tuế, thành vi ma đạo sĩ tha cận  cận  chích hoa liễu tam niên đa thì gian, khả tòng 11 tuế Đáo hiện tại, tha hoàn khước chích thị nhất cá ma đạo sĩ. cận quản thực lực  đích  đề thăng, việt vãng hậu hội đề thăng  đích  việt mạn, đãn giá chủng hoãn mạn đích tiến triển, nhượng tha giác  đắc thị bất Thị na lí xuất liễu thập  ma  vấn  đề.
 
 	Tha đương nhiên dã tưởng quá hoặc hứa giá bất thị vấn đề, ngận đa nhân chung kỳ nhất sinh dã một năng thành vi ma đạo sĩ, tự kỷ chích bất quá thị tại giá cá giai đoạn thị trệ lưu liễu kỷ niên, giá thị sở hữu ma đạo sĩ đô hội ngộ  đáo  đích sự. khả thị tha tổng giác đắc tự tòng một hữu liễu sư phó đích  chỉ đạo  dĩ  hậu, tựu hảo tượng hoàn toàn thất  khứ liễu tiền tiến đích phương hướng,  phảng phật trạm tại băng tuyết đích thiên địa chi trung, bất tri đạo vãng  na nhất  biên tẩu tài thị chính xác  đích.
 
 	Tha hốt nhiên phát hiện tự kỷ căn bản tựu thị nhất cá hoàn một hữu thành thục đích  một hữu liễu chỉ dẫn tựu bất tri đạo  lộ tại na lí, giá chủng mê mang thậm chí nhượng tha khai thủy đối tự kỷ  thất Khứ tín tâm. đãn thị giá chủng phụ diện tình tự  tại tha não trung chích thị Nhất hoảng nhi thệ, tha kinh lịch quá thái đa đích tỏa chiết, thái đa đích bất lợi, sư phó giáo tha đích tựu thị vi liễu đoán luyện tha  đích giá nhất điểm. tưởng tưởng  cân  trước sư  phó  học tập đích na đoạn nhật tử, đại đa sổ thì gian đô  thị  cô  linh linh đích nhất  cá nhân tại sung mãn nguy Hiểm đích  sâm lâm chi trung. na thì  hậu tha đồng  dạng cảm đáo tuyệt vọng, đồng dạng thất lạc, đồng dạng cảm đáo hại phạ, na thì thậm chí thất khứ liễu hoạt hạ khứ đích dũng khí.  nhiên  hậu tại na Chủng tuyệt vọng trung ngốc trước ngốc trước tựu  tập quán liễu, thậm chí tiệm tiệm phát hiện tự kỷ Đích xử cảnh tịnh bất thị na ma bất lợi.
 
 	Hiện tại  ni?
 
 	 mê mang đích nhãn tình tiệm tiệm biến đắc thanh triệt liễu, tha tưởng khởi liễu sư phó lâm tẩu tiền  thuyết  quá  đích  thoại. nhất thiết đô yếu kháo tự kỷ, bất quản ngộ đáo thập  ma  khốn  nan, chích hữu tự kỷ tài năng chiến thắng.
 
 	Thì gian bất tri đạo quá liễu đa cửu, băng trĩ  tà giác đắc tự  kỷ tỉnh Lai đích thì hậu thị tại 8 điểm đa chung, na thì hậu Tòng song khẩu hướng ngoại khán, Thái dương tài cương cương  ba thượng  sơn đầu. Khả  hiện  tại tha dĩ  kinh  khán bất đáo thái dương liễu, hoặc hứa dĩ 10 điểm 11 điểm đa liễu Ba. tha hốt nhiên giác đắc tự kỷ tưởng yếu phương tiện nhất hạ, ốc tử Lí một hữu  xí sở, sở  dĩ  tha  chích hảo nỗ lực đích tẩu đáo ngoại diện khứ.
 
 	Tẩu đáo hộ ngoại bị dương quang nhất chiếu, thân thượng sung mãn liễu thư thích đích cảm giác, cận quản thân thể hoàn triền trước banh điều, đãn tại dương quang đích chiếu diệu hạ, nhân dã giác đắc tinh thần  đa liễu.
 
 	Giá thị  nhất cá ngận  trấn, trấn thượng các  hộ nhân gia đích phòng ốc đô kiến đắc ngận tùng tán, chu vi đích sơn bao tiểu  khâu một hữu bị sạn bình, băng trĩ tà  tô hạ đích mộc ốc tựu tại tiểu trấn biên duyên  đích  tiểu  sơn  bao thượng.
 
 	Băng trĩ tà tại  mộc ốc hậu đích tiểu thụ  lâm lí tư liễu nhất phao tuy nhiên thị bạch thiên, đãn tại giá lí thị bất  hội  hữu  nhân khán kiến đích. Tha tòng mộc  ốc  hậu  chuyển xuất  lai, hốt nhiên bất tưởng Hồi đáo ốc lí,  tha  tưởng  đáo  trấn thượng khứ chuyển chuyển, cật điểm đông tây, tha giác đắc tự kỷ khả dĩ cật nhất Ta lưu  thực liễu.
 
 	Duyên trước sơn thượng đích băng  trĩ tà phiêu đáo liễu tiểu trấn duy nhất đích nhất điều nhai đạo thượng, giá  lí  quả nhiên nhiệt nháo ta, nhân tuy nhiên bất đa, đãn nhai  đạo  thượng tổng Hữu nhân lai vãng.  giá  ta nhân  tẩu tại nhai đạo thượng hỗ tương đả trước chiêu hô, thục lạc đích  hội  đình hạ lai dữ đối  phương tiếu nháo phàn đàm,  tha môn thủ lí  hữu đích đề trước dã thỏ hòa thanh thái, hữu đích dụng du chỉ đại bao trước lưỡng căn trường điều đích đại diện bao, hoặc hứa thị Yếu tố tam minh trị đích ba. Tha môn đại đa đô thị trấn  thượng  đích  phụ nữ, tái  quá  lưỡng cá tiểu thì tựu khoái  đáo  trung ngọ ngọ xan đích thì gian liễu.
 
 	Lộ quá đích Nhân dã  đô  bất  thì khán hướng băng trĩ tà, tại tha môn trấn thượng ngận thiếu khán đáo  thương  đắc  giá  ma trọng đích  nhân. băng trĩ tà tịnh  tại  ý tha môn đích mục quang, phiêu tại nhai đạo  thượng, nhai đạo đích tả biên đại đa thị Lâm nhai đích  thương điếm, hữu biên tắc thị trụ hộ đích tiền viện. tha khán đáo hữu biên nhất hộ nhân gia đích tiền viện mộc sách lan  thượng đinh trước nhất khối mộc  bản, thượng diện tiêu trước nhất cá tiến đầu, tả trước'Tiền phương 3 đậu nha xan thính'.
 
 	Băng trĩ tà hướng tiền Tẩu khứ, giá kỳ gian tha kinh quá liễu nhất  gia diện bao điếm, nhất  gian do giáo đường thiết Lập đích học hiệu hòa nhất cá thiết tượng phô,  thiết tượng phô đích lão bản hoàn tại mạo trước thái dương tại thiết đĩnh thượng xao đả trước nhất bả thiêu hồng liễu đích  kiếm. tẩu đáo soa bất đa 30 mễ đích vị trí, băng  trĩ tà khán đáo liễu nhất cá tiểu ma phường, ma phường đích bàng Biên hữu nhất cá thượng hoành sáp trước nhất khối tiểu mộc bài mộc bài hoàn tại nhân vi cương tài quan môn tiến khứ đích nhân lai hồi diêu bãi. mộc bài bất toán ngận lão cựu,  thượng diện đích tự dã ngận thanh sở, đậu nha xan thính', tựu thị giá liễu.
 
 	Thôi khai môn, quải tại môn thượng đích tiểu đồng linh phát xuất'Linh linh linh'Đích thanh âm, điếm lí đích lão bản hảm đạo:"Hoan nghênh quang lâm."Đãn khước một hữu sĩ đầu, nhi thị tại Quỹ đài Tiền dụng Bạch bố  sát trước bôi Tử.
 
 	Giá Thì bào quá lai nhất cá 18,9  tuế đích nữ  hài, tha khán đáo băng trĩ tà  đích dạng tử tiên thị lăng liễu nhất hạ, đãn  mã thượng hựu lộ xuất  liễu  vi tiếu:" thỉnh cân ngã lai."Tha tương băng trĩ tà đái đáo vị tử thượng, nhiên hậu vấn đạo:"Tưởng yếu cật điểm thập ma?"
 
 	Giá cá nữ hài hữu khả năng thị điếm lão bản đích nữ nhi, dã hữu khả năng thị tha đích cố viên. Băng trĩ tà đạo:"Ngã tưởng hát điểm tiểu chúc nhất loại đích đông tây, hữu mạ?"
 
 	"Hữu, nhĩ yếu thập ma dạng đích chúc?"Nữ hài hựu vấn.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Lí diện bất yếu hữu thái ngạnh đích đông tây, bất yếu hữu thái thứ kích đích đông tây tựu hành liễu."
 
 	Nữ hài đạo:"Na tựu hà nhân bì đản chúc ba."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã hoàn yếu nhất bôi thủy, tiên lai thủy, ngã hữu điểm khẩu khát liễu."
 
 	Nữ hài tiếu đạo:"Yếu bất yếu lai nhất oản điềm tửu?"
 
 	"Điềm tửu?"
 
 	"Ngã môn giá lí đích đặc bất toàn thị tửu, ứng cai toán thị nhất chủng điềm thang, hựu giải lương hựu giải khát, hát hạ khứ hội ngận thư phục đích."
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, điểm liễu hạ đầu:"Ân."
 
 	Điềm tửu ngận khoái tựu thượng lai liễu, băng trĩ tà hát liễu nhất khẩu, quả nhiên tượng tha thuyết đích na dạng hựu thanh lương hựu cam điềm, hựu hữu nhất điểm điểm tửu vị, hát hạ khứ ngận sướng khoái oản điềm tửu ngận khoái tựu hát hoàn liễu, băng trĩ tà giác đắc bất cú, hựu yếu liễu nhất oản.
 
 	Cật liễu nhất tiểu oản chúc, tha giác đắc vị lí thư phục đa liễu, khiếu lai na nữ hài kết trướng, hoa liễu tài bất đáo 12 mai ngân tệ. Bất quá na nữ hài ngận hoài nghi tha thị bất thị năng nã xuất tiền lai, tha toàn thân thượng hạ nhất cá khẩu đại dã một hữu, toàn đô dụng bạch bố điều triền trước.
 
 	Băng trĩ tà đương nhiên bất hội bất đái tiền tựu xuất lai cật đông tây, tha tại thân thượng mạc liễu mạc, tối hậu tòng đỗ tử thượng đích bố điều hậu diện phiên xuất nhất mai kim tệ.
 
 	Nữ hài tiếu hi hi đích tiếp quá kim tệ, nhân vi tha giác đắc tha trảo tiền đích dạng tử thực tại hữu thú.
 
 	Nã liễu trảo hồi lai đích tiền, băng trĩ tà một hữu mã thượng ly khai, tha hựu năng tại tiểu điếm lí tọa liễu nhất hội nhi, giá hội nhi điếm lí đích khách nhân bất đa, trừ liễu tha dĩ ngoại, chích hữu lưỡng trác nhân tại cật.
 
 	Nữ hài mang liễu nhất hội nhi một hữu sự tố, tựu tọa tại băng trĩ tà đích bàng biên tưởng hòa tha liêu thiên. Giá cá tiểu trấn dã bất thị thì thường hội hữu ngoại địa nhân tại giá lí trú lưu đích, đối vu tại hương thôn ngốc quán liễu đích nhân thị đối ngoại diện đích thế giới hữu nhất ta hảo cơ.
 
 	Bất quá băng trĩ tà tịnh bất thị thái tưởng thuyết thoại, chích thị hữu nhất cú một nhất cú đích thuyết trước. Na nữ hài dã giác đắc vô thú liễu, tựu nã trước mạt bố ly khai liễu.
 
 	Tọa liễu nhất hội nhi, băng trĩ tà ly khai liễu xuất lai thì chính cản thượng giáo đường đích học hiệu phóng khóa, nhất đại quần tiểu hài tử trùng xuất lai, hữu đích trùng đắc cấp đắc soa điểm chàng tại liễu băng trĩ tà thân thượng. Bất quá giá ta tiểu quỷ đích động tác ngận thị mẫn tiệp, nhất cá trắc thân tựu tòng tha đích thân biên hoạt quá khứ liễu hài tổng thị sung mãn liễu hoạt lực, vưu kỳ thị thượng liễu nhất thượng ngọ đích khóa hậu, tha môn thị tối hưng phấn đích.
 
 	Tiểu trấn đích sinh hoạt hoặc hứa tựu thị giá ma giản đơn, tựu tượng giá ta tiểu hài nhất dạng giản đơn. Tha môn mỗi thiên phóng hoàn khóa tựu cản khẩn hồi khứ cật mụ mụ tố đích phạn, nhiên hậu hòa tiểu hỏa bạn môn nhất khởi ngoạn sái. Giá lí một hữu thái đa đích ngu nhạc thiết thi, đãn giá lí đích mỗi nhất phiến thổ địa, mỗi nhất cá sơn khâu vô bất thị tha môn hi hí đích địa phương. Tha môn truy trục trước, ngoạn sái trước, tại sơn thượng oạt trùng, tại khê lí mạc ngư, hữu thì hậu hội hữu kỷ cá tiểu nam hài nhân vi nhất điểm tiểu tranh chấp cổn tại địa thượng đả giá, đãn đả hoàn chi hậu tha môn hựu hi hi cáp cáp đích tại nhất khởi cật đường quả.
 
 	Thụ trường đắc ngận cao đại, lục lục đích thụ diệp, can lão đích thụ chi, nhất chích trùng điệu tại liễu cước cân tiền, tha huyễn tưởng trước, tự kỷ hoặc hứa dã hữu giá dạng nhất cá đồng niên. . . V! ~!
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện