Chương 429 	Trang viện lững thững
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-2-10 17:55:17 số lượng từ: 2337
 
 	Hai ngày về sau, Ái Lỵ Ti tại Lai Đặc theo bên cạnh chỉ đạo dưới, thông qua đem tài liệu xử lý, tinh luyện sau, cuối cùng cũng đem nàng chống chọi ma áo choàng chế tạo tốt lắm!.
 
 	Lai Đặc khiến Khải Tát trang viện trong hạ nhân mặc thí nghiệm một cái, nói với nàng: "Ngươi vừa rồi luyện chế thời điểm, nguyên tố phân bố mật độ không đủ cân đối."
 
 	"Như vậy nói. . ."
 
 	Lai Đặc lắc đầu nói: "Thất bại."
 
 	Ái Lỵ Ti thất vọng theo Lai Đặc tay trong tiếp nhận áo choàng: "Có ngươi người lợi hại như thế giúp ta còn có thể thất bại, ta còn muốn bản thân ăn mặc trên bản thân thân thủ luyện kim áo choàng đây."
 
 	Lai Đặc an ủi hắn nói: "Công chúa điện hạ ngươi không cần nản chí, luyện kim thuật không phải trong chốc lát vài ngày thời gian có thể học được, hơn nữa cái này thi đấu đề mục lại như vậy khó(nan), một loại sơ học giả có thể làm được như ngươi vậy cũng đã rất tốt, ngươi tinh luyện tài liệu thời điểm làm được vẫn là rất không tệ."
 
 	"Đây còn không phải là ngươi công lao, không phải ngươi nói cho ta biết, ta căn bản cái gì cũng không biết làm." Ái Lỵ Ti khẽ thở dài một tiếng, nhưng lập tức lại vui vẻ ra mặt: "Chẳng qua không quan hệ, ta đã cảm nhận được luyện kim niềm vui thú. Thông qua ma lực cùng nguyên tố tác dụng, bả(nắm) những tài liệu kia đổi tới đổi lui, sau đó sáng tạo ra ngoài ra một loại đồ vật, thật quá thần kỳ. Đáng tiếc ta đối các nguyên tố lực tương tác đều tương đối chia đều, không thích hợp đương pháp sư, nếu không ta nhất định hảo hảo học."
 
 	Lai Đặc cũng cười: "Công chúa có thể nghĩ như vậy là tốt rồi."
 
 	Ái Lỵ Ti đột nhiên lại cả giận nói: "Hừ, sư phó cũng thật là, biết rõ ta hôm nay luyện kim, cũng không tới nhìn, khích lệ một chút ta, ngày ngày ngâm mình ở Khải Tát thúc thúc thư viện trong."
 
 	"Bởi vì ta biết rõ ngươi nhất định sẽ không thành công , cho nên liền không ra nhìn ngươi làm trò cười" Băng Trĩ Tà theo hoa viên trong đi tới.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Làm sao ngươi biết ta liền sẽ không thành công."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Này còn muốn ta nói sao? Lai Đặc đã đem ngươi sẽ không thành công nguyên nhân nói hết ra."
 
 	"Ngươi. . ." Ái Lỵ Ti bĩu môi nói: "Hừ, thối sư phó thối sư phó, ngươi cũng sẽ không an ủi một cái ta a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Lời an ủi đã có người nói ra, ta lại nói liền lộ vẻ có một ít dư thừa." Hắn đi đến Ái Lỵ Ti thân bên cạnh, quay đầu lại nhìn nhìn tại hoa viên trong phi động nhiều màu bướm yêu, lại nhìn một chút thiên(ngày): "Hôm nay thời tiết còn thật không sai a, không khí sảng khoái, lại khó chịu tại thư viện trong tựu muốn đem ta khó chịu phá hủy. Muốn hay không đi đi đi, này chỗ trang viện ta còn không có xem thật kỹ nhìn đây."
 
 	"Tốt a, kia..., ta đi đổi cái y phục." Ái Lỵ Ti lại nói: "Lai Đặc, ngươi cũng theo giúp ta cùng một chỗ đi dạo đi."
 
 	Bóng cây đường nhỏ trên, vài cái mục nông vội vàng lạp(kéo) cỏ khô xe ngựa đi qua, ven đường có một dòng suối nhỏ, suối đối diện có 1 cái không lớn cối xay gió. Nơi xay bột ngoài công nhân chính đem thu hoạch vụ thu lúa mạch thành trói buộc đưa vào nơi xay bột trong, ma sát thành tươi mới bột mì.
 
 	Băng Trĩ Tà dọc theo đường, chống giữ cái đại ưỡn lưng, giật giật đọc sách nhìn được đau nhức cái cổ, thưởng thức mạch điền phong cảnh.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, hôm nay như thế nào tốt như vậy tâm tình? Ngày hôm qua không còn vì kỳ diệu nấm rơm biến thành ngươi bộ dáng không cao hứng sao? Lại nói, kỳ diệu nấm rơm khả ái như vậy, vì cái gì không muốn nó, rất muốn dùng thuấn di ly khai."
 
 	"Cái kia sự chúng ta liền không nên nói nữa, tóm lại ta chịu không được thấy được như vậy 1 cái 'Bản thân' ." Băng Trĩ Tà nhìn về phía Lai Đặc, thấy hắn cũng rất bộ dáng nhàn nhã, nói: "Ai Lai Đặc, ngươi liền một chút ko lo lắng luyện kim giải đấu sự."
 
 	"Có cái gì có thể lo lắng." Lai Đặc nói: "Chẳng qua là một kiện chống chọi ma áo choàng, còn không đến mức đem ta khó thành như vậy, nếu ta ngay cả này cũng làm không được, dứt khoát liền không muốn tham gia trận đấu. Áo choàng ta đã làm xong, đã lặp đi lặp lại kiểm tra qua, không có một chút vấn đề, hoàn toàn phù hợp giải đấu chỗ yêu cầu tiêu chuẩn."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi đã làm tốt, như thế nào không lấy ra ta xem một chút, cũng cho ta tham khảo một chút a."
 
 	Lai Đặc lặng đi một chút, xin lỗi cười nói: "Thật có lỗi, ta quên, xấu hổ."
 
 	"Ta không phải cái này ý tứ." Băng Trĩ Tà nhìn về phía bên giòng suối câu cá người, nói: "Ta là nói hôm trước cái kia kêu Hưu Linh Đốn người, ngươi liền một chút ko lo lắng hắn sẽ ở trận chung kết trở thành ngươi đối thủ sao? Hắn nói cái kia cái gì 'Mười vị luân' vũ khí, rất kỳ lạ rất mới mẻ độc đáo, hơn nữa uy lực cũng không nhỏ a. Nếu làm thành lời, ta nghĩ tại trận chung kết trên nhất định là một kiện có thể bộc lộ tài năng vũ khí."
 
 	Lai Đặc nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, có thể nghĩ ra 'Mười vị luân' như vậy phương án đến, hắn đích thực là 1 cái kình địch. Chẳng qua trong hai năm qua, ta đã lặp đi lặp lại tư tưởng qua lần này trận chung kết luyện chế phương án, ta đối của chính ta cách nghĩ cùng năng lực vẫn là rất có tin tưởng, ta tin tưởng chỉ cần ta đem hết toàn lực làm được tốt nhất, liền nhất định có thể chiến thắng mọi người, lấy được thi đấu xuất sắc."
 
 	Băng Trĩ Tà cười một chút.
 
 	Lai Đặc không khỏi hỏi: "Ngươi cười cái gì? Là hướng ta năng lực hoài nghi?"
 
 	"Không." Băng Trĩ Tà nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, sợ rằng tất cả có tin tưởng đánh thắng trận chung kết người đều là giống như ngươi vậy tưởng(nghĩ)."
 
 	Lai Đặc cúi đầu tự hỏi.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn tại mắt trong, nói: "Sư phó, ngươi cũng đừng lại cấp Lai Đặc gây áp lực. Giải đấu trước, chính là muốn điều chỉnh tốt tâm tính thời điểm. Còn có, ngươi bình thường đối với người khác đều là ko quan tâm, như thế nào hôm nay luôn nhắc tới cái kia hỗn đản."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không hề gì, chỉ là bởi vì hắn cái kia 'Mười vị luân' vũ khí, mang đến cho ta tai mắt một cảm giác mới, khiến ta còn có xúc động, có lẽ có thể là ta đối luyện kim giới không hiểu rõ lắm đi."
 
 	"Hừ, cái kia hỗn đản." Ái Lỵ Ti nguyền rủa nói: "Hắn nhất định sẽ không thắng."
 
 	. . .
 
 	"A chiêm chiếp. . . A chiêm chiếp! Úc má!" Hưu Linh Đốn nhìn đến 1 cái hắt xì đánh vào la tống thang trong mũi nước, tâm tình bại hoại cực kỳ. Hắn cầm lấy khăn tay xoa xoa cái mũi: "Phục vụ viên, thanh toán hóa đơn."
 
 	1 cái xinh đẹp nữ hầu giả(người) đi tới kết tính toán một cái nói: "Tiên sinh, tổng cộng 1 kim 15 miếng đồng đồng bạc."
 
 	Hưu Linh Đốn thả hai đồng vàng tại tay nàng tâm lí: "Hai đồng vàng, còn dư lại làm cho ngươi tiền boa."
 
 	Nữ hầu giả(người) nói: "Tiên sinh, tiền boa đã quyết toán tại hóa đơn trong cùng nhau."
 
 	"Không quan hệ." Hưu Linh Đốn nhẹ giọng cười nói: "Ta liền ưa thích cấp thêm tượng ngươi mỹ nữ như vậy tiền boa."
 
 	Nữ hầu giả(người) tay nhỏ bé bị hắn cầm lấy tay trong sờ tới sờ lui, có một ít ngượng ngùng: "Kia. . . Cám ơn. Ta muốn thu thập bàn ăn."
 
 	"Ai, đừng nóng vội thôi." Hưu Linh Đốn kéo theo tay nàng không để nói: "Xin hỏi tiểu thư phương danh a?"
 
 	"Lộ Na."
 
 	"Lộ Na tiểu thư." Hưu Linh Đốn sờ soạng bị thương cái mũi cười nói: "Không biết buổi tối ngươi có phải hay không còn đang làm việc? Ta nghĩ khuya hôm nay khiến ngươi tống cơm đến ta gian phòng đi có thể hay không?"
 
 	Bồi bàn Lộ Na nơi nào không biết hắn ý tứ, lắc đầu nói: "Thật có lỗi, hôm nay không phải ta trực ban."
 
 	"Úc, ta đây thật sự là quá bất hạnh." Hưu Linh Đốn buồn nản nói.
 
 	Bồi bàn Lộ Na lại nói: "Chẳng qua, khuya hôm nay ta có cái đồng bọn hắn muốn cùng ta thay ca, ta nghĩ ta có thể suy tính một chút."
 
 	Hưu Linh Đốn vui vẻ ra mặt nói: "Vậy ngươi nhất định phải tới nga, mười một giờ đêm thời điểm, ta cái bụng sẽ rất đói, có ngươi tự mình đưa tới thực vật, ta sẽ vui vẻ chịu đựng. Ta gian phòng tại 7004 người truyền đạt, ta chờ ngươi."
 
 	Nhìn đến Hưu Linh Đốn ly khai, Lộ Na thầm nghĩ: "7004 người truyền đạt, oa úc, quý tộc phòng." Nói trên mặt lộ ra thần sắc mong đợi, nhanh chóng thu lại bàn ăn đến.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 430 	Hắc long lân giáp
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-2-11 19:14:12 số lượng từ: 2866
 
 	Ban đêm, Khải Tát trang viện hoa viên trong, một chiếc đèn, một hũ ướp lạnh rượu vang, hai bản thư(sách), Băng Trĩ Tà ngồi ở bên cạnh cái bàn đá chuyên tâm xem sách, thỉnh thoảng rót một chén rượu, ăn hai khối khối băng, hoặc là khoa tay múa chân một cái ma pháp.
 
 	"Sư phó." Ái Lỵ Ti đi vào hoa viên nói: "Còn đang đọc sách a."
 
 	"Ta lại xem hết một đoạn này." Băng Trĩ Tà không có ngẩng đầu, vẫn tại tinh tế nhìn đến.
 
 	Ái Lỵ Ti ngồi vào Băng Trĩ Tà đối diện, cầm qua bầu rượu cùng cái chén, bản thân cũng rót một chén. Hắn gặp sư phó đọc sách nhìn thực sự kỹ càng, cũng không dám quấy rầy, chẳng qua là lẳng lặng ngồi ở một bên nhìn đến.
 
 	Một lát sau, Băng Trĩ Tà khép sách lại dụi dụi con mắt nói: "Như thế nào, đã muộn sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ân, đã mười giờ." Hắn lại nói: "Hôm nay lúc ban ngày, ngươi tâm tình rất tốt, có phải là có cái gì cao hứng sự a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đang nhìn ám hệ ma pháp tâm đắc thời điểm, một mực có rất nhiều chỗ nào không hiểu. Hôm nay tại Khải Tát thư viện trong tìm được mấy quyển về ám nguyên tố phân tích cùng cổ thuật ngữ lời bạt, khiến ta bỗng nhiên tỉnh ngộ."
 
 	"Có khoa trương như vậy sao?" Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, ngươi trước kia không cũng biết một ít ám ma pháp sao? Nói thí dụ như ngươi ma pháp mạnh nhất chiến đấu kỹ 'Trăng tròn', còn có hắc ám xâm nhập gì gì đó."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu nói: "Này bản ám hệ ma pháp tâm đắc, là Thánh Viên dốc lòng ám hệ ma pháp đại hiền giả tả, hơn nữa hắn lại là ám hệ ma vũ giả, bên trong có rất nhiều kỳ quái thuật ngữ cùng dùng từ, thậm chí còn có rất nhiều cổ thuật ngữ, ta đều không rõ."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Ái Lỵ Ti nói: "Kia sư phó bây giờ có thể nhìn hiểu không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chờ ta đem sách toàn bộ sau khi xem xong, nên kém không nhiều đi. Hơn nữa ta phát hiện Khải Tát thư viện trong cũng không có thiếu về băng nguyên tố trân quý sách ma pháp, trong đó có không ít đều là ta không xem qua. Ta nghĩ thừa dịp ở chỗ này ở trong khoảng thời gian này, bả(nắm) những kia thư(sách) tất cả xem hết , cho nên, trong khoảng thời gian này ngươi vẫn là tận lực không nên quấy rầy ta."
 
 	"A, ngươi không chơi với ta, ta đây rất ko ý nghĩa a." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Băng Trĩ Tà mặt lạnh lùng nói: "Xem ra mấy ngày này là bỏ mặc ngươi hơi quá, Khải Tát nơi này như vậy nhiều bộ sách, ngươi không biết bản thân học tập một dạng, nhìn nhiều đưa thư, tu luyện một cái bản thân chiến đấu kỹ sao? Chẳng lẽ ngươi tổng yếu ta tới giáo sao, ta cũng sẽ không quá nhiều chiến đấu kỹ xảo."
 
 	Ái Lỵ Ti gặp sư phó thật sinh khí, không dám lên tiếng.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Khải Tát nơi này có không ít thị vệ đều có thật tốt thân thủ, ngươi không muốn muốn ngoạn, có thời gian nhiều hướng bọn họ học tập một cái. Đi chung đường trên, tốt như vậy học đến cơ hội cũng không nhiều, ngươi muốn biết quý trọng cùng lợi dụng."
 
 	Ái Lỵ Ti cúi đầu: "Phải, sư phó." Một lát sau, hắn lại hỏi: "Sư phó, ngươi không phải nói tới nơi này tìm luyện kim thuật sĩ giúp chúng ta luyện trang bị sao? Khải Tát thúc thúc là thế giới trên nổi danh nhất luyện kim thuật sĩ, chúng ta có thể tìm hắn hỗ trợ a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cũng nghĩ qua chuyện này, chẳng qua ngươi xem Khải Tát đại nhân mỗi ngày đều bận rộn như vậy, mà ta những tài liệu kia đều là phi thường trân quý hiếm có, đừng nói đúc luyện, quang cấu tứ hảo(tốt) đúc luyện phương án liền được tốn không ít thời gian. Ngươi cũng nói, hắn là thế giới nổi danh nhất luyện kim thuật sĩ, mời hắn giúp chúng ta luyện đồ vật lời, này bút trả thù lao nếu chẳng qua là đòi tiền vậy còn tốt, nhưng muốn những lời khác, chỉ sợ ta thì khó có thể gánh vác."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Không phải còn có ta sao? Ta chính là đường đường Ma Nguyệt đế quốc công chúa, phương diện thù lao ta trước tiên có thể hứa hẹn cho hắn thôi. Kỳ thật Khải Tát thúc thúc cùng chúng ta Ma Nguyệt đế quốc quan hệ rất tốt, sẽ là không nói với chúng ta chuyện thù lao tình. Chính bởi vì như vậy, phụ hoàng ta tại mời người cho ta thái tử ca ca luyện kim thời điểm, mới không có mời Khải Tát thúc thúc, hơn nữa mời Hồ Nhĩ Đạt."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đây liền càng không thể tìm hắn luyện kim, ta không nghĩ thiếu người."
 
 	"Như vậy a." Ái Lỵ Ti nghĩ một chút, nói: "Vậy ngươi vì cái gì không tìm người khác đâu? Hiện tại á lan rải thành trong tụ tập không ít đứng đầu luyện kim thuật sĩ a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đối luyện kim giới không quen, người nào luyện kim thuật tương đối ưu tú, ta cũng không rõ ràng lắm. Hơn nữa bọn hắn bây giờ đều bận rộn tham gia luyện kim giải đấu, sợ cũng không thời gian đỡ đẻ ý đi. Ta nghĩ đẳng(đợi) trận đấu hoàn về sau, tiếp đó theo xuất sắc những người kia, mời người tới giúp ta luyện kim. Nói như vậy, ta nghĩ có thể thuê hắn tạm thời cùng chúng ta đi theo, tại đường trên luyện hảo(tốt)."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta đây có thể tìm Lai Đặc a."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Đúng vậy, chẳng qua cũng muốn chờ hắn chứng minh rồi bản thân năng lực lại nói. Ta cũng không muốn đem ta những kia rất vất vả có được tài liệu, tùy tiện giao cho 1 cái trình độ chẳng ra gì luyện kim sĩ."
 
 	"Ôi ôi ôi ôi ôi ôi. . ." Một trận tiếng cười truyền đến, vóc người mập mạp Khải Tát gian nan cất bước, cười tủm tỉm đi tới hoa viên trong đến.
 
 	Băng Trĩ Tà đứng dậy cúi người hành lễ: "Khải Tát đại nhân." Cái khác đã sớm nhận thấy được có người ở phụ cận.
 
 	Khải Tát cười nói: "Ái Lỵ Ti công chúa, Băng Trĩ Tà tiên sinh, các ngươi lời nói mới rồi ta nghe được. Đừng trách ta thất lễ nghe lén, ta cũng vậy. Nghe được các ngươi nói đến ta, ta mới không được." Hắn nói: "Ta gần nhất là tương đối bận bịu, chẳng qua cũng không phải 1 điểm nhàn rỗi đều rút ra không được. Các ngươi yêu cầu luyện kim lời, ta trước tiên có thể cấu tứ một cái phương án, đẳng(đợi) có rảnh thời điểm lại đến luyện cũng có thể. Nếu thật sự không thời gian, ta nghĩ phương án nên so người khác càng tốt hơn một chút đi. Hơn nữa ta cũng có thể tìm người đến luyện, đừng quên ta là tổng quản luyện kim đại thần, đế quốc chúng ta có không ít ưu tú luyện kim thuật sĩ."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Vậy thì tốt quá." Hắn kéo theo sư phó nói: "Sư phó, ngươi mau cùng Khải Tát thúc thúc nói đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Kỳ thật ta cũng có cái này cách nghĩ, chẳng qua là nhìn đến đại nhân ngươi bận quá, một mực không liền mở miệng nói ra. Đã đại nhân nguyện ý giúp bận bịu, vậy nói nói trả thù lao vấn đề đi." Khải Tát nói: "Phương diện thù lao, chỉ lấy ngươi đồng vàng tốt lắm!. Ngươi đã không muốn thiếu người, ta đây liền án(theo) bình thường giá cả đến tính. Một loại ta luyện một lần kim, giá bắt đầu là 150 vạn đồng vàng, cụ thể giá cả phải xem luyện cái gì cùng ta cấu tứ phương án, hơn nữa trọng yếu tài liệu phải chính ngươi gánh vác. Nếu những tài liệu kia ngươi không có, ta có lời, tài liệu phí cũng phải án(theo) giá thị trường cách đến thu phí."
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta nghĩ cấp Ái Lỵ Ti luyện một bộ lân giáp, chủ yếu tài liệu là hắc long da."
 
 	"Sư phó!" Ái Lỵ Ti nhìn đến Băng Trĩ Tà, hắn không nghĩ được sư phó trước hết nghĩ đến cư nhiên sẽ là hắn.
 
 	"Hắc long da." Khải Tát có một ít kinh ngạc, hắn cũng biết hắc long da tại luyện kim giới giá trị: "Dùng hắc long da làm lân giáp. . ."
 
 	"Như thế nào?" Băng Trĩ Tà hỏi: "Có cái gì khó khăn sao?"
 
 	Khải Tát nói: "Dùng long da vảy rồng đến làm áo giáp, yêu cầu rất một khối to vảy rồng da a, không hoàn chỉnh cũng không thành vấn đề, nhưng nhất định phải nhiều, đầy đủ có thể làm xuất(ra) một kiện áo giáp mới được."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Không thành vấn đề, kia trương vảy rồng da, đừng nói làm một kiện lân giáp, làm cái 3, 4 kiện đều đủ rồi, hơn nữa không phải cái loại này long xác xuống tới." Theo ác mộng kỵ sĩ La Đức Mạn · Gia Tây Á nơi đó lấy được kia trương vảy rồng da hắn nhìn thấy qua, có 7, 8m như thế đại.
 
 	Khải Tát ánh mắt sáng lên: "1 cả miếng vảy rồng da, đó là rất ít gặp bảo vật a." Hắn suy nghĩ một chút nói: "Dùng vảy rồng da đến làm y phục, nói khó(nan) là khó khăn nhất, nói dễ dàng cũng là phi thường dễ dàng, kia muốn xem làm như thế nào."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta biết rõ ngươi ý tứ, 'Tươi mới' vảy rồng da có siêu cấp nguyên tố, ma pháp miễn dịch đặc tính, dùng nó làm tài liệu đúc luyện rất khó."
 
 	Khải Tát nói: "Ta đã từng dùng qua 'Tươi mới' vảy rồng da luyện qua đồ vật, có nhất định kinh nghiệm, thật muốn đúc luyện thành một kiện lân giáp lời, ta không biết muốn bao nhiêu thời gian, nhưng ta nghĩ ít nhất phải muốn vài năm. Hơn nữa phí tổn phương diện cũng không phải là 150 vạn, hai, ba trăm vạn đồng vàng giá tiền, bởi vì vẻn vẹn quang luyện vảy rồng da, chỗ cần thời gian, tiêu hao tài liệu liền đếm không xuể."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cũng hiểu được điểm ấy , cho nên ta nghĩ chẳng qua là mời ngươi đơn giản xử lý một cái, thích hợp cường hóa một cái nó năng lực, có thể thích hợp hơn Ái Lỵ Ti sử dụng."
 
 	"Nói như vậy liền dễ dàng rất nhiều, hơn nữa dùng không mất bao nhiêu thời gian." Khải Tát nghĩ một chút, nói: "Ái Lỵ Ti công chúa bây giờ là tu hành chiến sĩ đi. . . , có thể, ta có thể giúp ngươi làm. Cho nên phí tổn phương diện, chờ ta nghĩ kỹ phương án lại nói, chẳng qua các ngươi được tiên(trước) bả(nắm) kia miếng vảy rồng da lấy đến cho ta nhìn một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hắc long lân da tồn tại ngân hàng, ta ngày mai đưa cho ngươi."
 
 	"Không không không." Khải Tát nói: "Liền hiện tại đi."
 
 	"Hiện tại?"
 
 	Khải Tát nói: "Ngày mai ta có chuyện muốn đi ra ngoài, khả năng vài ngày cũng không thể quay về, ta vừa lúc có thể tại cái này thời gian rút thì gian bả(nắm) luyện kim phương án nghĩ kỹ."
 
 	"Nhưng là bây giờ ngân hàng đóng cửa a." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Khải Tát ôi ôi cười nói: "Công chúa điện hạ, ngươi đã quên đây là đang ta trang viện sao? Ta trang viện trong có thế giới ngân hàng chi nhánh ngân hàng, hơn nữa bọn họ viên chức sẽ ngụ ở ta trong lãnh địa, tùy thời cũng có thể bỏ lấy."
 
 	Ái Lỵ Ti vui vẻ nhảy lên: "OK, chúng ta đây mau đi đi. Vảy rồng làm long giáp, thật chờ mong nha!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 431 	Hắc long nghịch lân
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-2-11 21:12:05 số lượng từ: 2736
 
 	Đi ở đi ngân hàng đường trên, thích lị tò mò hỏi: "Khải Tát thúc thúc, ngươi vẫn là dùng ma pháp bay đi, ta nhìn ngươi đi đường rất mệt."
 
 	Khải Tát xoa xoa ót trên chảy mồ hôi, theo trang viện trong đi tới còn không bao lâu, hắn cũng đã mệt đến thở khí thô: "Ta sợ như vậy đối công chúa ngài không lễ phép."
 
 	"Không quan hệ." Ái Lỵ Ti nói: "Ta 1 tiểu hài tử, không cần theo ta nói nhiều như vậy lễ tiết."
 
 	"Tạ. . . Cám ơn công chúa." Khải Tát thừa lúc phong nguyên tố bay lên, đoán chừng hắn thật sự cũng đi không đặng.
 
 	Ái Lỵ Ti tò mò hỏi: "Khải Tát thúc thúc, ngươi mới vừa nói ngày mai muốn đi ra ngoài, chuyện gì a?"
 
 	"À, ta vốn chính là muốn nói với các ngươi chuyện này, ngược lại đem quên đi." Khải Tát nói: "Ta ngày mai muốn đi ra cửa lãnh thổ bên cạnh nghênh đón 1 cá nhân, 1 cái quý khách."
 
 	"Quý khách?" Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi không phải còn muốn chủ trì luyện kim trận đấu sao?"
 
 	Khải Tát nói: "Có thể đuổi được trở về, hơn nữa ta chủ trì chẳng qua là trận chung kết, còn dư lại giao cho phía dưới người xử lý là được rồi."
 
 	Ái Lỵ Ti lại hỏi: "Kia cái kia người là ai?" Hắn biết rõ, dùng Khải Tát trước mắt thân phận địa vị cùng ở thế giới trên uy vọng, có thể bị hắn xưng là khách quý người, nhất định không phải nhân vật đơn giản.
 
 	Khải Tát nói: "Thánh Viên 12 hiền giả 1 trong Lạp Phù Nhĩ pháp sư."
 
 	Băng Trĩ Tà chấn động.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng giật thót tim: "Thánh Viên 12 hiền giả!"
 
 	Thế giới trên, có thể đi vào Thánh Viên học tập người cũng không tính thiếu, các nước ưu tú thành viên hoàng thất hoặc là quý tộc đệ tử, đều sẽ có chính phủ các nước đề cử tiến hành Thánh Viên học tập. Cũng có tượng luyện kim trận đấu như vậy hoạt động xuất sắc giả(người), cũng sẽ bị mời tiến vào Thánh Viên. Nhưng những này đi học tập người, cũng không thể xem như Thánh Viên người, Thánh Viên học giả là cư trú tại Thánh Viên trong, cực nhỏ sẽ rời đi thánh địa đến đại lục bên trên đi lại.
 
 	Khải Tát nói: "Dĩ vãng mỗi đến luyện kim trận đấu thời điểm, Thánh Viên đều hội(sẽ) phái sứ giả đi tới Á Lan Đặc, bọn họ sẽ ở sau khi cuộc tranh tài kết thúc, mời thi đấu xuất sắc giả(người) đến Thánh Viên đi học tập một năm. Nhưng lần này chẳng những là Thánh Viên học giả đích thân đến, hơn nữa còn là Thánh Viên 12 hiền giả, ta cũng giật mình không nhỏ. Chúng ta quốc vương cùng phần lớn thành viên hoàng thất tất cả tự mình đến lãnh thổ biên giới đi nghênh đón, ta cũng muốn cùng đi tiến đến , cho nên mấy ngày này hội(sẽ) không ở nhà, hy vọng công chúa điện hạ chớ có trách ta chậm trễ."
 
 	"Không phải." Ái Lỵ Ti vội vàng lắc đầu. Thánh Viên học giả, hiền giả đương nhiên cũng có người đi qua Ma Nguyệt đế quốc, hơn nữa mỗi lần nghênh đón Thánh Viên học giả thời điểm, đều khiến cho phi thường long trọng, nhưng Ái Lỵ Ti lại là 1 cái đều chưa thấy qua. Bởi vì mỗi lần cái này thời điểm, nàng phụ thân, Ma Nguyệt đế quốc quốc vương đều sẽ khiến hắn tránh né, là ko cho hắn đi ra gây sự.
 
 	Băng Trĩ Tà lại bỗng nhiên nói: "Khải Tát đại nhân, ta cho rằng Thánh Viên 12 hiền giả, không có khả năng chỉ là bởi vì mời luyện kim giải đấu xuất sắc giả(người) đi Thánh Viên học tập a?"
 
 	"Hắn nhất định có chuyện trọng yếu hơn, ta cũng thì cho là như vậy." Khải Tát nổi tại không trung nói: "Kỳ thật ta nghĩ ta đã đoán được hắn là tại sao đến."
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Ta cũng đoán được."
 
 	Ái Lỵ Ti gặp sư phó cùng Khải Tát đều đoán được, chỉ có bản thân nghĩ không rõ ràng, tâm lí có một ít ủ rũ, hỏi: "Là cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Khải Tát lại đều không nói ra bọn họ đoán đáp án đến.
 
 	Chẳng qua là Khải Tát nói: "Công chúa điện hạ, đây chỉ là phỏng đoán, nguyên nhân chân chính là cái gì, còn phải đợi chúng ta quốc vương hỏi thăm về sau mới biết được."
 
 	Bất tri bất giác tới ngân hàng chủ quản cửa nhà. Khải Tát kêu lên chính buồn ngủ ngân hàng chủ quản, cùng một chỗ đến thế giới ngân hàng đi.
 
 	Mười mấy phút đồng hồ về sau, thông qua thao tác, bả(nắm) Băng Trĩ Tà tồn tại bảo hiểm khố trong gì đó truyền đưa tới.
 
 	Truyền tống trận cũng chia là vài loại, mà thế giới ngân hàng loại này, là không ủng hộ sinh mạng thể truyền tống, chỉ có thể truyền vật phẩm. Mà chống đỡ sinh mệnh truyền tống ma pháp trận cũng không phải là không hạn chế, người bình thường thân thể đối không gian lực lượng gánh nặng trình độ chỉ có 60km đến 110 km truyền tống, đi qua huấn luyện ưu tú binh lính, nhiều nhất cũng chỉ có thể tại 150 km trong vòng truyền tống, đây là được tại thích hợp nhân loại truyền tống Truyền tống trận tiến tới hàng. Nếu không, hội(sẽ) nguy cơ đến sinh mạng an toàn.
 
 	Đương nhiên, càng thêm ưu tú người là có thể đột phá này 1 hạn chế, nói thí dụ như không gian pháp sư, hoặc là nói thân thể đầy đủ mạnh mẽ chiến sĩ . Cho nên một loại khoảng cách dài truyền tống, đều là nhảy tính truyền tống, cũng liền là từ nơi này cái điểm nhảy đến cái kia điểm, lại nhảy đến khác 1 cái điểm, cuối cùng tới bản thân mục đích, Băng Trĩ Tà tại Khố Lam Đinh tham gia thực tế chiến đấu kiểm tra thời điểm, liền là dùng loại phương pháp này truyền tống đến rắn mối đại hạp cốc.
 
 	Khải Tát cùng Ái Lỵ Ti ở lại gian phòng trong chờ, Băng Trĩ Tà 1 cá nhân đi bảo hiểm khố thủ vảy rồng da, bởi vì hắn có nhiều thứ không muốn làm cho người khác nhìn thấy, mặc kệ người khác có biết hay không vậy là cái gì.
 
 	Băng Trĩ Tà tồn tại ngân hàng bảo hiểm khố gì đó nhìn qua không nhiều, kỳ thật có không ít. Ngoại trừ hai khối Long linh cùng tạo thành 'Thây · oán' phù thạch, gấp xếp kia trương 7, 8m đại hắc long ngoài da, còn có thánh tuyết Băng hoàng 7 phiến băng vũ, cùng theo hắn Đế long trên người lột rơi xuống vảy rồng mảnh nhỏ, cùng với Ác Lôi La Da Lặc linh hồn viên đá, răng tuyết 'Sử Bỉ Lai Ân' vụn nát răng cửa. ( nói thật nha, còn có cái gì ta đem quên đi, cánh hoa đầu ngón tay đếm tới đếm lui, giống như cũng không có gì đi, chỉ có kia mũ mão tử, ghi chép, giống như không có cái khác.
 
 	Ôi! Nhân vật chính quá nghèo, so với cái khác đại thần tả tiểu thuyết trong, nhân vật chính tới hơn bốn trăm chương, đã sớm pháp bảo thần khí 1 cái sọt, ngự tỷ la lỵ xếp thành hàng, võ công có thể cái thế, lực lượng có thể bễ nghễ. Có thể ta nhân vật chính, liền cơ bản nhất trang bị giữ nhiệt vấn đề đều không giải quyết. Đương nhiên, ta không đi cái loại này lộ tuyến.
 
 	Lời nói nói đến, này cuốn một cái cũng nhanh thu quan, không có cái gì ngoạn mục địa phương, tả được cũng rất gay go, nguyên nhân chủ yếu tại ta, đoạn càng nhiều lần, điểm ấy ta hướng độc giả tạ lỗi. Chẳng qua không lâu sau quyển thứ tư, ta nghĩ vẫn có thể tả thực sự ngoạn mục, cố sự chủ yếu nội dung đã nghĩ được rồi, lên sân khấu nhân vật cũng sẽ không rất nhiều. Bởi vì quyển thứ ba là thuộc về xe chỉ luồn kim, làm chăn đệm cuốn một cái, chủ yếu là vì bả(nắm) sau vài quyển cố sự đều dẫn đến, nói thí dụ như lúc này phải ra khỏi tới Thánh Viên 12 hiền giả, chính là vì quyển thứ năm cố sự đánh cái mở đầu, cũng là quyển thứ năm cái này cố sự mấu chốt. Đương nhiên đây là nói sau, hiện tại chúng ta còn tiếp tục đi đến này cuốn một cái đi. )
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) 1 cả trương hắc long lân da đem ra, về tới nghỉ ngơi gian phòng.
 
 	Khải Tát tiếp nhận kia cả trương hắc long da tiếp(cận) sang xem nhìn, khen: "Không tệ, thật sự không tệ, lớn như vậy 1 trương long da, ta còn là tại bảy năm tiền(trước) mỗ quốc hoàng thất trân bảo khố trong xem qua. Càng khó được chính là, đây là long cổ hạ phương tối mềm yếu bộ phận vảy rồng da, lân phiến đã mỏng hơn nữa không lớn, rất mềm mại, phi thường thích hợp làm thành áo giáp, là phi thường khó được một khối vảy rồng da a!"
 
 	Băng Trĩ Tà cũng nhìn thấy xuất(ra) này miếng hắc long lân da phi thường tốt, phía trên mỗi phiến lân phiến chỉ có kém không nhiều tiểu hài tử nắm tay như thế đại, hơn nữa mấy cái này lân phiến nhìn qua đen như mực, phi thường dày đặc, trên thực tế mỗi một phiến vảy rồng đều chia làm rất nhiều tầng, mỗi một tầng đều mỏng như cánh ve, nếu lấy tay đảo(ngã) an ủi lời, rất dễ dàng liền có thể bị ngón tay vót đoạn, chính là long thân trên trân quý nhất nghịch lân bộ vị.
 
 	Bên cạnh ngân hàng chủ quản nhìn được mắt đều thẳng, hắn là ngân hàng chủ quản, cũng là nhìn thấy qua quen mặt người, sao có thể nhìn không ra này miếng hắc long lân da giá trị. Huống chi còn có đệ nhất thế giới luyện kim thuật sĩ xem xét, càng là giá trị phỉ nhiên.
 
 	Khải Tát nói: "Làm một kiện lân giáp không dùng được nhiều lắm, ta nhất định hội(sẽ) thập phần quý trọng lợi dụng mỗi một tấc lân da, vật trân quý như thế, ta sẽ không khiến chúng nó lãng phí."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đại nhân chỉ cần làm tốt là được. Ta một đường mạo hiểm thập phần nguy hiểm, Ái Lỵ Ti công chúa thực lực quá yếu, chân chánh có nguy hiểm thời điểm ta rất khó(nan) bận tâm đến hắn , cho nên ta hy vọng bộ y phục này có thể lớn nhất hạn độ bảo hộ nàng thân thể an toàn."
 
 	"Sư phó. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà ngăn lại hắn nói chuyện, nói: "Còn có một việc, liền là phiền toái Khải Tát đại nhân, hy vọng có thể khiến ngươi phủ đệ thị vệ có thể đảm nhiệm giáo viên, giáo Ái Lỵ Ti công chúa một ít phòng thân năng lực cùng kỹ xảo. Ta chỉ là 1 cái ma pháp sư, cái này phương diện ta ko dạy được hắn."
 
 	Khải Tát cười nói: "Loại chuyện nhỏ này đương nhiên không thành vấn đề, chúng ta lần tới đi liền phân phó đi xuống."
 
 	Ái Lỵ Ti xoay người gật đầu nói: "Phiền phức Khải Tát thúc thúc."
 
 	Khải Tát bả(nắm) hắc long lân da trả lại cho Băng Trĩ Tà nói: "Đồ vật ta đã nhìn rồi, ngươi cất kỹ đi, chờ ta nghĩ kỹ như thế nào chế tác hảo(tốt) một món đồ như vậy y phục, lại tới tìm ngươi muốn."
 
 	"Cám ơn, phí tổn ta sẽ trực tiếp chuyển tới ngươi ngân hàng tài khoản trên." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Ân." . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 432 	Đấu bán kết ngày
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-2-12 16:19:17 số lượng từ: 2839
 
 	( chương trước tài liệu phương diện, rớt cùng với Ác Lôi La Da Lặc linh hồn viên đá, răng tuyết 'Sử Bỉ Lai Ân' vụn nát răng cửa, đã bổ sung. )
 
 	Lại qua một ngày, này thiên(ngày) là luyện kim trận đấu đấu vòng loại chấm dứt cuộc sống. Những người dự thi đều cầm lấy bản thân tác phẩm đến các nơi công hội, tiến hành kiểm tra, thông qua đấu vòng loại người, thì sẽ nhận được 1 trương đấu bán kết tư cách dự thi chứng.
 
 	Có thể là bởi vì đấu vòng loại thi đấu đề mục quá khó khăn nguyên nhân, giao tác phẩm người xa xa không có đấu vòng loại bắt đầu ngày đó người nhiều. Có không ít người bởi vì luyện chế không ra hợp lệ tác phẩm, hoặc là không kịp hoàn thành tác phẩm trở ra xuất(ra), còn có người ôm một ít may mắn tâm lý, cầm lấy ko hợp cách tác phẩm cũng tới, hy vọng kiểm tra nhân viên nhất thời lơ là sơ suất, khiến bọn họ thông qua.
 
 	Đương nhiên, tình huống như vậy cũng không phải là không có, tất nhiên chẳng qua là đấu vòng loại, kiểm tra nhân viên cũng không có để ý như vậy kỹ càng.
 
 	Lai Đặc tự nhiên thực nhẹ nhàng thông qua đấu vòng loại, lấy được tham gia đấu bán kết tư cách giấy chứng nhận. Mà cùng đấu vòng loại không cùng một dạng là, đấu bán kết thi đấu đề mục, là theo tư cách chứng cùng một chỗ. Tiền(trước) 1 trương là giấy dự thi, sau 1 trương lại là đấu bán kết dự thi thi đấu đề mục, nói cách khác, mỗi cá nhân đấu bán kết thi đấu đề mục đều là không cùng một dạng.
 
 	Hơn nữa nương theo tư cách dự thi chứng cùng một chỗ cấp Lai Đặc, còn có một khối không lớn màu trắng bùn.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Này miếng màu trắng bùn miếng là cái gì?"
 
 	Lai Đặc bả(nắm) bùn miếng đưa cho nàng nói: "Ngươi ngửi ngửi."
 
 	Ái Lỵ Ti lấy tới nghe một chút, thiếu chút nữa không đem nàng nước mũi sặc nước đi ra: "Hảo(tốt). . . Hảo(tốt) cay mũi nha, đây là cái gì?"
 
 	"Là song mỡ bạch dầu, một loại đặc biệt có độc bùn đất." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Có độc!" Ái Lỵ Ti vội vàng đem bùn miếng quăng ra, che bản thân cái mũi.
 
 	Lai Đặc tiếp được song mỡ bạch dầu nói: "Không có chuyện gì, loại độc chất này tính không lợi hại, cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, chẳng qua là nghe lâu sẽ khiến đại não tạm thời tê liệt, bị vây trạng thái hôn mê."
 
 	"Nga." Ái Lỵ Ti buông tay ra: "Kia cho ngươi cái này làm gì? Chẳng lẽ đấu bán kết bên trong muốn dùng?"
 
 	"Ta nghĩ phải là." Lai Đặc mở ra thi đấu đề mục niệm lên: "Nội dung tác phẩm không hạn, yêu cầu: 1, tác phẩm tài liệu trong phải sử dụng 'Song mỡ bạch dầu' ;2, tác phẩm phải rót vào 5 miếng phù thạch lực lượng;3, tác phẩm chuẩn bị thời gian vì bốn ngày, ngày thứ năm chín giờ sáng thập phần, mang tài liệu tại Cầu nguyện quảng tràng luyện kim phường hiện trường luyện kim. Do(từ) các luyện kim công hội hội trưởng nghiệm xét định hợp lệ sau, đạt được trận chung kết tư cách."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe nói: "Chỉ có này ba điểm sao? Rất đơn giản mà."
 
 	"Không, một chút cũng không đơn giản." Lai Đặc nói: "Đầu tiên điểm thứ nhất liền không dễ dàng."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi nói cái này song mỡ bạch dầu."
 
 	Lai Đặc nói: "Song mỡ bạch dầu lai lịch bị luyện kim giới xưng là khó nhất sử dụng tài liệu 1 trong, rất nhiều đứng đầu luyện kim sĩ tại luyện kim tuyển chọn tài liệu thời điểm, đều hội(sẽ) tận lực tránh né loại tài liệu này. Nguyên nhân liền là nó quá 'Cô lập', rất khó cùng tài liệu khác hỗn hợp cùng một chỗ dùng. Huống chi nó còn khối có độc, nếu làm thành áo giáp hoặc y phục, liền còn phải tiên(trước) tiêu trừ nó độc tính."
 
 	"Tiếp theo." Băng Trĩ Tà nói: "Phù thạch lực lượng thuộc về ngoại giới lực lượng, muốn cho một kiện vật phẩm có thể tiếp nhận được 5 miếng phù thạch năng lượng, này được yêu cầu tác phẩm chất lượng phải có rất tốt cam đoan."
 
 	"Ân." Lai Đặc lại nói: "Lại liền là điểm thứ ba, hiện trường luyện kim. Không hiện trường luyện kim lời, cho dù thất bại, còn có thể lại lần nữa lại đến, nhưng hiện trường luyện kim liền không cho phép ngươi có một lần thất bại cùng sai lầm. Muốn biết mặc kệ cỡ nào ưu tú luyện kim thuật sĩ, cũng khó khăn miễn trừ sẽ không phát sinh cái gì bất ngờ, khó tránh khỏi không có thất bại thời điểm, rất nhiều luyện kim thuật sĩ tại thí luyện mới cách điều chế thời điểm, đều là đi qua lặp đi lặp lại thất bại, cuối cùng thành công. Này ở vô hình giữa, cấp tất cả người dự thi không ít áp lực."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Nếu là vì tuyển ra tốt nhất luyện kim thuật sĩ, mà luyện kim thí luyện nhất định là có thất bại, vậy tại sao còn muốn hiện trường luyện kim, không cho phép thất bại?"
 
 	Lai Đặc nói: "Cái này vài cái nguyên nhân. Nếu như là thập phần trân quý tài liệu, ngươi một lần thất bại về sau, rất có thể làm cho thất bại phẩm không thể lại dùng, mà lãng phí quý giá nguyên vật liệu; điểm thứ hai, cũng liền là cuộc tranh tài này mục đích thực sự, thật ra là tại khảo nghiệm luyện kim sĩ học thức có hay không đầy đủ uyên bác. Bởi vì dĩ vãng khoá trước luyện kim giải đấu, chỗ xuất(ra) đề thi đều là luyện kim giới thường xuyên hoặc là sớm đã giải quyết qua nan đề, mà làm 1 cái bình chọn thế giới đứng đầu nhất luyện kim thuật sĩ trận đấu, đương nhiên được yêu cầu luyện kim sĩ thuật đối công khắc mấy cái này nan đề phương pháp có điều nắm giữ. Nói thí dụ như trong tay ta trong song mỡ bạch dầu, mặc dù thi đấu đề mục là khiến ngươi tùy tiện làm một kiện đồ vật, nhưng trên thực tế khảo nghiệm ngươi, là ngươi dùng như thế nào này miếng song mỡ bạch dầu."
 
 	"À, ta biết rõ." Ái Lỵ Ti gật gật đầu.
 
 	Ngã tư đường trên, một ít mặc nước khác trang phục người theo bên người đi qua, trong đó còn có vài tên á nhân. Ái Lỵ Ti nói: "Ngã tư đường trên người giống như so mấy ngày hôm trước càng nhiều."
 
 	"Đương nhiên sẽ như vậy." Lai Đặc nói: "Mỗi hai năm một lần luyện kim giải đấu, có thể nói là chúng ta Á Lan Đặc long trọng ngày lễ, trong lúc này chính quyền hội(sẽ) tổ chức rất nhiều hoạt động đến hấp dẫn nơi khác khách du lịch, kích thích kinh tế, gia tăng tiêu phí."
 
 	"Hơn nữa đây là thế giới trên có nhiều nhất tiềm chất, ưu tú nhất luyện kim thuật sĩ tụ họp thi đấu thịnh hội. Rất nhiều luyện kim thuật sĩ đều sẽ đem dự thi tác phẩm lấy ra nữa bán, làm sao có thể ko hấp dẫn các nơi lính đánh thuê, có tiền phú nhân đến mua? Cái này thời điểm có thể nói, có thể sử dụng tiện nghi nhất giá cả, mua được khá vô cùng trang bị." Tiếng nói là từ phía sau truyền đến, nhìn lại lại là Hưu Linh Đốn.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi như thế nào tượng cái oan hồn một dạng, chung quy đi theo chúng ta."
 
 	Hưu Linh Đốn sững sờ: "Ai đi theo các ngươi, chẳng qua là ngẫu nhiên đụng phải, ta còn không muốn nhìn thấy ngươi sao!"
 
 	"Uy uy, các ngươi đừng chung quy vừa thấy mặt đã ầm ĩ được không." Lai Đặc ở giữa điều giải nói: "Hưu Linh Đốn nói không sai, lần này luyện kim giải đấu tác phẩm bán đi, quang này so thuế kim liền không ít. Hơn nữa chúng ta toàn thành dân thành phố cơ hồ đều hội(sẽ) luyện kim thuật, có thể sáng tạo kinh tế hiệu quả và lợi ích xa không chỉ như thế, thị chính phủ đương nhiên phải hảo hảo lợi dụng cơ hội lần này."
 
 	"Hừ." Hưu Linh Đốn nói: "Không hổ là quý tộc đệ tử, quan viên chánh phủ, mắt trong thấy được gì đó đều không giống với."
 
 	Lai Đặc tại Á Lan Đặc toà thị chính là có chức hàm. Lai Đặc ha ha cười: "Á Lan Đặc lớn như vậy, còn có thể trùng hợp như thế gặp được, tìm cái địa phương uống(hét) ít đồ đi, ta mời khách."
 
 	"Đương nhiên ngươi mời khách." Hưu Linh Đốn đảo(ngã) tuyệt không khách khí.
 
 	Một nhà lộ thiên quán cà phê, ba người điểm uống, Băng Trĩ Tà lại nói muốn đi tửu quán đi dạo một cái.
 
 	Hưu Linh Đốn muốn tới Lai Đặc thi đấu đề mục đan(đơn) nhìn nhìn, cười khổ nói: "Ngươi vận khí không tốt lắm a, lấy được như vậy 1 cái khiến người đau đầu thi đấu đề mục."
 
 	"Đúng vậy." Lai Đặc mút vào thả khối băng dưa hấu nước, biên(bờ) nói: "Ta biết rõ xử lý như thế nào này miếng song mỡ bạch dầu, nhưng cái này đồ vật rất khó xử lý, rất phiền toái, ta không dám cam đoan nhất định có thể sử dụng được hảo(tốt) nó. Ngươi đây?"
 
 	"Ta cũng thật bất hạnh, lấy được 1 cái tương đối khó đề mục." Hưu Linh Đốn than thở một tiếng. 2 người đều là tuổi trẻ luyện kim thuật sĩ, nói chuyện lên tới cũng đã cảm thấy thân cận một ít.
 
 	"Cái gì đề mục a." Lai Đặc hỏi.
 
 	"Nặc, ngươi xem đi." Hưu Linh Đốn bả(nắm) bản thân thi đấu đề mục đưa tới, giữa đường lại bị Ái Lỵ Ti đoạt đi rồi.
 
 	Ái Lỵ Ti thì thầm: "Yêu cầu làm một kiện phòng khối, điều kiện là: 1, yêu cầu chịu đựng sốt cao, chống chọi nhiệt độ cao, tại 750 nhiếp họ độ ngọn lửa dưới cháy sẽ không hư hao, sẽ không thương hại đến người sử dụng;2, không thể sử dụng 'Hàn nham than' ;3, quy cách không yêu cầu, nhưng phòng ngự vật lý mạnh mẽ đạt tới đệ tứ cấp bậc ở trên, ma pháp nguyên tố chống cự vì 2+3 ở trên;4, tác phẩm chuẩn bị thời gian vì bốn ngày, ngày thứ năm chín giờ sáng thập phần, mang tài liệu tại Cầu nguyện quảng tràng luyện kim phường hiện trường luyện kim. Do(từ) các luyện kim công hội hội trưởng nghiệm xét định hợp lệ sau, đạt được trận chung kết tư cách."
 
 	Lai Đặc nghe xong về sau nói: "Đích thực thật khó khăn."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Hàn nham than ta biết rõ, cái này đồ vật liền là Khải Tát thúc thúc luyện kim thời điểm sáng tạo vật chất, nó có hai loại cực đoan thuộc tính, tức có thể chịu đựng nhiệt độ cao có năng lực chống chọi nhiệt độ thấp. Lúc ấy loại này vật chất bị phát hiện về sau, chấn động một thời đây."
 
 	"Hiện tại 'Hàn nham than' tinh luyện phương pháp, luyện kim thuật sĩ cũng đã nắm giữ. Dù quản đại giới ngẩng cao, nhưng hiện tại muốn làm xuất(ra) một khối đến, cũng không phải là rất khó(nan). Cần phải là không sử dụng 'Hàn nham than' làm hạch tâm tài liệu, muốn cho một kiện phòng khối có thể phòng ở 750 độ nhiệt độ cao, liền có khiêu chiến khó khăn, một loại mặt phố trên trung đẳng trình độ phòng khối, chống cự trình độ cũng tại 2, ba trăm độ giữa, cao cấp điểm cũng chịu đựng cái 3, năm trăm độ." Lai Đặc hỏi: "Ngươi bây giờ có ý nghĩ gì sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Dùng cái gì làm trung tâm tài liệu ta cũng đã nghĩ được rồi."
 
 	"Dùng cái gì?" Ái Lỵ Ti bây giờ đối với luyện kim thuật rất hiếu kì, hơn nữa cũng rất bội phục những kia lợi hại luyện kim thuật sĩ, giống như trang bị mặc kệ có nhiều ngặt nghèo yêu cầu, chỉ phải đi qua bọn họ đầu chuyển động liền có thể giải quyết.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đen tối ánh sáng mặt trời thạch. Loại này bảo thạch điểm nóng chảy tại 1700 nhiều độ, hơn nữa còn có rất đa đặc thù công hiệu, ta nghĩ dùng loại này bảo thạch làm hạch tâm tài liệu, đi ngang qua đục hợp luyện chế sau, khiến nó có thể làm thành phòng khối. Nhưng cụ thể muốn thế nào làm, ta còn muốn lặp đi lặp lại lại nghĩ một cái." "À, đen tối ánh sáng mặt trời thạch." Ái Lỵ Ti cũng nhớ kỹ, dù quản hắn không có thể trở thành luyện kim thuật sĩ, nhưng có thể học tập đến 1 điểm tri thức là 1 điểm tri thức. Băng Trĩ Tà liền thường cùng nàng nói qua, những kia thế giới trên rất nổi danh, có thể trở thành nào đó chuyên nghiệp ưu tú nhất người, thường thường đều bác học, đều có rất uyên bác tri thức.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện