Đệ lục bách cửu thập nhất chương thần thánh ưng sư  đế quốc
 
 	 canh tân thì gian 2011-9-3 19:24:42  tự Sổ: 2768
 
 	Bất tri  đạo thập ma  thì hậu thiên  thượng hạ khởi liễu tích lịch đích tiểu  vũ, tiểu vũ tiệm  tiệm biến đại, đãn hoàn bất thị  ngận đại.
 
 	Hạ  vũ đối hành quân ngận  bất lợi, đãn thị giá cá thì hậu khước bang  liễu  cầu đạt đích  mang. Tha ngưỡng vọng trước  thiên không,  nhậm do vũ điểm  đả tại kiểm  thượng, chích kiến bắc biên nhất  đại khối ô  vân chính hoãn  hoãn đích phiêu  quá lai. Tha hốt nhiên đối thân biên đích a lan thuyết: "Truyền lệnh hạ khứ, toàn quân tập hợp."
 
 	"Thị."
 
 	"toàn quân tập hợp, toàn quân tập hợp. . ."  thứ nhĩ đích  tập hợp  tiếu địch  hưởng triệt chỉnh  tọa tiểu thành.
 
 	Giá cá thì  hậu đại đa  sổ sĩ quân  đô dĩ kinh  thụy khởi lai  liễu, chính tại hưởng  dụng thực vật.  thính  đáo tiếu  địch, tha  môn thông thông bái hoàn phạn hạp lí  đích cật đích, Trảo  tự kỷ đích  đội hữu  tập hợp.
 
 	Uy nhĩ tốn  mạo trước  vũ cản đáo  cầu đạt thân biên: "hiện  tại dĩ  kinh hạ ngọ  tam điểm đa liễu,  hoàn một kiến  đáo  địch  nhân đích  tung tích,  hoặc hứa ngã môn khả dĩ đẳng đáo vãn thượng."
 
 	"Một tất yếu liễu, nhất hội nhi  tựu yếu hạ  đại vũ,  thiên yếu biến hắc, vũ thủy khả  dĩ trùng điệu  ngã môn  thân thượng đích  khí vị, giá  tỉnh đắc ngã  môn tái  khứ ẩn tàng."
 
 	Uy nhĩ  tốn đạo: "Na hảo ba, chi tiền  ngã dĩ kinh phái nhân  đáo bố khống  liễu nam  diện thành ngoại  phương viên ngũ công lí  phạm vi, một hữu phát hiện các nhân tình  huống."
 
 	"Ân." cầu  đạt đối  thân biên đích  thân vệ đạo: "Phát tín hào,  thông tri  ngoại diện  đích  tiếu thám hồi  lai."
 
 	'Chi. . .' nhất  chích thải sắc đích  ma pháp tín  hào đạn đả hướng liễu  thiên không,  tương cách lưỡng công  lí hựu  nhất khỏa tín  hào đạn  phi liễu khởi  lai.
 
 	 một quá  đa cửu, thiên không hắc hạ lai liễu, ô áp áp đích vân tằng áp đắc ngận áp, bàng đà đích đại vũ khuynh bồn nhi hạ, nhĩ biên chích năng thính kiến vũ điểm đả tại địa thượng đích táo tạp. Phóng xuất khứ tại tam thập công lí ngoại giam thị đích tiếu thám dã cấp cản hồi lai liễu, tha môn thuyết một hữu khán đáo địch quân.
 
 	A lan đạo: "địch quân khán lai hoàn tại hưu chỉnh."
 
 	 lan đăng đạo: "Liên  tục  sổ thiên đích công thành, tha  môn đích  thương binh bỉ ngã môn canh đa, giá  đối ngã  môn  ngận hữu lợi."
 
 	uy nhĩ tốn đối hạ chúc đạo: "tái giao  đãi tha  môn, tận khả  năng đa  đái ta  thực vật, không  gian ma pháp  sư đái  thượng nhất  ta trọng  yếu đích  đông tây, bỉ  như ma  nham pháo, đối ma nham pháo. Cáo tố tha môn, ngã  môn yếu xuất  phát  liễu, Kỳ tha đái  bất tẩu đích, ngã môn đô hủy điệu, biệt  lưu cấp địch  nhân."
 
 	"Phóng  tâm ba, chi  tiền dĩ kinh giao đãi các doanh các đội đích tương sĩ liễu." Ngũ lục cá  bộ chúc  cản khẩn phân phù hạ khứ.
 
 	"Chân  đích  yếu  xuất phát liễu?"
 
 	"giá thứ xuất kích sinh tử  vị bốc  a." tập  hợp đích  sĩ binh tiểu thanh nghị luận  trước.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, uy nhĩ tốn trạm tại cao  nham thượng  huy khởi  kiếm đại  thanh hảm  đạo: "Toàn Quân  xuất  phát!"
 
 	Tại sa nham thành tập kết đích 16000 dư sĩ Binh liệt trước  trường trường  đích đội  ngũ, sấn trước  thiên hắc  hạ vũ, ly khai  liễu sa nham thành.
 
 	 đức  lí ngang, thần thánh ưng sư  đế quốc  cảnh nội diện đối  ma nguyệt  đích tiền  tiếu trận địa.
 
 	Bảo  lũy nội, nhất  cá phòng  gian lí thiên · Giới  chính  tại  hưởng dụng  trước hương di đích mỹ tửu hòa phong thịnh đích vãn xan. Cận quản tha hiện tại niên kỷ dĩ kinh hữu ta  đại liễu, đầu phát dã dĩ toàn đô hoa bạch, đãn tha đích  thực dục  hòa kỳ tha đích  dục vọng  y nhiên  ngận vượng  thịnh,  tha toàn thân thượng hạ  sung mãn liễu tinh lực Dữ hoạt lực,  mỗi xan đô nhu yếu cật điệu tam khối ngận đại đích phì lực ngưu bài, cật ngận Đa ngận đa tối tân tiên đích  thủy quả. Giá  sử đắc  tha khán  xuất bất  hữu nhất  ta suy  lão,  tựu tượng  nhất cá chính tại thành trường phát dục đích thiếu  niên,  nhu yếu đại lượng đích năng lực hòa phát hối lai mãn túc tha bành phái đích dục vọng.
 
 	Sở dĩ, tại tha đích phòng gian lí, bất đãn hữu mỹ tửu, mỹ thực, hoàn hữu mỹ nữ, bất chỉ nhất cá.
 
 	Tha môn đô tại khán trước tha, hữu đích tại vi tha châm tửu, hữu đích tại vi tha niết kiên, đãn tha môn đô tại khán trước tha, mục quang trung sung mãn liễu mê ly hòa túy kính, tựu tượng khán trước tự kỷ tối mộng mị dĩ cầu, tối tâm ái đích nam nhân, tha môn thậm chí giác đắc tha bỉ nhậm hà nhất cá niên khinh lực tráng đích thanh niên nam nhân hoàn yếu năng can. Tha tựu thị giá lí duy nhất đích hạch tâm, tha môn cam tâm vi nhiễu trước tha, dã nguyện ý vi nhiễu trước tha, tại tha môn đích nhãn lí, tha tựu thị tự kỷ đích nhất thiết.
 
 	Thiên · giới tuy nhiên cật đích ngận khoái, ngận hào sảng, đãn đồng thì dã ngận ưu nhã, tuyệt bất tượng nhậm hà nhất cá lỗ mãng đích nam nhân. Khán đáo tha cật đông tây đích dạng tử, nhậm hà nhân đô hội giác đắc ngận hữu thực dục, đô hội tưởng hòa tha nhất khởi cộng đồng phân hưởng nhãn tiền đích cam hào, đãn như quả chân hữu nhân giá ma tưởng đích thoại, na cá nhân nhất định dĩ kinh thành liễu tử nhân. Thiên · giới tuyệt bất hội dữ biệt nhân phân hưởng tha đích thực vật, nhậm hà nhân đô bất hành, thậm chí thị tha thân biên giá kỷ cá tối thân mật đích nữ nhân. Tha tựu tượng nhất chích cơ ngạ đích sư tử!
 
 	Giá ta nữ nhân đô bất thị giá lí đích nhân, thậm chí thiên · giới dã bất thị giá lí đích nhân, tha chích thị giá lí đích khách nhân, khước tượng chủ nhân nhất dạng hưởng dụng trước giá lí đích nhất thiết.
 
 	'Đốc đốc đốc',  môn hưởng liễu.
 
 	Thiên ·  giới bất hỉ  hoan tại tự kỷ đích tư nhân thì gian bị nhân đả  nhiễu, vưu  kỳ thị tại  cật phạn  đích thì hậu, đãn  tha tri đạo  cáp lôi đặc  hội tại giá  cá thì hậu  trảo tha, nhất Định Hữu  ngận  trọng  yếu đích sự tình.
 
 	Nhất cá ngận Phiêu lượng đích nữ nhân  bả môn đả khai liễu,  tiến lai đích quả  nhiên thị cáp  lôi đặc.
 
 	"Ngận  bão khiểm tại  giá cá thì  hậu đả nhiễu nhĩ."
 
 	Thiên ·  giới dụng đao  xoa thiết liễu  nhất khối ngưu bài  phóng tại  chủy  lí,  ngận khoái đích trớ  tước trước,  tiếp trước tha hựu hát liễu  nhất khẩu mỹ  vị  đích hồng tửu, thủ thượng  hòa chủy lí  nhất trực một hữu Đình đốn.
 
 	Cáp Lôi đặc trạm Tại xan Trác  tiền, trạm tại thiên · giới  đích  đối  diện, tha nhất  nhãn  dã một hữu khứ tiều phòng gian  lí  nhậm hà  nhất  cá nữ nhân, cận Quản tha môn xuyên  đắc  na ma đích bạo lộ, giản đơn. tha  đích  thanh  âm ngận ôn hòa, hoàn toàn tựu thị nhất cá ngận hữu  giáo dưỡng đích quý tộc thân sĩ: "Đại nhân,  cương Cương tiếp đáo tiêu tức, khố lợi trát lí đức  quốc  vương chuẩn bị ngự giá thân chinh,  tha hiện  tại dĩ kinh tòng  thủ đô khởi trình liễu."
 
 	Thiên · giới nhưng nhiên tại Tố  tự kỷ đích sự tình, phảng phật thập ma dã một  thính đáo nhất dạng.
 
 	cáp lôi đặc một  hữu tái  thuyết thập ma,  chích thị trạm tại  bàng  biên đẳng đãi,  đẳng  trước thiên ·  giới thuyết thoại.
 
 	Chung vu, thiên · giới cật hoàn liễu  nhãn tiền đích giá khối ngưu bài,  tha dụng  bạch  cân sát liễu  sát chủy, huy  thủ nhượng thân biên  đích nữ nhân  thối hạ, tài đạo: "Thập ma  thì hậu hội đáo?"
 
 	"ngũ thiên  dĩ hậu."
 
 	Thiên · giới  điểm liễu  điểm đầu, hốt  nhiên tiếu liễu: "Tha hạ  định liễu quyết  tâm yếu đả  nhập ma nguyệt đế quốc, giá đối  ngã môn lai thuyết phi thường  hảo."
 
 	"khả thị thánh bỉ khắc á na biên, Âu đế tư tha. . ."
 
 	"hanh." thiên · giới đạo: "Tổ chức nhượng  tha lai, thị lai thưởng ngã  môn đích địa  bàn đích,  nhượng tha khứ thưởng  ba, khán tha  năng thưởng đắc liễu đa thiếu."
 
 	 cáp  lôi đặc đạo: "Tổ  chức đích  nhãn tình chính trành trước ma nguyệt hòa thánh bỉ khắc  á đích giao  chiến tiền tuyến, tha môn nhất  định tưởng bất đáo  thánh bỉ khắc  á dữ ma  nguyệt giao chiến chính khẩn  đích thì hậu,  ngã môn hội lai  đáo giá lí, hoàn giáo  toa liễu khố  lợi trát  lí đức khuynh toàn  quốc tam bách vạn  sĩ binh đông  chinh ma nguyệt."
 
 	Thiên · giới đạo: "Tựu  toán hương đa lạp tưởng đáo liễu dã một dụng, đẳng tha môn chú ý  đáo giá lí  thì,  ngã môn dĩ kinh tại giá  lí trát hạ liễu  căn,  ngã hội bả thần thánh ưng sư đế quốc  hoàn toàn biến  thành ngã khống chế  đích thế  lực!"
 
 	Ma nguyệt Đế  đô để bỉ lai  tư, khắc  lí tư đinh  công tước Phủ.
 
 	"Phụ thân giá ma cấp  bả ngã tòng ngoại  địa triệu hồi  lai, thị nhân  vi tiền  tuyến  đích sự ba." Cáp nạp đức  nhất lai đáo công  tước  phủ, tựu mã bất  đình đề lai đáo liễu hạ phạt  lạc  đích biện công thất.
 
 	Hạ  phạt  lạc  hợp thượng diện tiền đích  công vụ đạo: " sự  tình khẩn cấp ngã trường thoại đoản Thuyết. . ."
 
 	"thập ma,  ưng  sư đế quốc na biên xuất binh liễu, hoàn thị tam bách vạn!" cáp  nạp đức hiển nhiên hoàn bất tri đạo  giá  cá tiêu tức: "tuy  nhiên tảo liệu đáo ưng  sư na biên bất hội lão thực ngốc trước,  một tưởng đáo  cánh hội phái tam bách  vạn  binh lực na ma đa."
 
 	Hạ phạt  lạc đạo: " biệt thuyết nhĩ, ngã giá cá phụ trách  quân  vụ  đích ngự tiền tể tương dã  một  tưởng đáo,  bất  nhiên dã bất hội nháo đáo hiện tại giá ma lang bái. Mục tiền đế  quốc Lưỡng tuyến cật  khẩn,  nam  phương  chiến sự bất lợi, tây bắc phương  hướng  dã  bị bộ bộ  khẩn  bức. Bệ Hạ  mệnh ngã tái  tòng toàn quốc các địa  trừu điệu nhất bách vạn binh lực,  ngã dĩ kinh trước thủ tại biện liễu."
 
 	"Nhất  bách vạn binh hội  bất hội thiếu liễu điểm? thần thánh  ưng  sư đế quốc nhất hướng năng chinh quán chiến, ngã môn tại tha thủ thượng  cật quá bất thiếu khuy a."  cáp  nạp đức đạo.
 
 	Giá  thì nhất cá thị vệ  xao môn tiến lai báo: "Đại nhân, cương cương thu đáo mật thám tiêu tức,  thần thánh ưng sư  đế quốc quốc vương khố lợi  trát lí đức quyết định  ngự giá thân  chinh."
 
 	Cáp nạp đức đạo: "Thần Thánh ưng sư  đế quốc chân đích khoát xuất khứ liễu."
 
 	Hạ  phạt  lạc đạo: "Sở dĩ vị miễn tạo thành chu biên bất hữu hảo quốc  gia đích liên tỏa phản ứng, bệ hạ thượng ngọ dĩ kinh phân biệt ước kiến liễu  các  quốc trú đế  đô đích đại đại
  	. Ca Lỗ tây á, kiệt  lạp đế Á  tư  đẳng kỷ quốc dụng thông ức thạch hướng quốc nội  hối báo hậu, đương tức biểu  kỳ  hội  phái binh lai chi viện  chiến tranh."
 
 	Cáp nạp đức đạo: "Giá  ta quốc gia đô thị dữ ma nguyệt thiêm đính quá công phòng  đồng  minh hiệp nghị đích, tha  môn  ứng cai bất hội tọa thị bất  quản."
 
 	" kỳ  tha quốc gia dã biểu kỳ đạo nghĩa  thượng đích chi trì."
 
 	Cáp nạp đức  vấn  đạo: " phụ  thân nhận vi ngã cai khứ  na năng nhất tuyến?"
 
 	Hạ  phạt lạc  đạo: " nam tuyến chiến  tràng  vô pháp tốc  thắng, tại quốc lực  hòa  quân sự thượng thánh bỉ khắc  á  đô bất thâu vu ma nguyệt, thậm chí hoàn yếu lược cường nhất ta. hiện tại nam tuyến dĩ kinh hữu  lỗ nhĩ đại tương quân  liễu, sở  dĩ quốc  vương hi vọng tận khoái kết thúc tây tuyến đích  chiến  tranh."
 
 	Cáp nạp Đức đạo: " thần thánh  ưng sư đế quốc địa vực tiểu, quốc lực dã tương đối giác  nhược, tam bách vạn Đại  quân xuất động, vật tư tổn háo tương đương đích đại, tha môn bất hội chi trì thái cửu."
 
 	 hạ  phạt lạc đạo: "Sở dĩ tây tuyến lai đắc  cấp, Tất nhiên  dã đắc lai mãnh,  chích  yếu  năng đà trụ tha môn tam  bách  vạn quân đội một  hữu  tiến triển, giá tràng chiến tranh dã tương hóa vu vô  hình."
 
 	Cáp nạp đức trầm mặc bất ngữ.
 
 	Hạ phạt Lạc  đạo: " ngã tri đạo giá ngận  nan, đãn vô  luận như hà dã yếu đáng trụ ưng sư  đế  quốc,  đương  nhiên giá dã bất thị nhĩ nhất cá nhân đích  trách nhậm. kim thiên hạ ngọ đại thần môn dĩ kinh đề nghị  liễu đại  tương quân đích nhân tuyển, đãn tạm thì hoàn một hữu kết luận. Ngã môn gia tộc trừ liễu nhĩ Chi ngoại, hoàn hữu kỷ Cá nhân hội Tham  gia giá tràng chiến tranh, sở dĩ nhĩ môn  nhất  định yếu hảo hảo đích hợp tác."
 
 	"tri đạo liễu phụ thân."  cáp  nạp  đức thán liễu nhất thanh: "Khả tích nhĩ  tối  bảo bối đích tôn tử Bất tại Giá nhi,  bất  nhiên ngã nhất định hội đái tha khứ đích. a,  chân thị cá nhậm  tính  đích gia hỏa, bất tri đạo tha hiện tại chẩm  ma dạng liễu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách cửu  thập nhị chương cơ tập long vệ thành
 
 	Canh tân thì gian 2011-9-5 21:59:36 tự sổ: 2985
 
 	(  bản dĩ  vi kim thiên bất hội đình Điện, một tưởng đáo hựu đình liễu,  hảo tại bàng Vãn lai điện Liễu. )
 
 	Đại vũ tảo  tại bán dạ đích thì hậu đình liễu, cầu đạt  tha môn tòng tiến công bạch thạch thành hòa  lánh nhất tọa thành đích lưỡng cổ  địch quân chi  gian xuyên quá,  kinh quá nhất  dạ  đích mạo vũ hành quân, tại lê  minh phá hiểu chi tiền lai đáo liễu  cự sa nham thành trực tuyến 63  công lí ngoại đích long vệ thành, đương nhiên tha môn sở tẩu đích lộ tịnh bất chỉ 63 công  lí.
 
 	Lê minh  tiền tổng  thị tối hắc ám Đích, Duy ân  đẳng nhân đóa  tại nhất khanh nhất oa mãn thị nê tương đích nham thạch ao địa gian, vọng trước long vệ thành nội đích  tử lam sắc đích ma pháp đăng hỏa, tâm trung phốc đằng phốc đằng  đích khiêu. Chiến tranh tiền đích khẩn trương tổng thị hữu đích, hà  huống giá nhất trượng tất nhiên thị ngận gian nan đích nhất trượng, nhất  đãn khai chiến  sinh tử vị bốc.
 
 	Cầu đạt khán trước thiên mễ ngoại Đích long vệ thành, tâm lí  khoái tốc đích kế  toán trước, cai tòng na nhất cá  phương hướng phát khởi tiến công? chẩm  ma  phát khởi tiến công? Cai  tại nhượng ma pháp sư suất  tiên hành động, hoàn  thị nhượng kỵ, chiến  binh tiềm đáo thành  hạ tái phát khởi  đột tập? giá  ta tha đô Đắc kế hoa hảo.
 
 	"Tương  quân, tái quá bất cửu thiên tựu  yếu lượng liễu." lan đăng đạo.
 
 	Cầu đạt Tri đạo binh quý thần Tốc, Giá dã thị Tha vi thập ma nhượng  bộ đội mạo vũ cấp hành,  nhất định yếu tại thiên lượng tiền cản đáo long vệ thành hạ. tha nhất định yếu tại thiên lượng tiền phát động công kích, lê minh tiền đích hắc ám bất đãn  thị yểm  hộ tha môn đích tối giai thì cơ, nhất đán  đà đáo thiên  lượng, Giá nhất vạn sổ Thiên nhân  đích bộ  đội Hội bạo lộ tại Địch quân sổ  diện đại quân chi trung.
 
 	 giá vô nghi thị nhất cá mạo hiểm đích hành động.
 
 	Uy nhĩ tốn  lai đáo cầu đạt thân biên: "Cầu đạt tương quân, nhĩ hạ mệnh Lệnh ba, ngã thính nhĩ  đích kế hoa hành động."
 
 	Cầu  đạt vấn đạo: "Ma nham  pháo đái lai liễu kỷ môn?"
 
 	Lan đăng đạo: " uy nhĩ tốn tương  quân na nhi ngũ môn, ngã môn tại  bạch thạch thành  đích ma nham pháo kỷ  hồ đô bị hủy liễu, chích  đái lai  liễu  nhất môn."
 
 	" cú liễu." cầu đạt đạo: " giá  cá thì hậu địch  nhân chính xử tại toàn  diện tiến công, long vệ thành lí đích thủ  quân bất hội  thái đa. a lan, nhĩ đái nhất chích 1500  nhân đích  đội  ngũ tiến nhập đông biên đích Tà cốc, nhất định yếu bộ đội  lí đích tinh duệ. Uy nhĩ tốn tương quân, Lan đăng tương quân, nhĩ môn đái 5000  nhân  đáo thành  tây phương hướng,  thặng hạ đích Nhân hòa ma Nham pháo đô lưu tại thành bắc. nhất hội nhi  ma nham pháo khai pháo, thành bắc thành tây đồng thì phát khởi tiến công,  a lan nhĩ bất yếu lập khắc  hành động, tà cốc ly  long vệ thành thái cận, địch  nhân dã nhất định  hội chú ý tà  cốc phương hướng  đích. Ngã môn hội bả đông Thành đích thủ Binh toàn đô hấp dẫn quá lai, đẳng thì cơ  thành thục,  nhĩ  đái 1500 nhân  đột nhập thành trung, triệt  để công phá long vệ thành, thính thanh sở liễu  mạ?"
 
 	"Ân."
 
 	"Hành động."
 
 	Tá trước dạ sắc yểm hộ uy nhĩ tốn hòa lan  đăng đái trước 5000  nhân ngận khoái  để đạt liễu thành tây phương hướng,  a lan đái trước 1500 nhân dã tiễu tiễu  tiến nhập liễu tà cốc, cầu đạt tắc  chỉ huy trước lục  môn ma nham pháo mạn  mạn hướng tiền thôi di, miêu chuẩn  liễu bắc thành  thượng đích kỷ tọa  thiên  lôi tháp hòa hỏa diễm điêu bảo.
 
 	Nhi thử thì long  vệ thành nội đích 4000 binh mã chính nhân đại quân đích toàn diện tiến công nhi sơ  hốt giải đãi, tại  tha môn khán lai'Thiên  tiệm' phòng tuyến thượng đích ma nguyệt  quân hiện tại chính bính tử để Kháng  thánh bỉ khắc á đại  quân đích tiến công, tuyệt tưởng bất đáo  thử dạ thử thì  thử khắc, hội hữu nhất chi  nhất vạn đa nhân  đích địch quân bộ đội tựu mai phục  tại, khuy thị trước tha  đích yếu hại.
 
 	Mạo hiểm việt đại, cơ hội  việt đại.
 
 	'Phanh phanh phanh phanh phanh' .
 
 	Nhất thanh lệnh  hạ, lục môn ma nham pháo đồng  thì khai pháo, ngũ Môn  mệnh  trung địch nhân  phòng ngự công sự, nhất  môn đả thiên. tam tọa thiên lôi tháp, lưỡng tọa hỏa diễm  điêu bảo thuấn tức gian khoa tháp hủy diệt, cự đại đích oanh minh thanh nhượng đại đa sổ  hoàn trầm tẩm tại mộng hương đích long vệ thủ  quân kinh nghi thác ngạc.
 
 	"Thính ngã hào lệnh, toàn quân Đột  kích!" thiểm diệu đích  long viêm kiếm tựu tượng  nhất cá tín hào, tương sĩ  môn phân phân bạt  xuất đao kiếm  hoán xuất ma thú trùng hướng địch  thành, nhất thanh tiếp nhất  thanh đích chiến tranh hào giác tại quân đội trung hưởng khởi, giá thị  tiến công đích hào giác, trùng phong đích Hào giác.
 
 	"Trùng a! sát! !"
 
 	Táo  tạp  đích trùng sát thanh đả phá liễu giá cá tịch tịnh đích hắc dạ, thành tường thượng đích thủ quân kinh hoảng đích Đại  hảm  trước: "Địch tập, địch tập. . ." na ta cương  cương kinh tỉnh đích sĩ binh hoảng Mang đích xuyên  trước khôi giáp, mạc tác  sàng  đầu  đích binh khí.
 
 	"phát sinh thập ma sự liễu?" long Vệ thành đích thủ tương  hiển nhiên hoàn bất tương  tín hội  hữu địch nhân  đả đáo tự kỷ đích môn  khẩu, giá cá thì hậu ma nguyệt đích quân đội ứng  cai hoàn tại kỷ  thập công lí ngoại đích'Thiên tiệm' phòng tuyến thượng khổ khổ chi xanh.
 
 	"Báo. . . báo cáo tương quân, thành. . . thành bắc đột nhiên xuất hiện đại  lượng địch quân." tòng sĩ binh kiểm thượng đích kinh khủng biểu  tình khả dĩ khán  xuất sự thái đích nghiêm trọng tính.
 
 	Giá thì thành tây phương hướng hựu xuất hướng liễu táo tạp đích  hảm sát thanh, lánh nhất sĩ binh bào đắc thái cấp, nhất hạ suất tại liễu địa thượng: "Tương quân bất hảo liễu, thành. . . thành tây phương  hướng dã Xuất hiện liễu đại lượng địch quân!" tha nhân kinh khủng liên ngữ điệu đô biến đắc quái dị liễu.
 
 	Tương quân ngạch đầu thượng mạo xuất liễu hãn: "Hữu đa thiếu nhân?"
 
 	"Bất tri đạo, thiên Thái hắc liễu, khán bất thanh sở."
 
 	Tương quân  nhất kiểm thiết thanh đích bạt xuất liễu tự kỷ đích phối kiếm, đối thân vệ đạo: "Thông tri chỉ huy thất, hướng trát duy da đại  doanh cầu Viện, long vệ thành thụ đáo địch nhân mãnh liệt công kích."
 
 	"Khoái khoái khoái, khoái nã hảo nhĩ môn đích kiếm xuất lai, địch nhân dĩ kinh lai liễu! khoái khoái. . ." các doanh các Đội đích chỉ huy quan bính mệnh đích thôi xúc trước, chích hận giá kỷ thiên vi thập ma Giá ma  giải đãi, vi thập ma bất nhất trực xử tại chiến bị trạng  thái.
 
 	'Ô ngao. . .'
 
 	Nhất  chích cự thú xuất  hiện tại long vệ thành thượng không,  tối  tiên trùng Đáo thành hạ Đích ma nguyệt quân  sĩ binh phân phân triệu hoán  xuất liễu tự kỷ  đích công thành cự thú.
 
 	Long vệ thành thượng đích thiên  lôi tháp, ma nham pháo đẳng phòng Ngự công sự dã tại bính mệnh đích phản kích, trọng  pháo, lôi kích, cương nỗ, hỏa thiệt bất đình đích thôn thổ, nhượng nhất chích chích cự thú tiếp liên đảo hạ, hựu hữu nhất chích chích tân đích cự thú Bị triệu hoán xuất lai.
 
 	Đồng thì thành nội  dã hữu các chủng các dạng đích  ma thú cự thú bị triệu  hoán  xuất  lai,  tha  môn khiêu đáo thành ngoại dữ ma nguyệt quân tiến hành đoản binh tương tiếp.
 
 	"Tương quân,  địch nhân phản kích mãnh liệt!" cân tại cầu đạt thân trắc đích  thân  vệ binh tắc nhĩ đặc đạo.
 
 	Cầu đạt nhất biên trùng sát nhất biên đạo: "Cáo tố na ta  chỉ huy quan nhất  định yếu bất tích  nhất thiết đại giới tiến công. giá nhất chiến thị ngã môn đích tử chiến, bất năng thắng chích hữu tử!"
 
 	Ma pháp  sư môn bất đoạn đích dụng thanh âm ma pháp phát xuất tiến công đích  khẩu hào.
 
 	"Sấn hiện tại địch nhân phản ứng hoàn cân bất thượng lai, nhất định yếu áp  chế  trụ  địch nhân đích phản  kích." cầu  đạt  khoái tốc đích trùng đáo  chiến tràng đích tối tiền đoan, long viêm kiếm đích hỏa  thiệt thổ xuất liễu nhị thập đa mễ trường, nhất kiếm hoành hướng tại liễu thành thượng Đích thủ quân. nhi trầm  trọng  đích lục  môn  ma nham pháo chuyên môn miêu chuẩn địch nhân đích phòng ngự tháp  oanh tạc.
 
 	Long vệ thành nội.
 
 	"Tương quân, địch nhân  tiến công thái mãnh, ngã môn khoái đáng bất trụ liễu."
 
 	Giá cá thì hậu thành lí hoàn hữu sĩ binh một hữu cản Đáo thành tường thượng lai.
 
 	Tương quân hát đạo: "cấp ngã đỉnh trụ, tuyệt bất đối nhượng địch nhân công tiến lai, nhất định yếu chi trì hạ khứ, ngã  môn đích viện quân ngận khoái tựu hội lai liễu."
 
 	"Khả thị  tây, bắc  lưỡng diện đô hữu địch nhân, ngã môn đích áp lực  thái đại, sĩ binh bất cú a."
 
 	Long vệ thành tịnh bất hảo thủ,  tha vị vu phục  nhĩ khảm hoang nguyên thượng, Chu vi hoang  sơn  hoang nham linh lạc, khước đồng thì hựu địa thế bình Thản, cận  chích hữu đông diện hòa nam diện nhất bộ phân hữu tà cốc khả dĩ y thác. đãn tha đồng  thì hựu thị nhất cá đông, tây, nam,  bắc  tứ diện tương thông đích yếu hại sở tại, bất quản thị vận đáo Tiền phương  doanh trại Đích lương Thực hoàn Thị sĩ binh, kỷ hồ  đô yếu kinh quá giá lí.
 
 	'Oanh' nhất ký ma nham pháo oanh tại liễu thành tường  thượng, chỉnh cá tường diện bị oanh xuất liễu nhất cá khuyết khẩu, tương quân bị khí  lãng cấp oanh phi  tiến  liễu thành nội.
 
 	"Tương quân, tương quân. . ." đào quá nhất kiếp đích sĩ binh cản khẩn hạ thành khứ trảo  tương quân.
 
 	Tương quân phách  liễu  phách mãn thân đích nê  tương hôi  trần ba khởi lai, đãn tha Thân biên đích kỷ danh thân Vệ khước thành liễu nhất  đôi lạn nhục.  tương quân khí hô hô đích giảo trước nha: "Khiếu sở hữu sĩ binh cấp ngã thượng thành đỉnh trụ địch nhân tiến công, tuyệt Bất năng  nhượng địch  nhân công thượng thành lai!"
 
 	 tà cốc.
 
 	A lan đái trước kỷ danh thân vệ tồn tại nhất khối đại thạch hậu, dụng vọng viễn  kính  khuy thị  trước  đông thành tường thượng đích sĩ binh hòa đăng Hỏa, hậu diện thị tha đích 1500 nhân tinh duệ sĩ  binh.
 
 	Đông thành hòa tà cốc trung đích thủ binh tảo dĩ bị bắc, tây lưỡng diện đích chiến đấu thanh sở hấp dẫn, sở dĩ tha môn đô khẩn trương đích đề phòng trước đông diện hòa tà cốc trung hội hữu địch quân công quá lai.
 
 	Nhất  thân vệ đạo: "Khả ác Tha môn hoàn bất tẩu, thiên dĩ kinh yếu lượng liễu."
 
 	Đông phương đích thiên  tế dĩ Kinh  lộ  xuất  liễu nhất ti thự bạch.
 
 	a  lan  tâm  trung dã ám tự tiêu cấp, giá lí  đích  sĩ binh hội bất hội tẩu,  toàn  khán  cầu đạt tương quân đông tây lưỡng diện đích tiến công cú bất cú mãnh liệt.
 
 	Quá  liễu  nhất  hội nhi, thành đông đích  sĩ binh tượng thị tiếp đáo liễu mệnh lệnh, đại bộ phân  đô ly khai liễu  thành tường thượng, chích  lưu hạ thiếu  sổ kỷ danh sĩ binh.
 
 	"Ai, tha môn tẩu liễu, tương quân  động thủ  ba."
 
 	A lan dụng vọng viễn kính bả thành thượng hòa cốc nội đô tử tế khán liễu nhất Hạ, đạo: "Tái đẳng đẳng, đẳng triệt tẩu đích địch nhân tẩu  viễn  nhất điểm  ngã môn tái động."
 
 	Quá  liễu  tam phân chung, a lan giác đắc thì gian soa bất đa liễu, nhất  huy thủ, đái trước 1500  tinh duệ trùng đáo  liễu đông thành  tường hạ.
 
 	Thành nội, tây, bắc lưỡng diện thành  tường  thượng dĩ kinh  thành liễu dục huyết, bất đoạn Công thượng Thành lai đích ma nguyệt quân sĩ binh dữ  thủ vệ bạch  nhận tương giao,  nhất phiến thảm liệt  cảnh tượng. song  phương các tương quân đô thị toàn thị huyết tích, diện Đái tranh nanh, não hải lí tưởng đáo đích chích hữu  bất  đoạn  đích sát sát sát, na ôn nhiệt đích  tiên huyết tại ban bác đích khải giáp thượng lâm liễu nhất tằng hựu nhất tằng.
 
 	 long  vệ thành thủ tương  cao cử Trước kiếm đại hảm đạo: "Sĩ binh môn, bản tương quân dữ nhĩ môn đồng  tại, thệ  tử thủ vệ long vệ thành, tuyệt Bất nhượng ma nguyệt quân công  tiến thành trì!" thử thì thiên dĩ vi lượng, tha dĩ kinh khán thanh sở địch quân nhân sổ,  tuy nhiên  địch chúng kỷ vi, nhi thả công thế cực mãnh, đãn dĩ tứ thiên quân lực lai Thủ vệ long  vệ thành dã  vị tất bất năng để đáng trụ. chích yếu năng  để đáng trụ ma nguyệt quân nhất khai thủy  đích  mãnh công, tỏa liễu tha môn đích duệ khí, đẳng viện quân  nhất lai, Tựu  khả  dĩ phản  thủ  vi công.
 
 	Long vệ thành đích sĩ  binh kiến  địch  quân tiến công đích thái độ tựu tri đạo giá thị tử chiến, dã phân phân thệ tử Dụng mệnh, dữ trùng thượng lai đích ma nguyệt quân dục huyết tư sát. khả thị tựu tại giá cá  thì hậu, long vệ thành nội hãm nhập Liễu nhất phiến hỗn loạn.
 
 	Thủ thành tương quân kinh đạo: "Chẩm ma hồi sự?"
 
 	Nhất cá thân Vệ  khứ thám thính liễu nhất hạ hồi lai báo đạo: "bất hảo  liễu tương quân, hữu đại lượng địch quân tòng đông thành công tiến lai liễu!"
 
 	"Thập ma?" thủ thành tương quân nhất trận kinh ngạc: "Tao liễu, quang cố trước chú ý  tây, bắc lưỡng diện đích tiến công liễu, địch nhân nhất định tảo tại đông diện mai phục hảo, đẳng  đãi  đột tập liễu." bất quá tha dã tri đạo giá  thị  một biện pháp đích sự, bất bả thành lí đích binh lực  đô tập trung đáo tây, bắc lưỡng diện, tựu đáng bất trụ địch quân.
 
 	" hiện tại chẩm  ma biện? Địch nhân công tiến liễu thành, ngã  môn tựu thủ bất trụ liễu."
 
 	Thủ thành tương quân nha xỉ giảo  đắc lạc  lạc trực hưởng, hảo nhất hội nhi tài đạo: "Triệt,  khoái triệt thối, tòng nam diện triệt xuất long vệ thành!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách cửu thập  tam chương kinh biến
 
 	Canh Tân thì gian 2011-9-6 11:35:40  tự sổ: 3386
 
 	Thử thì thiên  dĩ  đại  lượng, triêu hà bố mãn đông tế đích thiên không.
 
 	"Ân? địch nhân dĩ kinh khai thủy triệt thối liễu." tòng đông diện đột nhập tiến lai  đích  bỉ  mạc da kiến bắc diện đại phê đích Địch quân  sĩ binh hướng giá biên dũng lai.
 
 	"cáp cáp, địch nhân khai thủy triệt liễu, địch nhân khai thủy triệt liễu!"  chu  vi đích sĩ binh nhất phiến hoan thính,  viễn viễn đích khả  dĩ thính đáo tây bắc lưỡng biên ma nguyệt quân cao hưng đích Hảm khiếu.
 
 	A  lan chỉ huy đạo: "Trở tiệt tha môn, bất yếu nhượng tha môn  khinh dịch đích triệt xuất thành!"
 
 	"Thống đả lạc thủy cẩu Lạc."  sĩ binh môn thành quần kết đội  trở tiệt hội thối hạ lai đích thánh bỉ khắc  á quân, dữ bắc, tây lưỡng diện dũng tiến lai đích sĩ binh nhất khởi truy sát na ta đâu khôi khí giáp đích địch quân.
 
 	Bỉ mạc da cản khẩn phi thượng cao không, quan sát thành nội Đích kiến Trúc bố cục.
 
 	Giá thì bất tri đạo thị thùy bả trang vật tư đích thương khố cấp tạc khai liễu,  các  chủng trang bị, khải giáp, dược phẩm đẳng phong phú vật tư bạo lộ tại không khí trung, tiếp trước hựu hữu nhân khai thủy đại lượng phao sái ngân tệ kim tệ hòa các chủng kim ngân khí vật.
 
 	Ma nguyệt quân sĩ binh khởi sơ Khán đáo dược  phẩm  trang bị hòa  kim tệ hoàn một thập Ma, đẳng tha môn khán đáo  na ta bị phao sái xuất lai đích ma tinh thạch khối hòa phù thạch thì tựu nhẫn bất Trụ liễu, đại lượng sĩ binh hống ủng đích khứ thưởng na ta đông tây, dã cố bất thượng tái truy sát địch nhân liễu. Hữu đích quân quan hát chỉ sĩ binh môn đích hành  vi, đãn giá ma tố đích nhân thái đa liễu, hát chỉ bất trụ, nhi canh đa sổ đích quân quan dã cân trước nhất khởi khứ thưởng.
 
 	Khán đáo giá phó cảnh tượng, bỉ mạc da ám đạo: "Tao liễu." tha  tòng không trung lạc hạ Lai, lạp trụ nhất danh quân quan đạo: "Trường quan, ngã môn ứng cai. . ."
 
 	"Biệt lan trước ngã." na quân quan kiến bỉ mạc da chích thị danh sĩ binh, nhất bả tương tha thôi khai khứ thưởng phòng gian lí na Ta trị tiền đích đông tây.
 
 	Bỉ mạc da vi trứu mi đầu, đãn một hữu biện pháp, tả hữu khán liễu nhất hạ,  hựu một hữu  khán đáo  a lan tương quân, chích hảo nhất cá nhân thải trước không  đạp  thoát ly liễu bộ đội.
 
 	Hảo tại giá cá thì hậu địch nhân chích thị tưởng nhất tâm nhất ý đích Triệt  thối, tha môn phao Sái xuất giá ta đông tây tựu thị vi liễu hấp dẫn ma nguyệt quân.
 
 	Địch  nhân  chung  vu tòng thành nam phương hướng triệt xuất liễu, nhất trực truy sát  địch nhân đích  cầu  đạt khán đáo sĩ binh môn giá cá dạng tử, chích hữu vô nại đích diêu liễu diêu đầu,  cản  khẩn  hướng long vệ thành Đích trung xu bào khứ. nhất đáo hội nghị thất môn tiền, chích kiến nhất hỏa sĩ binh quân quan chính tòng lí diện xuất lai, cầu đạt ám đạo bất hảo, dữ thân vệ binh sát  thối liễu na hỏa sĩ binh cản khẩn trùng tiến lâu nội. chích kiến ốc tử lí nhất phiến lang tịch, các chủng bị tiêu hủy đích Văn kiện toái phiến hòa  hôi  tẫn phiêu lạc đắc đáo xử đô thị.
 
 	"Bỉ mạc da!" ách hưu  lạp kinh hô, chích kiến nhất gian phòng ốc đích giác lạc lí nhất cá thụ thương đảo địa đích bạch phát thiếu niên chính thị bỉ mạc da.
 
 	Tắc nhĩ đặc hòa ách hưu lạp cản khẩn bào quá  khứ, tước  đoạn  sáp nhập tha thân  thể đích mộc thứ hòa kinh cức bạt xuất lai.
 
 	Bỉ mạc da chích thị nhẫn trước đông  thống một hữu thuyết  thập ma, đãn cầu đạt đích biểu tình khước đối tha đầu  lai nhất ti  hân thưởng hòa tán hứa đích mục Quang. Giá cá Thì hậu sở hữu đích sĩ binh  đô một hữu khán thanh sở, đối tha môn lai thuyết thập ma thị tối trọng yếu đích, chích hữu bỉ mạc da khán đáo liễu.
 
 	Thân vệ binh môn tại lâu lí sưu tầm liễu  nhất  trận hậu, đối cầu đạt đạo: "Tương  quân sở hữu đích  trọng  yếu văn kiện đô bị tiêu  hủy liễu."
 
 	Cầu đạt nhất quyền đả tại liễu đại lý thạch đích lập trụ thượng: "Hoàn thị lai trì liễu nhất bộ, như quả năng tảo  nhất điểm chiêm lĩnh giá lí, ngã môn hoặc  hứa  hoàn năng trảo đáo tha môn sử dụng thông ức thạch đích  ma pháp trận  đồ án, giá  dạng tựu  năng  hoạch  thủ tha môn đích thông tín  tình  báo  liễu!"
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Na ta ngu xuẩn đích sĩ binh, quang cố trước thưởng thành lí đích kim tiền liễu, dã bất tưởng nhất tưởng ngã môn tại  giá chủng  địa phương yếu na ma đa tiền hữu  thập ma dụng?"
 
 	"Giá dã bất năng hoàn toàn quái na ta sĩ binh." A Lan đái trước tự kỷ đích thân vệ tẩu tiến lai đạo: "Tha môn khả bất tượng nhĩ môn gia thế na ma hữu tiền, khán  đáo tài phú đương nhiên hội khứ thưởng. Hảo tại sĩ binh môn đô cập thì thưởng chiêm liễu long vệ thành đích phòng  ngự công sự, một nhượng địch nhân tổn hủy thái trọng."
 
 	Bỉ mạc da bị tống khứ cứu y liễu, cầu đạt tại lâu ngoại  đẳng liễu nhất hội nhi, sở hữu cao cấp quân quan đô quá lai liễu, thành lí dã tiệm tiệm tòng sảo nháo  biến thành liễu thắng lợi đích hoan hô.
 
 	Lan đăng đạo: "Đào xuất thành đích địch nhân đại khái hữu lưỡng thiên đa nhân,  ngã hòa uy nhĩ tốn tương quân suất đội xuất thành truy sát tha môn, đãn bất cảm ly khai thái viễn."
 
 	A lan tưởng liễu tưởng đạo: "Giá lưỡng thiên đa Nhân đối ngã môn khả năng thị cá ngận đại đích uy hiếp a."
 
 	Cầu đạt điểm đầu: "Ân, ngã môn thương vong chẩm ma dạng?"
 
 	Lan đăng đạo: "Dĩ kinh tại  thống kế liễu, mục tiền hoàn bất thanh sở, bất quá giá cá sổ tự khả năng hội ngận đại."
 
 	Uy nhĩ tốn súy trước cương tiên khí hô hô đích tẩu quá lai đạo: "Na ta khả ác đích sĩ binh, như quả bất thị bị địa thượng đích kim tiền sở mê, căn bản bất hội nhượng địch nhân bào điệu giá ma đa nhân, ngốc hội nhi nhất định yếu ngoan ngoan đích giáo huấn tha môn."
 
 	" ai, tương quân." cầu đạt đối uy nhĩ tốn đạo: "Giá kiện sự ngã khán hoàn thị toán liễu. Ngã môn cương cương đả hạ Long vệ thành, mục tiền bộ đội khí thế cao trướng, nhi thả nhãn hạ ngã môn chính xử tại địch nhân phúc địa, tứ diện thụ địch, tiếp hạ lai đích thì gian lí  ngã môn tùy thì khả năng tao ngộ đáo địch nhân công thành, giá chủng thì hậu ngã môn hoàn thị bất yếu đả kích tha môn, yếu Bảo trì giá chủng sĩ khí."
 
 	"Nhĩ thuyết đắc đối, ngã dã chích thị thuyết thuyết khí thoại." uy nhĩ tốn đối thân biên đạo: "Truyền lệnh hạ khứ, nhượng các đoàn doanh sĩ binh dĩ tiểu đội vi đơn  vị tự kỷ sinh hỏa tạo phạn. Mỗi  thiên nhân đại đội trừu điệu tứ thập nhân gia  cường thành nội ngoại đích cảnh giới hòa tuần la, luân lưu hoán  cương, kỳ tha nhân trảo khẩn thì gian hưu tức, địch nhân khả năng Mã thượng tựu hội lai, hiện tại khánh chúc thắng lợi hoàn thái tảo liễu."
 
 	"Thị." kỷ cá phó quan hòa tại tràng đích cao cấp quân quan cản khẩn truyền lệnh hạ khứ, lánh nhất ta một lai đích quân quan dĩ kinh khai thủy tại thành tường thượng  bố phòng, tận lượng tu tập na ta tổn phôi đích công sự hòa thành tường.
 
 	Tiến nhập hội nghị thất, vệ binh môn tương phòng gian sảo sảo chỉnh Lý liễu nhất hạ, cầu đạt hòa kỳ tha đích tương quân môn vi tọa tại hội nghị trác tiền khai khởi hội nghị.
 
 	Nhất cá tương lĩnh đạo: "Ngã môn hiện tại đả tiến liễu long vệ thành, tựu đẳng vu nhất chích cước khóa tiến liễu quan tài. Long vệ thành tứ diện lâm  địch, ngã môn tại giá lí đẳng vu thị hãm nhập liễu tử địa."
 
 	A lan đạo: "Giá nhất điểm ngã môn tại tiến công giá lí chi  tiền tựu  dĩ kinh tưởng đắc ngận thanh sở liễu, như quả tượng chi tiền bỉ mạc da thuyết Đích đả tư na khách, na  lí tuy nhiên hữu cơ hội đào sinh, đãn đả na lí đối địch quân bất thống bất dương,  tha môn  chích nhu yếu phái  nhất chích kỷ thiên nhân đích bộ đội đà trụ ngã môn, nhiên hậu mạn mạn thu thập tựu khả dĩ liễu, bất hội tượng đả long vệ thành giá ma thống."
 
 	Cầu đạt đạo: "Một thác, tựu tượng a lan thuyết đạo, ngã môn đả hạ long vệ thành tựu đẳng vu tại địch nhân  đích hung khẩu thượng lộng liễu nhất đạo phát viêm đích ba, thành liễu tha môn đích tâm phúc chi Hoạn, tha môn nhất định hội  tận khoái bạt trừ ngã môn, tiếp hạ lai đích chiến tranh tương hội ngận hung hiểm. sở dĩ ngã môn nhất định yếu bão trước tất tử đích quyết tâm Lai chiến đấu, giá dạng tài năng hữu hiệu đích khiên chế địch nhân tại đông tuyến đích  đại quân, bất Quá ngã môn dã tịnh bất thị tất tử vô Nghi." tha chiêu liễu chiêu thủ, nhượng phó quan tại Trác thượng phô khai nhất trương địa đồ: "Long vệ thành tuy nhiên xử tại địch quân hứa đa doanh trại  chi gian, đãn hiện tại địch  nhân chính toàn tuyến tiến công, giá ta doanh trại lí một hữu thập ma binh lực trú thủ, tựu toán hữu dã bất hội thái đa, ngã môn đoản thì gian bất hội hữu nguy hiểm. Nhi địch quân chủ doanh trát duy da ly ngã môn giá lí giác viễn, sở dĩ địch nhân tối hữu khả năng phái chính tại phòng tuyến thượng chiến đấu đích nhất bộ phân quân đội phản hồi lai công đả ngã môn."
 
 	Uy nhĩ tốn điểm đầu: "Ân, chiếu giá cá cự ly tha môn tối khoái dã yếu đáo kim thiên hạ ngọ tài năng binh lâm thành hạ."
 
 	Lan đăng đạo: "Khả  thị địch nhân tại phong tuyến thượng đả đắc chính khẩn, Bất khả năng trừu điệu thái đa đích binh lực hạ lai, sở dĩ địch nhân hoàn thị hữu khả năng hội tòng trung tuyến chủ doanh phái binh, thậm chí khả năng lưỡng biên Đồng thì phái binh."
 
 	Cầu đạt đạo: "nhất định hội thị giá dạng, bất quá giá đối ngã môn một hữu thập Ma quan hệ. ngã môn đích mục đích thị khiên chế địch  nhân  đích  quân đội, tranh thủ thì gian, địch nhân khả dĩ triệt, ngã môn dã khả dĩ triệt, ngã môn tuy nhiên hãm  nhập liễu tử địa đãn bất nhất định Yếu tử thủ long vệ thành. đông tuyến địa vực giá ma đại, địch nhân bất khả năng tại mỗi nhất tọa thành trì hòa doanh trại đô phái trọng binh, ngã môn tựu cân tha môn đâu quyển tử giảo loạn tha môn. đương nhiên dã bất năng  nhất  hạ dã bất thủ, ngã môn nhất định yếu hấp Dẫn tha môn Canh đa Đích bộ đội, canh đa  đích chú ý lực tài hành. ngã thuyết quá liễu, ngã môn yếu tượng đao tử nhất dạng hoa khai Tha môn Đích đỗ Tử."
 
 	Uy nhĩ  tốn  đạo: "Na ngã môn cản khoái bả giá  lí  đích tình huống hướng y đức tác đại doanh  hối báo ba, đại doanh na biên tri đạo ngã môn công hạ liễu long vệ thành, nhất định hội phối hợp ngã môn hành động đích."
 
 	Cầu đạt đạo: "Giá cá ngã dĩ kinh mệnh Nhân khứ biện liễu."
 
 	Trát duy da đại doanh.
 
 	"Thập ma? Long vệ thành đâu liễu!" Đại trướng nội nguyên suất phất lí đức cản khẩn tẩu đáo quải tại bích thượng đích đại địa đồ tiền, tử tế đoan tường long vệ thành đích vị trí hòa hình thế.
 
 	Cơ á · phất lí đức: thân cao ước 180 đa công phân, kim sắc đầu phát, niên linh 50-60 tuế chi gian,  mục tiền đam nhậm thánh bỉ  khắc  á bắc phương tập đoàn quân đối ma nguyệt tác chiến đại nguyên Suất, xưng Hào'Bất bại tương quân' .
 
 	Trướng tử lí đích tương sĩ hữu đích nghị luận hữu Đích kinh hô.
 
 	Nhất danh phó tương đối chúng nhân đạo: "Kỳ thực tảo  nhất điểm đích thì hậu nguyên suất tựu thu đáo liễu long vệ thành đích cầu viện, chích thị một tưởng đáo long vệ thành giá ma khoái tựu bị công hạ lai liễu, cư hậu lai đích tình báo thuyết, địch tòng đại khái hữu nhất lưỡng vạn nhân."
 
 	"Địch nhân chẩm ma hội đột nhiên xuất hiện tại na lí? Giá cá thì hậu tha môn ứng cai tại phòng tuyến thượng khổ khổ tránh trát a." Hữu tương lĩnh đạo.
 
 	Phất lí đức đê trầm đích thanh âm đạo: "Giá nhất điểm ngã dã một tưởng đáo, hoàn toàn xuất hồ ngã đích ý liệu chi ngoại. Tha môn na ma đa địa phương đô một đả, khước nhất nhãn tiều trung liễu yếu hại đông diện chiến cục đích yếu hại, giá cá chỉ huy quan chân thị lệ hại nha. Tri bất tri đạo tha môn thị địch quân na chi bộ đội?"
 
 	Phó tương đạo: "Tối hậu đích lai tín thuyết khả năng thị địch đông tuyến đệ thất quân."
 
 	"Đệ thất quân?" Phất lí đức đạo: "Tựu thị na cá dĩ kinh chiến tử đích'Bất tử chiến tương' đan sâm · ái đức hoa đích tàn dư bộ đội?"
 
 	Phó tương đạo: "Hiện tại đệ thất quân dĩ kinh bị nhất cá khiếu cầu đạt đích thiếu tương tiếp quản, giá chi bộ đội tại tiền thiên thâm dạ bị ngã đệ bát quân hòa đệ thập nhất quân kích hội, hướng tây đào thoán, sai trắc khả năng đào tiến liễu sa nham thành. Tại tiếp đáo long vệ thành cầu viện tiền bất cửu, ngã môn tài tiếp đáo đệ bát quân hòa đệ thập nhất quân kinh quá anh dũng phấn chiến, kích bại địch quân thủ quân công chiêm sa nham thành, địch đệ thất quân tái thứ hướng tây đào thoán đích tiêu tức."
 
 	Phất lí đức đích kiểm sắc dĩ biến đắc thập phân nan khán đạo: "Ký nhiên giá chi bộ đội cương cương bị đả bại, hướng tây đào thoán, hựu chẩm ma hội đột nhiên xuất hiện tại kỷ thập công lí ngoại đích long vệ thành?"
 
 	"Giá. . . Hội bất hội thị long vệ thành đích thủ tương khán thác liễu?" Hữu nhân đạo.
 
 	Phất lí đức nhất ba chưởng trọng trọng đích phách tại trác tử thượng: "Long vệ thành 4000 đa nhân nan đạo liên địch nhân phiên hào dã hội khán thác? Phân minh thị tha môn hoảng báo quân tình, tưởng đa lập chiến công! Cai tử đích giá bang hỗn đản, phân minh nhất chi nhất vạn đa nhân đích bộ đội tại tha môn nhãn bì để hạ tiêu thất liễu, tha môn cư nhiên bất cư thực hối báo."
 
 	Hữu nhân đạo: "Nguyên suất, hiện tại bất thị truy cứu trách nhậm đích thì hậu. Long vệ thành địa xử yếu hại, đối chu biên đích phúc xạ phạm vi ngận quảng, đông tuyến chiến cục đích hậu cần cung ứng đô yếu tẩu tà cốc kinh quá na lí. Long vệ thành nhất thất, trực tiếp ảnh hưởng phong tuyến thượng đích hậu cần cung ứng, đáo thì đông tuyến tiến công đích duệ khí tất tương thụ tỏa."
 
 	Phất lí đức mã thượng đạo: "Lập khắc tòng phong tuyến thượng điệu đệ bát quân, đệ nhị thập nhị quân đoạt hồi long vệ thành, tòng chủ doanh điệu đặc biên đệ tứ quân chi viện. Bất, đẳng đẳng, nhượng đệ bát quân, đệ nhị thập nhị quân hòa đặc biên đệ tứ quân phân biệt chiêm lĩnh long vệ thành phụ cận doanh trại hòa thành trì, dĩ tam giác thế thái bao vi long vệ thành, tuyệt bất năng nhượng giá chi bộ đội tái tòng ngã môn đích nhãn bì để hạ. . ."
 
 	Thoại hoàn một hữu thuyết hoàn, nhất danh cơ yếu sĩ binh sao lai chiến huống bào lai đạo: "Nguyên suất. . ." Tha khán liễu khán trướng trung chúng tương, tương thủ trung đích chiến báo giao cấp liễu phất lí đức.
 
 	Phất lí đức nhất khán chi hạ, kiểm sắc lập thì đại biến: "Bất khả năng, tha môn chẩm ma hội tri đạo. . ." Tha huy liễu huy thủ, nhượng chúng tương thối hạ.
 
 	Giá thì hựu hữu kỷ danh tiếp thu thông ức thạch chiến huống tín tức đích sĩ binh sao lai liễu đồng dạng đích tín tức, giá nhượng phất lí đức đích kiểm sắc việt lai việt lai nan khán. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện