Tứ tướng cùng tấn công, Quỷ nhãn long lang gặp ba thú công kích, liên tục bị thương, quỷ mắt lực lượng mặc dù cường, nhưng cũng không phải chúng thú đối thủ.
 
 	"Hôm nay một trận chiến, liền là long hồn chung kết, ngươi tên đem trở thành mộ địa trên điếu văn!" Khố Bác thú móng đạp không, toàn thân vết máu liền là hắn đồ đằng lực lượng.
 
 	"Bá. Võ trang chiến giết!"
 
 	Hai người tương đồng chi chiêu, lại là bất đồng kết quả, Long hồn bá khí mặc dù cường, nhưng Mộ Thác thụ ba người kiềm chế, thân thể bị Lục sát chi phủ bổ trúng, tức thì bị thương.
 
 	"Muốn giết ta, các ngươi còn không cái này tư cách!" Mộ Thác không kịp lau đi bên miệng vết máu, tuyệt long chi vân nhắc lại lực lượng, chỉ thấy trong hư không, một chỉ khí(giận) ngưng cự long ngang âm thanh rống giận, phạm vi vạn thú vì vậy run rẩy túc, nghìn quân hơi khiếp sợ, liền phương xa cự long đều lòng có nhận thấy, vì vậy rống giận!
 
 	Vô cùng uy thế dưới, Mộ Thác không nguyện kéo chiến, ra tay đã là mạnh nhất chi chiêu: "Tuyệt long chi vân. Hình rồng ấn. Nộ long rung trời!"
 
 	Trăm mét chi cách, nháy mắt Mộ Thác đã chớp lâm Khố Bác trước mặt, long hàm quyền giáp, một chưởng kích dưới!
 
 	Bịch! Mọi người, chưa từng có nghe qua như thế nhiếp chấn tâm hồn chấn động vang lên, dường như mấy ngày liền đều vì vậy chấn động. Khố Bác vận khí toàn lực chống lại, nhưng vẫn bị tượng đạn pháo một dạng đánh bay, trong miệng phun ra máu tươi tựa như theo cái thùng trong đổ ra một dạng.
 
 	Bạo chấn sinh ra hình tròn khí cầu, giống như ngôi sao nổ mạnh một dạng, tàn phá bừa bãi chỗ, Khố Bác cùng khác một tướng lĩnh thủ hộ trong nháy mắt chết thảm, Quỷ nhãn long lang bởi vì long tộc huyết mạch may mắn thoát khỏi gặp nạn, lại đã không còn cách nào chiến. Tử tinh chiến tướng. Cách Lôi Pháp đầy đủ bảo giáp toàn lực chống lại, nhưng vẫn bị thương nặng, nôn ra máu rơi xuống, Ngải Luân liều mạng tự hộ, nhưng lực lượng không tốt ngay tại chỗ nổ tan xác. Khác họ hàng chỗ tướng địch cũng giống thụ ảnh hưởng. Bị thương trở ra.
 
 	". . . Ách. . . Ách a. . ." Một chiêu(gọi) dưới, vạn quân lạnh ngắt như tờ, còn dư lại chỉ có phát ra từ nơi cổ họng sợ hãi than nhẹ.
 
 	Khố Bác bốn chân đứng trên mặt đất, toàn thân máu tươi đầm đìa, tượng mưa một dạng nhỏ giọt, tay phải hắn run rẩy xách búa, trong miệng lại nôn một búng máu tương: "Long hồn bá khí, quả nhiên. . . Lợi hại. . . !" Một tiếng dứt lời, Khố Bác toàn thân bạo xuất vô số huyết vũ, thân thể ngã vào nước bùn trong không bao giờ nữa động.
 
 	Long hồn bá khí dưới, lực lượng tiêu hao càng thêm cự đại, một chiêu mạnh nhất về sau, Mộ Thác thân thể còn thừa lực lượng lại không cách nào nữa chống đỡ hắn cuồng hóa đồ đằng trạng thái. Tuyệt long chi vân theo hắn trên thân biến mất. Người khác không trung hạ xuống, cự đại thể lực tiêu hao, nhượng hắn tượng liên tục chạy băng băng hai ngày hai đêm một dạng dồn dập hô hấp, thân thể vì Long hồn bá khí kích thích mà trở nên đỏ tươi, giống như huyết cũng muốn theo dưới làn da rịn ra đến.
 
 	Lúc này hắn hết sức yếu ớt, cho dù tử tinh chiến tướng. Cách Lôi Pháp đám người lại đến, cũng sẽ nhượng hắn mệt mỏi ứng đối. Nhưng mà. . . Vòng nhìn xung quanh, còn có ai dám đi qua? Đừng nói địch nhân, liền quân đội bạn cũng không dám đến gần.
 
 	Mộ Thác đè nén toàn thân đau nhức, từng bước một lui về sau. Lui về bản thân đám người trận địa bên trong.
 
 	"Tướng quân, ngươi bị thương không nhẹ." Ba Tổ Nhĩ chạy đi qua, vươn tay đi đỡ Mộ Thác, nhưng tay vừa chạm vào và làn da, tức thì đau đến Mộ Thác nhe răng khóe miệng.
 
 	Phong ấn kỵ sĩ phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng cùng chiến sĩ bá khí đồng dạng đều có thân thể gánh vác vấn đề. Nhưng mở phong ấn càng nhiều chính là thể lực gánh vác, chỉ cần không thời gian dài liên tục mở phong ấn, thân thể vẫn(hay) là chịu đựng được. Mà bá khí càng nhiều chính là ** gánh vác, bá khí càng mạnh, ** gánh vác càng nặng, cho dù cuồng bạo chiến sĩ, chiến tranh vương có được tuyệt vời ** mạnh mẽ độ. Nhưng ở bá khí duy trì liên tục kích thích dưới, cũng sẽ bị hao tổn được vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Vài cái quân y nhanh chóng đi lên cấp Mộ Thác xử lý vết thương, hắn ngực trái bị Khố Bác trùng điệp chặt một búa, vết thương sâu gần cốt nhục, thân thể cái khác các nơi còn là chút thương nhỏ, nội thương vô số.
 
 	Ba Tổ Nhĩ nói: "Tướng quân. Ngươi tạm thời không muốn lại một đường tiến hành cường độ cao chiến đấu, liền lưu tại quân đội trong ngăn chặn địch nhân. Nghỉ ngơi vài giờ."
 
 	"Ân." Mộ Thác đối với bản thân thân thể gánh vác đương nhiên rõ ràng, hắn hiện tại thân thể tình trạng ít nhất phải nghỉ ngơi 10 giờ tả hữu, mới có thể lại lên một đường một trận chiến.
 
 	Phía bên phải chiến khu cùng trung tuyến chiến khu giữa, Hàn băng cuồng nhân đẳng tướng lãnh tại nơi này ngăn trở chiến địch nhân, bởi vì có thứ tích long cùng thiết bối long đến, địch nhân Liệp sát đao ngưu ưu thế được sao tiêu giảm. Hắn tại nơi này cùng địch cố đánh, sợ chi cắn tại hắn trong tay khiến cho như cá gặp nước, vô cùng thuận tay. Địch nhân mặc dù nhiều lần cường công, nhưng đều bị hắn và mọi người thủ được vững vàng đương đương, là toàn bộ chiến khu phòng thủ tốt nhất địa phương.
 
 	Mà ở Hàn băng cuồng nhân. Tư Phất Đặc bên phải 1000 vài hơn trăm mét liền là long viêm tướng. Cầu Đạt cùng đầu trâu vệ tướng. Khố Đa chiến đấu, bên trái xa xa liền là Dạ quang thánh trộm. Tra Nhĩ Tư cùng ma đạo kỵ sĩ. A Đề Mễ Đặc chi giao phong. Tư Phất Đặc mặc dù thấy bọn họ hai bên kịch chiến dị thường, nhưng bản thân cũng phân là thân không thuật, chỉ có thể toàn lực thủ tốt bản thân khu vực phòng thủ.
 
 	Tra Nhĩ Tư cùng ma đạo kỵ sĩ mở phong ấn cuộc chiến đã duy trì liên tục có một thời gian.
 
 	A Đề Mễ Đặc hạ xuống tại Đế vương điểu trên: "Có thể đánh với ta đến loại này trình độ, ngươi Dạ quang thánh trộm thực lực so với ta dự kiến hiếu(muốn) thắng a."
 
 	Tra Nhĩ Tư giống hạ xuống tại vết thương đầy người Song tử bạch long trên thân nói: "Ta thực lực, là ngươi vĩnh viễn cùng trước không ngờ được."
 
 	"Phải không? Hừ!" A Đề Mễ Đặc Long quyền chùy một đâm: "Thượng thiên nhất định hôm nay là ngươi vong ngày giỗ, ta lĩnh vực chu kỳ tới hôm nay vừa lúc mãn kì hạn!" Long quyền chùy trên tách ra hào quang, cổ tay phải trên cánh tay nổi lên ma pháp cổ tự, hóa thành nguyên tố tinh linh, lĩnh vực lực lượng bất ngờ mở ra, phạm vi mấy cây số dừng thành che phủ phạm vi.
 
 	Nhìn đến xung quanh lĩnh vực lực lượng, Tra Nhĩ Tư lông mày dương lên: "Mộc hệ lĩnh vực sao? Dùng ngươi trả lại cho ngươi, hôm nay ngươi nhất định bị ta chỗ khắc." Tra Nhĩ Tư mở phong ấn biến hóa trong nháy mắt giải trừ, lực lượng biến hóa, lại hóa thân mộc hệ ma giả bay đến bầu trời.
 
 	A Đề Mễ Đặc ngơ ngác: "Này. . . Này làm sao có thể! Ma giả! Kỵ sĩ?" Hắn đối Dạ quang thánh trộm tên cũng có chỗ ngửi(nghe), hiểu rõ qua một ít, hắn biết Tra Nhĩ Tư cái này ngoại hiệu ngọn nguồn, cũng biết hắn còn có một cái danh hiệu kêu quang chi ma đạo, cũng chủ liền là quang hệ ma đạo sĩ. Nhưng mà, hôm nay gặp đến, thấy hắn sử dụng quang chi phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng giải ấn đã có sở ý ngoài, hiện tại thấy hắn hóa thân mộc hệ ma giả, càng là rất là giật mình.
 
 	Tra Nhĩ Tư cười lành lạnh nói: "Ta nói rồi, ta thực lực là ngươi vĩnh viễn cũng trước không ngờ được. Tiếp chiêu!"
 
 	"Cắt. . . !" A Đề Mễ Đặc cắn răng: "Cho dù như vậy, ngươi cũng sẽ thua ở ta thủ hạ!"
 
 	. . .
 
 	Trời từ từ tối, tấn công địch nhân đổi một đám lại một đám, phòng thủ quân coi giữ cũng là luân phiên thay phiên, toàn lực ứng chiến. Đưa vào điều trị đội người càng ngày càng nhiều, nhưng có thể an ổn xuất người tới lại càng ngày càng ít, người bị thương phục người bị thương, người chết phục người chết, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết dưới một cái ngã xuống, có phải hay không là bản thân.
 
 	"Ách a!" Tứ dực phong thuẫn điểu chết, Truy phong giả. Bối Khắc rốt cuộc thừa chịu không được càng nhiều thương tổn, co rút lại thành một cơn gió cầu, bạo tán tại mưa gió trong lại cũng sẽ không xuất hiện.
 
 	Bỉ Mạc Da bị thương ngã xuống đất, thân thể vì nguyền rủa trở nên suy yếu không thôi, nhưng hắn cực kiếm lại tay, vẫn là ra sức dùng chống chọi , nhưng mà tướng địch quá mạnh mẽ, hắn đã là lực bất tòng tâm.
 
 	"Bỉ Mạc Da, cẩn thận!" Giết địch một bộ đem A Lan gặp Bỉ Mạc Da khuynh nguy hiểm, bay tới một kiếm đâm bị thương muốn giết Bỉ Mạc Da địch nhân, tiện tay nhặt được khởi trên mặt đất một cây trường thương chạy tới, hộ tại Bỉ Mạc Da tả hữu: "Mau đứng lên, thối lui đến phía sau đi."
 
 	Trâu quỷ tướng. Khố Tra cười nói: "Ha hả, lại đây một cái chịu chết."
 
 	Ai Phỉ Nhĩ chịu đựng thiệt hại nặng chi thân thể xông qua: "Cái này tiểu tử đem ta thương thành như vậy, ta nhất định muốn hắn mệnh!"
 
 	Hai gã pháp đem, các loại ma pháp khuynh đè xuống, A Lan khua thương chống cự, nhưng cái nào là này ba người đối thủ, bản đã bị thương hắn, chỉ chốc lát sau công phu liền bị đón đỡ, vô lực ngã(đổ) xuống đất.
 
 	"A Lan tướng quân!" Bỉ Mạc Da kinh hô, xung quanh hộ vệ người lục tục bỏ mình.
 
 	Mang bàn tay đen giáp lãnh binh tướng địch thoáng cái vọt đến phản kích Bỉ Mạc Da sau người, đưa hắn bắt: "Hừ, ngươi trên tay kiếm, ta muốn."
 
 	"Đừng hòng!" Bỉ Mạc Da phất tay một kiếm đập trên mặt đất, nổ lên xung kích đem hai người đều bùng nổ thương. Bỉ Mạc Da lung la lung lay đứng lên, nhanh chóng hướng về phía sau chạy, nhưng thuấn di nhịp chân người khác so với hắn càng nhanh một bước.
 
 	"Muốn chạy trốn, không có khả năng!" Ai Phỉ Nhĩ một chiêu ma pháp ở giữa Bỉ Mạc Da ngực, Bỉ Mạc Da miệng(khẩu), mũi, trong mắt đều sặc ra hiện, tượng diều đứt dây một dạng bay xuống đi ra ngoài, trong tay cực kiếm cũng bị đánh rớt.
 
 	"Ha hả, một cái tiểu tử liền có thể có như vậy thực lực, thật sự khó được, ăn ta một quyền!" Khố Tra xách quả đấm to mà lên, một quyền nện ở bay tới Bỉ Mạc Da áo may ô trên, đánh cho Bỉ Mạc Da lại nôn ra một ngụm máu tươi. Ba người bọn họ giống như như chơi lộng một cái bị thương gần chết động vật, trêu tức kiểu nhìn đến này động vật trước khi chết cuối cùng ngọ ngoạy.
 
 	Giáp đen quyền đem nói: "Kiếm là của ta, người giao cho ngươi, Ai Phỉ Nhĩ."
 
 	Ai Phỉ Nhĩ đi đến Bỉ Mạc Da trước mặt, trong tay nhọn đâm bạc trượng chỉ vào Bỉ Mạc Da sau lưng trái tim: "Là thời điểm nên kết liễu ngươi."
 
 	. . .
 
 	( Quỷ nhãn long lang: xanh da trời như thủy tinh hai mắt, có được bộ phận long tộc huyết thống khổng lồ cự sói. Hai cánh, ko vảy, có thể phụt lên long lang chi viêm, hai đồng tử có được quỷ mắt lực lượng. Khác: ta quên ta đặt ra chính là vài cấp bậc, mời mọi người giúp ta tại 'Mời gấp đặt' trong nhìn một chút.
 
 	Liệt hồn bán giác thú: độc giác thú một loại, toàn thân mặc màu lam, rải rác màu xanh xám u ám hồn diễm. Đại đa số độc giác thú đều là thần thánh, thánh khiết, liệt hồn nửa giác trên thân sẽ lại tản ra tà ác hồn diễm, nghe nói loại này tượng lửa khói cũng không phải lửa khói màu xanh xám khí tức, là tham ăn quá nhiều vong hồn mới xuất hiện nguyền rủa, làm cho thần thánh độc giác thú trở nên đọa lạc, nhưng đây chỉ là tin đồn. Trên thực tế Liệt hồn bán giác thú đích thực có được linh hồn lực lượng, loại này linh hồn lực lượng có thể chữa trị nó bị thương thân thể. Bát giai.
 
 	Bá. Võ trang chiến giết: thất giai chiến tranh vương dùng được nhiều nhất kỹ năng một trong, có thể tấn công có thể phòng, giết vào vạn quân không thể đỡ.
 
 	Long hàm quyền giáp: điêu có hình rồng kim loại quyền giáp, cao cấp bảo vật.
 
 	Tuyệt long chi vân. Hình rồng ấn. Nộ long rung trời: long hồn chiến tướng. Mộ Thác độc hữu, rất mạnh cuồng hóa đồ đằng chi chiêu. Nhưng cực kỳ cực tư hao tổn thân thể, lực lượng, đối ** gánh vác rất lớn.
 
 	Long hồn bá khí: đặc thù Chiến long, cũng gọi là nộ long trời sinh chỗ có được một loại đặc thù bá khí, xa so nhân loại vô thượng bá khí càng thêm có tính công kích, xâm lược tính, áp bức tính, tàn phá bừa bãi tính. Nhưng bởi vì nhân loại khí lực vô phương đạt tới long tộc cường đại như vậy , cho nên sử dụng thời điểm, làm cho thể lực tiêu hao càng thêm cự đại, thân thể thừa nhận gánh vác càng thêm nặng nề , thông thường rất khó kéo dài. )
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện