Chương 263: ma thú mới khái niệm
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-6 17:04:55 số lượng từ: 2842
 
 	( một chương này bắt đầu, gia nhập 1 cái mới khái niệm, sẽ ở văn bên trong đưa ra. )
 
 	Bên da gọi ra thủ hộ huyết sư, cùng 2 cái cùng giai thị vệ cùng bọn họ tuyết vực sư thứu, huyễn lưu sư làm liều chết tranh đấu. Mà bên kia, Kiệt Khắc bốn người chúng một đường chạy như điên, có thể phía sau kia 3 thị vệ lại càng đuổi càng chặt.
 
 	Bách Toa gặp tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nhân tiện nói: "Ba người bọn họ, chúng ta bốn người, tách ra chạy, khiến bọn họ không có cách nào khác truy(đuổi)."
 
 	Cái kia Đan Lộc Nhĩ tộc nhân nói: "Ta còn có 2 chi đạn tín hiệu, có thể đưa tới một trăm danh tộc nhân."
 
 	"Tốt lắm, mau đưa ngươi tộc nhân gọi tới, chúng ta lại giết bằng được."
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân vừa sờ bên hông: "Ta. . . Ta 2 chi đạn tín hiệu đây?" Hắn vừa chạy vừa bả(nắm) trên người sờ khắp, cũng không tìm được.
 
 	Chợt nghe người phía sau cười nói: "Các ngươi tìm chính là cái này đi."
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân sững sờ: "Khi nào thì. . ." Nghĩ thầm nhất định là vừa rồi hỗn loạn trong lúc bị hắn mạc khứ.
 
 	Kia thị vệ xa xa hô: "Lúc trước vài tiếng nổ liền là cái này đồ vật vọng lại đi." Nói tay bên trên dùng một chút lực, 2 chi đạn tín hiệu hóa thành bột phấn.
 
 	Kiệt Khắc nói: "Đáng giận, không có biện pháp, tách ra chạy. Ai nếu là không có truy binh, biết rõ làm thế nào chứ."
 
 	"Biết rõ."
 
 	4 cá nhân chia làm 4 cái phương hướng chạy ra.
 
 	"Hừ, ngoạn cái này thủ đoạn." 1 thị vệ cười lạnh nói: "Một người truy(đuổi) 1 cái, còn lại 1 người, không thành được cái gì kết quả." 3 thị vệ cũng chia khai mở đuổi theo.
 
 	Tạp Đặc cõng theo hắn cự kiếm một đường liền khiêu mang chạy, nhảy sáu bảy mét cao, chạy trốn cũng phi thường cực nhanh. Chẳng qua là truy(đuổi) hắn cái kia người càng nhanh, bởi vì hắn gọi ra 1 chỉ cực đại phi điểu, chính dựa thế nhanh truy(đuổi) hướng hắn.
 
 	Kia thị vệ cười nhẹ một tiếng, buông lỏng ra bắt lấy điểu(chim) trảo(bắt) tay: "Ngươi chạy không được. Phong lam điểu, nhanh đâm!"
 
 	Kia chỉ màu lam chim chóc vốn mang đến 1 cái, liền phi thực sự rất nhanh, cái này mất đi chủ nhân trọng lực, tốc độ càng là thêm bị. Chỉ thấy nó mỏ tiền(trước) toát ra lam bóng màu sắc hào quang, hai mắt như điện chăm chú vào Tạp Đặc phía sau lưng nhanh tiến tới, chiếu Tạp Đặc trên người khôi giáp đánh thẳng.
 
 	Tạp Đặc bị đụng phải 1 cái lảo đảo, lại vốn chính là tại chạy gấp bên trong, cái này té ngã tại đỉnh phòng bên trên lăn hơn mười mét, cuối cùng rơi vào ngõ nhỏ bên trong mới tính dừng lại.
 
 	Phong lam điểu một đòn được thừa dịp, minh kêu một tiếng, bay thẳng về phía chân trời, tiếng kêu rất là to rõ. Nó kia đen thui mỏ lại so sắt thép còn muốn cứng rắn, một phát này dưới, mảy may cũng không tổn thất.
 
 	Tên kia thị vệ rơi ở mái hiên biên(bờ): "Hừ, một gã nho nhỏ trung cấp chiến sĩ, liền ma pháp sư cũng không sánh bằng, đang còn muốn ta thuộc hạ mạng sống sao?"
 
 	Tạp Đặc theo rối loạn tạp vật đống bên trong nhảy ra, chạy đến ngã tư đường bên trên kêu lên: "Con mẹ nó ngươi phế nói cái gì, có bản lãnh liền tới a, gia gia còn có thể sợ ngươi!" Nói cũng triệu hoán ra bản thân bôn trâu.
 
 	Lúc này con đường này bên trên người đều đã người chạy hết, trên mặt đất khắp nơi đều là vứt bỏ nồi bát chậu. Tạp Đặc nhìn chăm chú kia chỉ phong lam điểu, trong lòng thầm nghĩ gay go. Này phong lam điểu là không trung ma thú, không được tốc độ phi hành rất nhanh, hơn nữa công kích rất mạnh, còn biết ma pháp. Nó mặc dù tại thị trường mặt giá bán không cao, nhưng là rất lợi hại ma thú, rất nhiều tiểu hộ nhà người có tiền đều sẽ chọn làm bản thân thủ hộ.
 
 	Thị vệ kia gặp Tạp Đặc bộ dáng đã biết hắn khó khăn, cười nói: "Tại (( ma thú đại bách khoa )) bên trong, ta phong lam điểu đánh giá là 5 tinh, 5 tinh, 3 tinh, chung quy tinh số vì mười ba tinh ba cấp ma thú, ngươi hiểu được này ý vị như thế nào thôi? Ý vị này ta ma thú ở thế giới bên trên tất cả ma thú bên trong, cũng tính được là trung đẳng trình độ ma thú, ngươi bôn trâu so qua được ta sao?"
 
 	"Không phải là 1 chỉ vài ngàn đồng vàng chim to sao, có gì đặc biệt hơn người." Tạp Đặc biết rõ, hắn theo lời 5 tinh 5 tinh 3 tinh, theo thứ tự là chỉ, chiến đấu tổng hợp chỉ số, ma thú giá trị chỉ số cùng hi hữu chỉ số, mấy cái này gọi là tinh cấp chỉ số, là ma pháp công hội đi qua toàn diện phân tích sau cho ra 1 cái đánh giá. Đương nhiên cái này đánh giá cũng không nhất định chuẩn xác , cho nên thường xuyên sẽ sửa chữa.
 
 	Mà phong lam điểu tinh cấp chỉ số gần nhất mới lại lần nữa bị đánh giá qua, đối nó năng lực nhận định thật lớn tăng lên không ít.
 
 	Mặc dù, vẻn vẹn theo công kích tổn thương lực nói đến, bôn trâu mạnh phong lam điểu không ít, nhưng mà chiến đấu tổng hợp chỉ số không hề đơn thuần theo lực lượng đi lên đánh giá, bôn trâu bị đánh giá năng lực chiến đấu đều chỉ có 4 tinh, so phong lam điểu còn thấp 1 tinh. Mà gọi là giá trị chỉ số, cũng không phải là đơn thuần nói bán được bao nhiêu tiền, mà là theo nó hi hữu độ, cùng với thực dụng giá trị cùng có cái gì không đặc thù công dụng đến tính.
 
 	Nói thí dụ như gió màu lam mỏ cùng lông chim cũng có thể làm rất hữu dụng gì đó , cho nên nó giá trị chỉ số xa xa so nó có thể bán tiền cao hơn.
 
 	Cho nên hi hữu độ, tự nhiên là không cần phải nói, 3 tinh cấp đại biểu cho rất dễ dàng liền có thể tìm tới.
 
 	Ma pháp công hội bên trong, mỗi hạng chỉ số đánh giá hạn mức cao nhất vì 20 tinh, 3 hạng cộng lại tổng số là 60 tinh số. Nhưng trên thực tế, tại ma thú thị trường có thể mua được 5 cấp, 20 đến 25 tinh ma thú cũng đã rất là rất hiếm, tượng vực sâu chi nhãn như vậy ma thú, đến đỉnh cấp đấu giá thị trường đều rất khó xem đến. ( nơi này đề tiền nói một chút, Đế long xa xa không phải cao cấp nhất, cho nên là cái gì cấp, tạm không nói. )
 
 	Bôn trâu trước mắt tại ma pháp công hội bị đánh giá chỉ số là 4 tinh, 2 tinh cùng 4 tinh, chung quy tinh số tại 10 tinh, là 1 chỉ 2 cấp ma thú. Nhưng giá thị trường so với phong lam điểu cao hơn xuất(ra) hai nghìn đồng vàng tả hữu, đây chính là bởi vì hi hữu độ nguyên nhân.
 
 	Ma pháp công hội đánh giá, vừa đến 5 tinh làm một cấp, 6 đến 10 tinh vì 2 cấp, theo thứ tự suy rộng ra. Nhưng cũng không phải bình xét cấp bậc cao ma thú liền lợi hại, nói thí dụ như La Tân Cổ Đức Phi La, nó chiến đấu chỉ số chỉ có 2 tinh, chính là nó giá trị chỉ số cùng hi hữu chỉ số theo thứ tự là 7 tinh cùng 6 tinh. Tinh số so bôn trâu cao không phải 1 chút điểm, nhưng nó nhưng lại xa xa không phải bôn trâu đối thủ.
 
 	1 cấp vừa đến 5 tinh chính là ma thú bình thường; 2 cấp được xưng là ác thú; ba cấp được xưng là mãnh thú; tứ cấp vì cuồng thú; 5 cấp 21 tinh đến 25 tinh được xưng là mãnh thú! Đương nhiên, đây chẳng qua là 1 cái cấp bậc xưng hô mà thôi, tượng La Tân Cổ Đức Phi La nhỏ như vậy yêu tinh, thấy thế nào cũng không phải mãnh thú lưu.
 
 	Chẳng qua liền ma pháp công hội đánh giá vẫn là rất chuẩn xác. Tuy nói 2 cấp ma thú đả bại bốn năm cấp, thường xuyên có phát sinh, có thể tình huống trước mắt dưới, phong lam điểu đối bôn trâu có tuyệt đối công kích ưu thế. Mặc dù nói tinh số chẳng qua là cho là 1 cái tham khảo, chiến đấu chân chính còn muốn nhìn ma thú bản thân năng lực. Tựa như Tạp Đặc này chỉ bôn trâu cường tráng vô cùng, tuyệt đối muốn so với cái khác bôn trâu lợi hại hơn rất nhiều. Nhưng trước mắt sẽ đối chiến, là 1 chỉ có được không trung ưu thế điểu(chim), tình cảnh chi hoàn cảnh xấu, có thể nghĩ ra.
 
 	"Có gì đặc biệt hơn người." Thị vệ có chút tức giận: "Ngươi này gia hỏa, thật đúng là mạnh miệng a, ta đây liền khiến ngươi xem một chút có gì đặc biệt hơn người địa phương. Tiếp(cận) ta bạo viêm song kích!" Lời nói dưới, hắn một đôi kim loại cánh tay áo giáp nhất thời trở nên đỏ bừng, thoáng cái bốc lên lửa khởi(dậy), vung quyền thẳng đánh về phía phía dưới Tạp Đặc.
 
 	"Con bà nó, ta sợ ngươi cái cầu a!" Tạp Đặc vốn là có chút ít không chịu thua lỗ mãng tính tình, khua là hắn cự kiếm đối diện mà lên: "Đại bạo kích · chiến khí phá giáp!" Cự kiếm cùng cánh tay áo giáp đụng nhau, Tạp Đặc bị chấn động bay ra ngoài.
 
 	Thị vệ nói: "Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi thật có thể dùng ra chiêu này đây, nguyên lai chẳng qua là hô hô mà thôi, ngươi chiến khí vẫn chưa tới hỏa hậu a."
 
 	Tạp Đặc rất nhanh từ dưới đất bò dậy: "Bôn trâu bên trên, ngọn lửa xung kích!"
 
 	Bôn trâu gạt khởi(dậy) móng bò, hóa khai mở trên mặt đất tuyết đọng, ngọn lửa xung kích kình xu thế lao ra. Cùng lúc đó, Tạp Đặc cũng lại lần nữa nhảy lên, 1 chiêu nổ tung trảm, triều(hướng) thị vệ mãnh liệt vỗ xuống.
 
 	"Chút ý tứ, 1 cái trung cấp chiến sĩ có thể có bản sự gì." Thị vệ kia tay phải một tay nắm bôn trâu trung gian đệ tam chỉ giác(sừng), kia cường đại kình xu thế mặc dù đem hắn xông đến rất xa, trên mặt đất bên trên lưu lại thật dài lưỡng đạo vân chân, lại một chút cũng không có thương tổn đến hắn, ngọn lửa kia càng là đốt chẳng qua hắn đặc chất cánh tay áo giáp. Đồng thời tay trái nâng ngang, sinh sôi ngăn lại Tạp Đặc nổ tung một đòn, cũng phản thủ một quyền đánh vào Tạp Đặc cằm bên trên: "Đây là giữa ngươi và ta chênh lệch, nhìn thấy không?" Hai tay của hắn đính lên bôn trâu, đem nó dùng sức ném đi, ném hướng không trung.
 
 	Phong lam điểu bầu trời bao la quét qua, nó mặc dù không phải rất am hiểu ma pháp, nhưng cũng vẫn là rất có chút ít năng lực. Chỉ thấy phong lưu cuồn cuộn nổi lên, đem kia bôn trâu cuốn tại không trung, phong lam điểu một vòng một vòng hư vòng quanh, cuồn cuộn nổi lên bôn trâu ma thú thẳng triều(hướng) dưới đất bay đi. Một tiếng vang lớn, nặng hơn một tấn thân thể khổng lồ, trùng điệp đập vào trên mặt đất, nện đến kia băng khai mở đánh rách tả tơi, càng đem nó đầu bên trên 1 chỉ sừng nhọn trực tiếp đụng gãy, trên trán máu tươi ứa ra.
 
 	( một câu, ngã bệnh. Thật không thoải mái, chẳng qua, nhiệm vụ hôm nay hay là muốn hoàn thành. Buổi tối còn chương một. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 264: 2 chiến 1, cứu viện
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-7 15:31:43 số lượng từ: 2979
 
 	"Thủ hộ. . . Hỗn đản!" Tạp Đặc gặp bản thân thích thú bị thương, không để ý bản thân cằm bên trên bị bỏng khai đại bọt, sử dụng hắn cự kiếm triều(hướng) thị vệ công kích mãnh liệt.
 
 	Cự kiếm kia uy lực rất lớn, nhưng ở thị vệ trước mặt, lại có vẻ không đủ lời nói sợ hãi, hắn một đôi hồng giáp cánh tay áo giáp, cánh tay áo giáp bên trên còn khắc kỳ dị đồ án cùng ma pháp văn tự. Theo điểm này, liếc mắt sẽ có thể nhìn ra, hắn bộ này cánh tay áo giáp là đặc chất ma giáp vũ khí, hơn nữa rót vào qua phù thạch lực lượng. Phù thạch mặc dù tổ hợp sau có thần kỳ lực lượng, nhưng không tổ hợp đơn thuần rót vào, cũng có được thâm hậu năng lượng chứa đựng.
 
 	Tạp Đặc cự kiếm mặc dù lớn, nhưng nhưng chỉ là lâm thời mua 1 bả tương đối tốt vũ khí, dù quản hắn mỗi một chiêu khua ra đều có cánh tay thạch nứt kim lực lượng, có thể chém vào thị vệ một đôi hồng giáp cánh tay áo giáp bên trên, ngoại trừ kích khởi lửa tâm, 1 điểm vết thương cũng không có cho nó lưu lại.
 
 	Thị vệ cười lạnh: "Ngươi người không ra ta, thủ hộ không bằng ta, liền ngay cả vũ khí trang bị cũng tốn ta mấy tầng, ngươi còn muốn đánh thắng ta sao? Nằm mơ đi ~!" Vài cái chống đỡ sau, hắn rất nhanh phá Tạp Đặc thế công, một đôi ngọn lửa quyền chiếu Tạp Đặc áo giáp vừa thông suốt mãnh liệt đánh, mỗi một quyền đi xuống, đều tại mặt trên lưu lại thật sâu cánh tay áo giáp dấu quyền. Kia nóng đỏ kim loại áo giáp bỏng đến Tạp Đặc một trận kêu thảm thiết, còn nhô ra khói xanh mùi thịt.
 
 	Kia bôn trâu cũng không chịu nổi, té trên mặt đất bên trên còn không đứng dậy, liền đụng phải phong lam điểu liên tiếp không ngừng mãnh liệt công kích. Phong lam điểu cũng sợ nó ngọn lửa, không dám trực tiếp công kích nó, có thể nó còn biết ma pháp, dù quản không phải rất mạnh, nhưng bôn trâu cũng không phải phòng ngự hình ma thú, kia dao gió thăng cấp bản phong liên trảm, tại bôn trâu chung quanh thân thể cuồng xoắn. Lưu lại vết thương mặc dù không sâu, nhưng lại kỹ càng lại mỏng, hơn nữa nhiều vô cùng, thoáng cái công phu bôn trâu liền biến thành huyết trâu.
 
 	Bôn trâu bị đau khó nhịn, nhưng nó không có biện pháp, chỉ có thể can(khô) được bị công kích tình huống, đánh không đến điểu(chim), lại lần nữa hướng điểu(chim) chủ nhân phóng đi.
 
 	"À, này xui xẻo gia hỏa lại tới rồi." Thị vệ một cước bả(nắm) Tạp Đặc đá văng, cánh tay phải áo giáp bên trên tích trữ cường đại ngọn lửa, nhảy dựng lên, chiếu đối diện vọt tới bôn trâu trên trán đoạn giác(sừng) mãnh liệt đập xuống.'Bịch' một thanh âm vang lên, ngọn lửa chấn khai sau, bôn trâu hừ đều không hừ một tiếng, trực tiếp đập vào băng tầng bên trong, không nhúc nhích.
 
 	Tạp Đặc tâm lí ngơ ngác, từ dưới đất bò dậy đến quát lên điên cuồng: "Ngươi mụ nội nó bộ ngực, ta liều mạng với ngươi!"
 
 	Thị vệ nhẹ nhảy lên tại giữa không trung bên trong, thân thể xoay tròn, mang theo ngọn lửa chân dẫm nát hắn trên mặt, một cước đem hắn đạp chạy đến hơn mười mét ngoài: "Nhàm chán."
 
 	Tạp Đặc còn tại trên mặt đất lăn đi, lại bị vài mét đại phong lam điểu với lên không trung, kéo theo hắn dùng cái ót đến tường đụng lên đi.
 
 	Thị vệ dập tắt cánh tay áo giáp bên trên ngọn lửa ma: "Quả nhiên là như vậy, đối phó ngươi căn bản không cần phí công phu gì thế. Như thế, hiện tại nhanh 1 chút giải quyết ngươi đi, các ngươi có 4 cá nhân, còn có một cá nhân muốn ta giết đây." Hắn mặt bình tĩnh, từng bước một triều(hướng) góc tường dưới Tạp Đặc đi đến.
 
 	Đột nhiên, thị vệ cảm nhận được phía sau sáng lên cường quang: "Là ai!" Lập tức trở lại phòng ngự. Ầm ầm vừa vang lên, thị vệ bị phá hủy năng lượng đánh bay thật xa, rơi vào đỉnh phòng bên trên.
 
 	"Không cần ngươi truy(đuổi), ta bản thân tới." Đan Lộc Nhĩ tộc nhân cầm trong tay một cây tinh cốt ma trượng, ma trượng bên trên còn nạm lên 3 khối lớn nhỏ không bằng màu ngà bảo thạch.
 
 	"Thiên thạch rơi xuống!" Thị vệ song chưởng bên trên lại lần nữa đốt lên lửa đốt cháy: "Là quang hệ cùng thổ hệ tổ hợp lại cao cấp ma pháp."
 
 	"Đúng vậy, ngươi biết còn rất rõ ràng. Ta chỉ là 1 cái trung cấp ma pháp sư, dùng cao cấp ma pháp vẫn là như vậy thuận tiện điểm." Trong ngôn ngữ, Đan Lộc Nhĩ tộc nhân sau lưng bay ra 1 cái không phải rất lớn tiểu quái vật.
 
 	Cái này tiểu quái vật chỉ có hơn ba mươi centimet lớn nhỏ, toàn thân màu nâu hơi mờ, không có mắt, lại dài ra 1 trương tràn đầy răng nhọn miệng rộng. Thật lớn cái đầu cùng đầy phần đuôi đều trường 3 căn rất dài xúc tu, xúc tu mũi nhọn đều có đen nhánh độc châm. Loại này tiểu quái vật tên là 'Biển sâu săn mồi giả', chúng nó săn mồi thời điểm, biết dùng độc châm đem thực vật giết chết sau lại ăn.
 
 	"Biển sâu săn mồi giả." Thị vệ cười lạnh: "Nguyên lai là cùng ma thú tổ hợp dùng ma pháp, 1 chỉ yếu như vậy tiểu nhân ma thú cư nhiên có thể cùng ngươi sử dụng khởi(dậy) tổ hợp ma pháp kỹ, cũng rất rất giỏi."
 
 	Biển sâu săn mồi giả tinh chỉ số là 1 tinh 2 tinh 1 tinh, là 1 chỉ liền bôn trâu cũng không bằng 1 ma thú.
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân nói: "Đúng vậy, nó là đồng tộc bên trong rất ưu tú 1 chỉ, tộc nhân tại hải lý quơ được nó về sau, ta tìm 1 82 đồng vàng mua , cho nên ngươi phải cẩn thận."
 
 	"182 đồng vàng! Ha ha. . ."
 
 	Tạp Đặc một lúc lâu mới từ cháng váng bên trong trở lại vị đến, leo ra nát vụn gạch đá nói: "Ngươi tại sao trở về, không phải khiến ngươi. . ."
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân nhìn chằm chằm vào kia thị vệ, miệng bên trong nói: "Ta lại đến chậm một bước ngươi tựu tử. Ta nghĩ qua, ta 1 người đi, không bằng cùng ngươi cùng một chỗ giết hắn, lại đi giúp ngươi khác 2 đồng bạn, sau đó cùng đi rất tốt."
 
 	"Hừ, ngươi nghĩ được đảo(ngã) rất tốt." Tạp Đặc hoành kiếm chuẩn bị chiến đấu, khẽ liếc mắt bản thân bôn trâu, sau đó nhìn chằm chằm vào tên kia thị vệ cùng hắn phong lam điểu, lại nói: "Ta nói ngươi 1 cái trung cấp ma pháp sư như thế nào nhỏ mọn như vậy, lại mang 1 cái như vậy ma thú làm thủ hộ, như thế nào cũng phải mua cái quý 1 điểm a, cái này cái gì biển sâu săn mồi giả liền tiểu hài tử cũng không muốn, liền Ca Bố Lâm cũng không bằng. Ca Bố Lâm mặc dù là lẻ tẻ 3 tinh lẻ tẻ, nhưng tốt xấu nó còn có thể làm thủ công nghiệp a."
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân không vui, mắng: "Con mẹ nó ngươi thiếu nói lời vô nghĩa, ta cũng không phải tượng các ngươi những lính đánh thuê này. Chúng ta tộc nhân mang ma thú cũng là vì thích ứng bản thân sinh tồn, cũng không phải là vì chiến đấu. Lại nói ngươi bôn trâu lợi hại như vậy, cũng không gặp được thương hắn nửa phần. Ta cho ngươi biết, tại biển rộng bên trong, bất luận cái gì ma thú đều có nó giá trị tồn tại, không phải ngươi cảm thấy nó nhỏ yếu, nó liền sẽ trở thành phế vật!"
 
 	"Thả ngươi mẹ nó rắm!" Tạp Đặc cùng hắn đại cãi vã: "Mặc kệ cái gì, muốn nghĩ sinh tồn, đầu tiên cường đại hơn, phải có sinh tồn được bản lĩnh. Ngươi mang theo cái này trứng trứng đồ chơi, làm sao có thể tại cái này tồi tệ thế giới sinh tồn được."
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân phản kích nói: "Như thế nào không thể, ta bây giờ không phải là sống phải hảo hảo sao?"
 
 	Tạp Đặc nói: "Đó là bởi vì ngươi không đụng tới nhân vật lợi hại, hiện tại đụng phải, hối hận đi."
 
 	"Ta tại không hối hận đây, ta hối hận cái gì." . . .
 
 	Thị vệ nghe được sững sờ sững sờ, đột nhiên tức giận lên: "Các ngươi mấy cái này hỗn đản, vậy mà không để ta để vào mắt! Sụp đổ viêm quyền!"
 
 	"Tới." Tạp Đặc ngay tại chỗ lăn một vòng, né tránh hắn thẳng rơi xuống một quyền bạo kích, tại sóng lửa bên trong cự kiếm quét ngang hắn đầu gối dưới.
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân cũng hướng về phía sau nhảy lên mở, đồng thời một tay đẩy tại trước mắt hắn: "Quang rải rác!"
 
 	"Cắt, chút ý tứ." Thị vệ sớm đã có đề phòng, hắn nhẹ nhàng nhảy lên liền dẫm ở Tạp Đặc kiếm, giống đem ma lực hộ ở trước mắt, tia sáng kia mặc dù lượng, lại không có chút nào tổn thương hắn ánh mắt.
 
 	Tạp Đặc hai người cũng đồng thời phòng hộ thị vệ phản kích.
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân rất nhanh chạy đến 1 cái xử(chỗ) đất tuyết bên trên, đem ma trượng đến trên mặt đất cắm xuống, tuyết bên trong ma pháp hào quang hiện ra, nguyên lai hắn đã sớm tại hiện thân trước liền bố(vải) tốt lắm! 1 cái ma pháp trận pháp. Ma pháp hào quang lưu chuyển, rất nhanh tạo thành 1 cái màu xanh hình nửa vòng tròn ma pháp quang thuẫn. Đây là 1 cái thuần ma lực ma pháp thuẫn, một loại ma pháp sư tại từ bản thân không am hiểu hoặc sẽ không ma pháp bên trên, mới có thể tuyển dụng tự bày trận pháp để đền bù.
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân cùng hắn biển sâu săn mồi giả tránh tại trong đó, một người một thú tại bên trong không ngừng phát ra khởi(dậy) ma pháp công kích. Biển sâu săn mồi giả mặc dù sẽ 1 điểm thổ nguyên tố kỹ năng, nhưng có rất ít hình thành ma pháp, con ma thú này rất rõ ràng là nó chủ nhân trường kỳ thuần dưỡng điều giáo qua.
 
 	Bọn họ như vậy, 1 cái chỉ cần phụ trách một loại ma pháp nguyên tố cung cấp, lúc sau chủ nhân hình thành ma pháp, mặc dù là dùng cao cấp ma pháp, nhưng ma lực hao tổn lại tương đối thấp, thật lớn hạ thấp ma lực tiêu hao lượng.
 
 	Không trung thiên thạch bay xuống, thường thường còn có chùm tia sáng bắn ra, bất kể là phong lam điểu vẫn là trên mặt đất thị vệ, đều là hắn mục tiêu công kích.
 
 	Kia phong lam điểu vài lần hiểm hiểm tránh đi thiên thạch công kích, dùng nó đột thứ chi kỹ xông tới tại ma pháp hộ thuẫn bên trên, kia mỏ dưới hào quang trở nên cực kỳ chói mắt, lại trước sau đột không phá được tầng kia mềm nhũn ma pháp thuẫn. Nó lực lượng còn quá yếu, còn trùng(hướng) không phá cái này chuyên môn dùng để phòng hộ trận pháp. Mà bọn họ trận pháp bố trí tại thuẫn bên trong tuyết rơi, muốn phá hư nó, chỉ có vọt tới thuẫn bên trong đi.
 
 	"A. . ." Thị vệ trên mặt bị laser chùm quanh chà phá 1 đạo miệng: "Đáng giận, không nghĩ tới bị 1 cái không cần mạng chiến sĩ cùng 1 cái quang hệ ma pháp sư cuốn lấy là kiện phiền toái như vậy sự." Hắn 1 khuỷu tay đánh vào Tạp Đặc bày ngang cự kiếm bên trên đưa hắn văng ra, lập tức điều chỉnh chiến thuật, gọi qua phong lam điểu đến công kích Tạp Đặc, bản thân đi phá ma pháp sư hộ thuẫn.
 
 	Tạp Đặc ngăn lại hắn kia 1 khuỷu tay kích, đinh sắt ủng tại mặt băng bên trên lưu lại thật dài vết cắt, gặp thị vệ kia muốn đi giết ma pháp sư, cũng không quản kia phong liên trảm công kích, thẳng nhào tới. Hắn cũng biết, không còn ma pháp sư trợ giúp, nhất định phải chết.
 
 	Nào biết Tạp Đặc lần này nóng vội, dùng sức quá mạnh. Thị vệ kia quần mặc dù là rất tốt miếng dạng lân giáp, nhưng buộc đai lưng lại không thế nào hiểu sự, bị Tạp Đặc này lôi kéo, đem hắn quần xả(kéo) hạ đến. . .
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện