Người còn lại tại địa đồ trên hoa mấy cây hồng, lam mũi tên làm so với, khẽ lắc đầu nói: "Tình huống đối với ta không tốt lắm, mưa lớn không trướng khởi(dậy) trước khi đến, Thánh Dương Sơn địa vị căn bản không quan trọng gì, hiện tại lại là trọng yếu vô cùng. Hiện tại này vùng địa hình tựa như cái đồng hồ cát, cao thấp hai bên trống trải, Thánh Dương Sơn lại tại đồng hồ cát dò rỉ trong mắt giữa, Thánh Bỉ Khắc Á quân đến nơi này một tạp, chúng ta xuôi nam đường liền bị ngăn lại. Mà lấy chúng ta bây giờ đông tuyến binh lực, muốn phản công bắt Thánh Dương Sơn, khó khăn quá lớn. Hiện tại Mộ Thác chúng quân đang tại bắc rút lui, ta cho rằng nên lui giữ tại này một khối địa khu khá tốt, mặc dù lui biên độ khá lớn, nhưng Phàm Tát gò núi đến Thánh Dương Sơn vùng không có cái gì có lợi địa hình, muốn thành lập phòng thủ tương đối khó khăn. Mà Phàm Tát gò núi có không ít phố núi cùng thôn trại , có thể dựa vào tiện lợi điều kiện, ở chung quanh thành lập một cái phòng tuyến, dùng ngăn cản địch nhân tiếp tục bắc thượng tấn công."
 
 	Người khác cũng đi theo nhìn địa đồ nói: "Phàm Tát gò núi, cũng chỉ có nơi này có thể coi giữ(thủ), lại tới sau cũng không phòng giữ nơi, nếu mà Phàm Tát một phá, chúng ta cũng chỉ có toàn quân lui về Phục Nhĩ Khảm dãy núi."
 
 	Lỗ Nhĩ gật đầu: "Cái này địa phương không thể đánh mất, quân địch hiện tại chính đại quân đông di chuyển, là muốn tại cái này địa phương phát động quyết chiến."
 
 	Tham mưu quan đạo: "Chúng ta bây giờ nên lập tức đem đại quân hướng đông điều động, như vậy còn có thể một thủ Phàm Tát gò núi không mất."
 
 	"Nhưng mà cái này địa phương cũng không thể không làm phòng thủ." Lỗ Nhĩ nói: "Liền khiến làm viêm sư. Kiệt Ni An cùng thứ bốn mươi hai quân tại nơi này đóng giữ, còn lại quân đội toàn bộ hướng đông xuất phát."
 
 	Lúc này, phòng tác chiến ngoài đi tới một gã quan quân.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Quan quân nói: "Tướng quân. Đế đô truyền đến hai phong thư."
 
 	Lỗ Nhĩ tiếp nhận hai phong thư từng cái nhìn một lần. Nói: "Hai cái tin tức, một cái Thánh Bỉ Khắc Á nội chiến chấm dứt, quốc vương Lạp Đạt Đặc bảo trụ vương vị. Bệ hạ cùng chúng đại thần cho rằng Tân Đắc Ma Nhĩ phương diện rất nhanh liền sẽ cùng Đế Bỉ Lai Tư hoà đàm, khiến(cho) chúng ta tại trong lúc này, hết khả năng mở rộng thành quả chiến đấu, là(vì) ngày sau hoà đàm đánh hảo trụ cột."
 
 	"Này lại ko tính(xem) là tin tức tốt nha." Một tham mưu quan đạo: "Hiện tại chiến cuộc vừa mới chuyển vào đối với ta bất lợi, phong thư này không thể nghi ngờ là cho chúng ta càng lớn áp lực."
 
 	"Tướng quân, kia khác một phong thư đây?"
 
 	"Khác một phong là cho ta riêng tin." Lỗ Nhĩ nói: "Hành, các ngươi lập tức hướng các quân truyền đạt tác chiến mệnh lệnh, giải tán."
 
 	Tất cả mọi người đi hảo. Lỗ Nhĩ đem khác một phong thư giao cho bên mình thân vệ quan: "Ngươi xem một chút."
 
 	Thân vệ quan nhìn một lần, cau mày nói: "Sáng thế vương quyền?"
 
 	"Trước Cầu Đạt thu hoạch kia phong mật thư, đế đô phá phiên dịch quan trước mắt chỉ phiên dịch xuất(ra) này bốn chữ. Này bốn chữ tại tin trong vài lần xuất hiện, bọn họ cho rằng đây cũng là cái nào đó tổ chức thế lực danh hiệu tên."
 
 	Thân vệ quan nghĩ một chút. Nói: "Nhưng là ta không nghe nói qua thế giới trên có Sáng thế vương quyền cái tổ chức này a, có thể đánh vào Thánh Bỉ Khắc Á trong quân đội bộ, thậm chí quân ta bên trong khả năng cũng có, đây rốt cuộc là cái cái gì tổ chức? Bọn họ mục đích vậy là cái gì?"
 
 	"Hừ, mục đích này còn không dễ dàng phỏng đoán sao?" Lỗ Nhĩ nói: "Địch ta hai quân bên trong đều có Sáng thế vương quyền người, bọn họ không phải muốn mượn này tại hai nước trong đạt được địa vị cao, liền là có ý định muốn khơi mào hai nước chiến tranh."
 
 	"Này. . ." Thân vệ quan đạo: "Nếu mà là người trước cũng không bị gì, thế giới các nơi đều có lính đánh thuê đoàn thành viên trà trộn vào ta hai ** trong, mượn này gia tăng lính đánh thuê đoàn tại hai nước ảnh hưởng cùng địa vị sự tình cũng là không hiếm thấy chuyện. Nhưng nếu mà là người sau, kia cũng không dám tưởng tượng."
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Tự khai chiến tới nay. Đế quốc chính phủ phái binh xuất chiến vẫn tương đối khắc chế, không có thoáng(một) cái phái đại quân đi qua hướng Thánh Bỉ Khắc Á áp bức, chính là vì không đem chiến sự khuếch đại. Thánh Bỉ Khắc Á phương diện, chiến tranh mặc dù là bọn họ khơi mào, nhưng mục đích chủ yếu nên là cùng bọn họ quốc nội chính cuộc có quan hệ. Ta ngược lại ko quá hiểu rõ này phương diện vấn đề, nhưng vẫn là muốn đề phòng một chút, nếu thật là có người có ý định khơi mào hai nước chiến tranh, chúng ta đây nơi này chiến dịch chắc chắn ko thể sử(khiến) hai nước chiến sự tiến thêm một bước khuếch đại." . . . .
 
 	"Này một điểm, tin tưởng quốc nội cố vấn đoàn chắc cũng có cân nhắc."
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Cái này Sáng thế vương quyền người nhất thời cũng không tra được, có lẽ chỉ có chờ chiến sự chấm dứt về sau lại từ từ điều tra."
 
 	Hai ngày về sau. Ma Nguyệt quân nơi Phàm Tát gò núi đang tại thêm xây doanh trại bộ đội, bởi vì lúc trước thương vong thảm trọng, sĩ khí quá là(vì) thất bại, Mộ Thác cùng Cầu Đạt hai quân được an bài tại phối hợp phòng ngự chiến tuyến khá dựa vào sau vị trí.
 
 	Cầu Đạt quân trong, chúng quan quân thương tiếc tế tử nạn Uy Nhĩ Tốn tướng quân. Cầu Đạt trong lòng ai thán lúc ấy lui được quá vội vàng, mà ngay cả Uy Nhĩ Tốn thi thể cũng không có cách mang về.
 
 	A Lan biết Cầu Đạt tâm tư. Cũng chỉ có thể dùng ánh mắt nêu ra dẹp an an ủi.
 
 	Lan Đăng nói: "Cầu Đạt tướng quân, hai ngày trước mấy trận chiến dịch, quân ta gần ba vạn người bộ đội chỉ còn lại có hơn một vạn người, thương vong hơn phân nửa, quan binh sĩ khí thấp lãng phí, phải mau chóng cổ vũ đấu chí mới được a."
 
 	Cầu Đạt than thở một tiếng: "Ta cũng không có gì hay biện pháp, sĩ khí là đánh ra đến. Ba lượt bại lui, quân tâm đã thụ đả kích nặng nề, không phải nói khôi phục liền có thể khôi phục a. Chỉ có thể nghĩ biện pháp, trước an ủi một chút bọn quan binh tâm tình. Như vậy, các ngươi tại các doanh trong thăm viếng thoáng(một) cái, an ủi hỏi một chút người bệnh, thừa dịp địch nhân hiện tại thế công tạm dừng, tận lực khiến(cho) binh lính tiêu trừ uể oải tâm tình."
 
 	Doanh trại ngoài, khó được mưa vậy mà dừng, chẳng qua mưa chỉ là tạm thời dừng, không lâu sau về sau liền lại sẽ hạ xuống. Các binh sĩ thừa dịp cái này thời tiết tốt, tu bổ binh khí tu bổ binh khí, kiến doanh trại kiến doanh trại, chẳng qua mọi người mặc dù vội vàng, nhưng nhiều đều rầu rĩ không vui, có thậm chí đang khóc.
 
 	Các quân quan một bên tuần tra doanh địa một bên tiến lên trấn an, nhưng thu đến hiệu quả cũng không nhiều. Lính đánh thuê bên này, doanh trại đã dựng lên tốt, Phục Nhĩ Khảm không nhất khuyết liền là vật liệu đá, thô gia công về sau, tại pháp sư trợ giúp dưới liền thành một tòa hòn đá nhỏ phòng. Mọi người phân phối gian phòng bả từng cái đồ vật đều tháo gỡ mang xuống, cùng một chỗ vài người lẫn nhau ngồi xuống, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.
 
 	Chiến hữu tử vong là không thể tránh né sự tình , cho dù đối những này lính đánh thuê nói đến cùng một chỗ ở chung thời gian rất ko lâu , nhưng cùng một chỗ trải qua sinh tử, cũng sẽ sinh ra cảm tình. Vài ngày giữa liền thấy đến nhiều như vậy quen thuộc thân ảnh theo bên mình biến mất, ai tâm lí không khó qua.
 
 	Cạnh góc tường, thợ rèn một người uống muộn rượu, hắn bả vai trên quấn lấy băng vải, cánh tay trái bị cắt. Duy Ân cùng Y Lâm Na cũng thụ thương, chẳng qua thương thế không quá nghiêm trọng, nặng nhất chính là Bỉ Mạc Da, hắn bị cáng nâng đi trị liệu đội, đến bây giờ cũng không quay về.
 
 	"Uy, thợ rèn ngươi đừng nữa uống(hét), đối với ngươi thương không tốt. Vạn nhất bị trưởng quan nhìn thấy. . ." Y Lâm Na khuyên một câu, nhưng vừa nói liền khiên đến trên lưng kiếm thương, đau đến nàng thẳng nhíu mày.
 
 	Thợ rèn vẫn là không ngừng uống, hắn muốn dùng rượu cồn đến gây tê tâm lí thống khổ, bọn họ đồng nhất đội chiến hữu chết, trong đó một cái là theo hắn cùng đi quân doanh.
 
 	"Khiến(cho) hắn uống(hét), như vậy hắn sẽ không khó như vậy qua."
 
 	Lạc quay đầu lại nói: "Bỉ Mạc Da, ngươi quay về."
 
 	Đi theo Bỉ Mạc Da cùng đi còn có Ách Hưu Lạp, bọn họ cùng một chỗ tìm cái chỗ ngồi xuống nói: "Này gia hỏa là trúng nguyền rủa vu thuật cho nên mới ngã xuống, trên thực tế bị thương còn không tính cực kì nghiêm trọng, chỉ là trúng sáu mũi tên mà thôi."
 
 	Y Lâm Na cau mày nói: "Đều như vậy ngươi còn trêu đùa, trúng sáu mũi tên còn không nghiêm trọng a?"
 
 	Ách Hưu Lạp cười cười nói: "Cũng bởi vì là hiện tại mới nên khai mở trêu đùa, nếu không như vậy bầu không khí ta có thể chịu không được. Hơn nữa dùng hắn ma đạo sĩ thể chất cùng y phục trong nhuyễn giáp, kia vài mũi tên căn bản giết ko được hắn."
 
 	"Làm sao không thấy được Ba Đạt Lạp cùng Tắc Nhĩ Đặc?"
 
 	"Tắc Nhĩ Đặc tại đánh treo châm đây, Ba Đạt Lạp thân là thân vệ binh làm sao tùy tiện bỏ đi."
 
 	Y Lâm Na nói: "Ngươi cũng không phải thân vệ binh sao?"
 
 	"Ách. . ." Ách Hưu Lạp ha hả cười: "Ta làm sao có thể một dạng. Chẳng qua trong chốc lát sẽ có sĩ quan cao cấp đến an ủi hỏi các ngươi, thợ rèn ngươi vẫn(hay) là trong chốc lát lại uống(hét)." . . . .
 
 	Thợ rèn một khẩu(hơi) gặp bầu rượu trong rượu toàn bộ uống hết, ngã đầu ngủ lên.
 
 	Y Lâm Na hỏi: "Ngươi vừa mới(vặn) nói quan quân, ai sẽ đến nha?"
 
 	"Không biết, nên là tướng tá một cấp sĩ quan cao cấp."
 
 	Duy Ân phất phất tay nói: "Quản hắn cái gì quan quân, an ủi cái gì, không phải là nói vài lời không tốn tiền. Muốn ta nói hiện tại tốt nhất an ủi, liền là cho ta một bàn rượu ngon thịt ngon, khiến(cho) ta ăn no, sau đó nghỉ ngơi một hai ngày không đánh trận, đây mới là tốt nhất an ủi."
 
 	Nói an ủi an ủi liền tới: "Có gọi hay không trận , nhưng không phải chỉ dựa vào chúng ta nói liền tính, vậy cũng phải địch nhân đồng ý mới được , còn như ăn uống linh đình thôi, thịt quản đủ, rượu có thể khiến(cho) các ngươi uống một chút."
 
 	"A, là. . . Là Mộ Thác tướng quân." Doanh trại xung quanh mọi người lính đánh thuê đều đi ra.
 
 	Mộ Thác nhìn một cái góc tường trên ôm bình rượu ngủ thợ rèn, cũng không đi quản hắn, vỗ vỗ tay nói: "Tốt, muốn ăn thịt liền cùng một chỗ ăn."
 
 	Thô nứt cái bàn ghép cùng một chỗ bày xong, lều che mưa cũng chi lên, các binh sĩ thau cơm đều mang lên bàn, đánh giết đến các loại con mồi ở bên cạnh nồi hơi trong nát vụn hầm, tiếp tế quân lương đồ ăn đều lấy đi lên.
 
 	Lính đánh thuê đội trưởng Tắc Ân tò mò hỏi "Mộ Thác tướng quân, ngươi làm sao sẽ tới nơi này an ủi chúng ta? Còn mang nhiều như vậy người đến?"
 
 	Mộ Thác đứng ở trước bàn nói: "Thật kỳ quái sao? Ta lúc ban đầu liền là dùng lính đánh thuê thân phận gia nhập Ma Nguyệt quân, đi theo ta mấy người này, đều là trước mắt quân ta còn có cái khác quân trong lính đánh thuê. Ta đã với các ngươi trưởng quan Cầu Đạt thương lượng qua, đem chúng ta tất cả lính đánh thuê tất cả đều móc nối đến cùng một chỗ, giao do Cầu Đạt dẫn dắt , cho nên bọn họ sau này sẽ là các ngươi giống quân chiến hữu."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	Mộ Thác phất phất tay nói: "Tất cả mọi người đều ngồi xuống chuẩn bị dùng cơm, nắm chặt thời gian a."
 
 	Thật dài mấy hàng cái bàn, các binh sĩ đều cùng ngồi xuống, Mộ Thác hơi hơi hàn huyên vài câu, dẫn đầu hướng tử nạn lính đánh thuê tế điện một chén rượu, tiếp theo cùng bọn họ cùng một chỗ dùng cơm.
 
 	Mặc dù quân trong quy củ không thể tùy tiện uống rượu, nhưng dưới tình huống này không làm như vậy cũng không có biện pháp, chỉ có thể khiến bọn họ số lượng vừa phải uống chút rượu phát tiết một chút.
 
 	Rượu lót bụng, uống đến không nhiều, nhưng cũng có vài phần cảm giác say. Uống rượu xong nói nhiều, nguyên bản uể oải bầu không khí rất nhanh bị đánh phá, bọn họ lẫn nhau thổ lộ khiển trách nói, cho dù là lẫn nhau không nhận thức người, cũng lải nhải nói trong lòng khổ úc, có trực tiếp nhào vào trên bàn gào khóc lên.
 
 	Thấy đến những này Bỉ Mạc Da trong lòng hơi có chút cảm khái, đều nói chiến trường trên binh lính là làm bằng sắt, kỳ thật bọn họ là thiết cũng là người, đây là hắn đứng ở đế đô nghe những kia chiến báo không cảm giác được.
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện