&lt;B&gt;Chương 691 : &lt;BB&gt; Thần thánh ưng sư đế quốc
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-9-3 19:24:42 số lượng từ: 2768
 
 	Không biết khi nào thì không trung dưới khởi(dậy) tí tách mưa nhỏ, mưa nhỏ dần dần biến lớn, nhưng còn không phải rất lớn.
 
 	Mưa xuống đối hành quân rất bất lợi, nhưng mà cái này thời điểm lại giúp Cầu Đạt bận bịu. Hắn nhìn lên bầu trời, tùy ý hạt mưa đánh vào trên mặt, chỉ thấy phương bắc 1 khối lớn mây đen chính chậm rãi bay qua đến. Hắn đột nhiên đối bên cạnh A Lan nói: "Truyền lệnh xuống, toàn quân tập hợp."
 
 	"Là."
 
 	"Toàn quân tập hợp, toàn quân tập hợp. . ." Chói tai tập hợp đồn địch vang vọng cả tòa thành nhỏ.
 
 	Cái này thời điểm đại đa số quân sĩ đều đã ngủ đi lên, đang tại hưởng dụng đồ ăn. Nghe được đồn địch, bọn họ vội vàng bới xong cặp lồng trong ăn, tìm bản thân đồng đội tập hợp.
 
 	Uy Nhĩ Tốn mạo muội mưa đuổi tới Cầu Đạt bên cạnh: "Hiện tại đã hơn ba giờ chiều, còn không gặp được địch nhân tung tích, có lẽ chúng ta có thể đợi đến tối."
 
 	"Không cần thiết, lập tức muốn mưa to, thiên(ngày) phải đổi đen tối, nước mưa có thể trùng(hướng) điệu chúng ta trên người mùi, này đỡ phải chúng ta lại đi ẩn núp."
 
 	Uy Nhĩ Tốn nói: "Vậy được rồi, trước ta đã phái người đến bố(vải) khống mặt nam ngoài thành phạm vi 5 km phạm vi, không có phát hiện địch nhân tình huống."
 
 	"Ân." Cầu Đạt đối bên cạnh thân vệ nói: "Gởi thư tín hào, thông tri phía ngoài đồn thăm dò quay về."
 
 	'Chít chít. . .' 1 chỉ màu sắc rực rỡ ma pháp đạn tín hiệu đánh hướng về phía bầu trời, cách xa nhau hai km lại một viên đạn tín hiệu bay lên.
 
 	Cũng không lâu lắm, bầu trời tối, ô đè đè tầng mây ép tới rất đè, giàn giụa mưa to mưa tầm tả xuống, bên tai chỉ có thể nghe thấy hạt mưa đánh vào trên mặt đất ồn ào hỗn tạp. Thả ra tại 30 km ngoài giám thị đồn thăm dò cũng gấp chạy về, bọn họ nói không nhìn tới quân địch.
 
 	A Lan nói: "Quân địch xem ra còn tại nghỉ ngơi và hồi phục."
 
 	Lan Đăng nói: "Liên tục mấy ngày công thành, bọn họ thương binh so với chúng ta càng nhiều, đây đối với chúng ta rất có lợi."
 
 	Uy Nhĩ Tốn đối thuộc hạ nói: "Lại giao đợi bọn hắn, tận khả năng nhiều mang chút ít đồ ăn, không gian ma pháp sư mang lên một ít trọng yếu đồ vật, ví dụ như ma nham pháo, đối ma nham pháo. Nói cho bọn hắn biết, chúng ta phải lên đường, cái khác mang không đi, chúng ta đều hủy diệt, đừng lưu lại địch nhân."
 
 	"Yên tâm đi, trước đã giao cho các doanh các đội tướng sĩ." Năm sáu cái thuộc hạ nhanh chóng phân phó đi xuống.
 
 	"Thật phải lên đường?"
 
 	"Lần này xuất kích sinh tử chưa biết a." Tập hợp binh lính nhỏ giọng nghị luận.
 
 	Một lát sau, Uy Nhĩ Tốn đứng ở cao nham vung lên khởi(dậy) kiếm la lớn: "Toàn quân xuất phát!"
 
 	Tại Sa nham thành tập kết 16000 dư binh lính liệt đội ngũ thật dài, thừa dịp bầu trời tối đen mưa xuống, ly khai Sa nham thành.
 
 	Đức Lí Ngang, Thần thánh ưng sư cảnh nội đế quốc đối mặt Ma Nguyệt đội quân tiền tiêu trận địa.
 
 	Thành lũy trong, 1 cái gian phòng trong thiên · giới đang tại hưởng dụng hương vui vẻ rượu ngon cùng phong phú bữa tối. Dù quản hắn hiện tại tuổi đã có chút ít lớn, tóc cũng đã tất cả hoa râm, nhưng hắn thèm ăn cùng những cái khác ham muốn vẫn như cũ rất tràn đầy, toàn thân hắn cao thấp tràn đầy tinh lực cùng sức sống, mỗi cơm đều yêu cầu ăn tươi 3 miếng rất lớn bắp chân lực bò bí-tết, ăn rất nhiều rất nhiều tươi mới nhất hoa quả. Cảnh này khiến hắn nhìn ra không có một chút già yếu, tựa như 1 cái đang tại phát triển phát dục thiếu niên, cần đại lượng năng lực cùng phát ra hối đến thỏa mãn hắn mênh mông ham muốn.
 
 	Sở dĩ, tại hắn gian phòng trong, chẳng những có rượu ngon, mĩ thực, còn có mỹ nữ, không chỉ một cái.
 
 	Các nàng đều đang nhìn hắn, có tại vì hắn rót rượu, có tại vì hắn vê vai, nhưng các nàng đều đang nhìn hắn, ánh mắt trong tràn đầy mê ly cùng ám muội kính, tựa như nhìn đến bản thân tối tha thiết ước mơ, yêu mến nhất nam nhân, các nàng thậm chí cảm thấy được hắn so bất luận cái gì 1 cái tuổi trẻ lực cường tráng thanh niên nam nhân còn muốn có khả năng. Hắn chính là chỗ này duy nhất trung tâm, các nàng cam tâm xoay quanh hắn, cũng nguyện ý xoay quanh hắn, tại các nàng mắt trong, hắn liền là bản thân hết thảy.
 
 	Thiên · giới mặc dù ăn rất nhanh, rất hào sảng, nhưng đồng thời cũng rất ưu nhã, tuyệt đối không tượng bất luận cái gì 1 cái lỗ mãng nam nhân. Thấy được hắn ăn cái gì bộ dáng, bất luận cái gì người đều sẽ cảm giác thực sự có thèm ăn, đều sẽ nghĩ cùng hắn cùng một chỗ cộng đồng chia xẻ trước mắt cam thức ăn thịt cá, nhưng nếu quả thật có người nghĩ như vậy lời nói, cái kia người nhất định đã thành chết người. Thiên · giới tuyệt sẽ không cùng người khác chia xẻ hắn đồ ăn, bất luận cái gì người đều không được, thậm chí là bên cạnh hắn này vài cái thân nhất mật nữ nhân. Hắn tựa như 1 chỉ đói sư tử!
 
 	Những nữ nhân này cũng không phải người nơi này, thậm chí thiên · giới cũng không phải người nơi này, hắn chẳng qua là nơi này khách nhân, lại tượng chủ nhân một dạng hưởng dụng nơi này hết thảy.
 
 	'Cốc cốc cốc', cửa phòng mở.
 
 	Thiên · giới không thích tại từ bản thân tư nhân thời gian bị người quấy rầy, nhất là tại lúc ăn cơm, nhưng hắn biết Cáp Lôi Đặc sẽ ở cái này thời điểm tìm hắn, nhất định có chuyện rất trọng yếu.
 
 	1 cái rất nữ nhân xinh đẹp mở cửa ra, tiến tới quả nhiên là Cáp Lôi Đặc.
 
 	"Thật xin lỗi tại cái này thời điểm quấy rầy ngươi."
 
 	Thiên · giới dùng dao nĩa cắt một khối bò bí-tết để tại miệng, rất nhanh nhai nuốt lấy, tiếp theo hắn lại uống một ngụm mỹ vị rượu đỏ, trên tay cùng miệng một mực không có ngừng đốn.
 
 	Cáp Lôi Đặc đứng ở trước bàn ăn, đứng ở thiên · giới đối diện, hắn liếc mắt cũng không có đi nhìn gian phòng trong bất luận cái gì 1 nữ nhân, vẻn vẹn quản các nàng ăn mặc như thế bại lộ, đơn giản. Hắn thanh âm rất ôn hòa, hoàn toàn liền là 1 cái rất có giáo dưỡng quý tộc thân sĩ: "Đại nhân, vừa mới(vặn) nhận được tin tức, Khố Lợi Trát Lí Đức quốc vương chuẩn bị ngự giá thân chinh, hắn hiện tại đã theo thủ đô lên đường."
 
 	Thiên · giới lại tại làm bản thân sự tình, giống như cái gì cũng không nghe thấy một dạng.
 
 	Cáp Lôi Đặc không có nói cái gì nữa, chẳng qua là đứng ở bên cạnh chờ đợi, chờ thiên · giới nói chuyện.
 
 	Rốt cục, thiên · giới ăn xong rồi trước mắt này miếng bò bí-tết, hắn dùng khăn trắng lau miệng, phất tay khiến(cho) nữ nhân bên cạnh lui ra, mới nói: "Lúc nào sẽ đến?"
 
 	"Năm ngày về sau."
 
 	Thiên · giới gật đầu, đột nhiên nở nụ cười: "Hắn hạ quyết tâm muốn đánh vào Ma Nguyệt đế quốc, đây đối với chúng ta nói đến rất tốt."
 
 	"Chính là Thánh Bỉ Khắc Á bên kia, Âu Đế Tư hắn. . ."
 
 	"Hừ." Thiên · giới nói: "Tổ chức khiến(cho) hắn đến, là tới cướp chúng ta địa bàn, khiến(cho) hắn đi cướp đi, nhìn hắn có thể cướp được nhiều ít."
 
 	Cáp Lôi Đặc nói: "Tổ chức mắt chính nhìn chăm chú Ma Nguyệt cùng Thánh Bỉ Khắc Á giao chiến tiền tuyến, bọn họ nhất định không nghĩ được Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt giao chiến chính chặt thời điểm, chúng ta hội(sẽ) đi tới nơi này, còn dạy xui khiến Khố Lợi Trát Lí Đức khuynh cả nước ba trăm vạn binh lính đông chinh Ma Nguyệt."
 
 	Thiên · giới nói: "Liền tính(cho dù) Hương Đa Lạp nghĩ tới cũng ko dùng, chờ bọn hắn chú ý tới nơi này thời điểm, chúng ta đã tại nơi này cắm rễ xuống, ta sẽ bả(nắm) Thần thánh ưng sư đế quốc hoàn toàn biến thành ta khống chế thế lực!"
 
 	Ma Nguyệt đế đô Đế Bỉ Lai Tư, Khắc Lí Tư Đinh phủ công tước.
 
 	"Phụ thân vội vã như vậy đem ta theo nơi khác triệu hồi đến, là bởi vì tiền tuyến sự đi." Cáp Nạp Đức vừa đến phủ công tước, liền mã bất đình đề đi tới Hạ Phạt Lạc văn phòng.
 
 	Hạ Phạt Lạc khép lại trước mặt công vụ nói: "Sự tình khẩn cấp ta nói ngắn gọn. . ."
 
 	"Cái gì, ưng sư đế quốc bên kia xuất binh, vẫn là ba trăm vạn!" Cáp Nạp Đức hiển nhiên còn không biết cái này tin tức: "Mặc dù sớm đoán được ưng sư bên kia sẽ không trung thực dừng lại, không nghĩ tới lại hội(sẽ) phái ba trăm vạn binh lực nhiều như vậy."
 
 	Hạ Phạt Lạc nói: "Đừng nói ngươi, ta cái này phụ trách quân vụ ngự tiền tể tướng cũng không nghĩ tới, nếu không cũng sẽ không nháo đến bây giờ chật vật như vậy. Trước mắt đế quốc hai tuyến căng thẳng, phía nam chiến sự bất lợi, hướng tây bắc hướng cũng bị từng bước ép sát. Bệ hạ mệnh ta lại theo cả nước các nơi điều đi một trăm vạn binh lực, ta đã bắt tay vào làm tại làm."
 
 	"Một trăm vạn binh có thể hay không hơi thiếu? Thần thánh ưng sư đế quốc từ trước tới nay có thể chinh quán chiến, chúng ta tại hắn trên tay nếm qua ko ít thiệt thòi a." Cáp Nạp Đức nói.
 
 	Lúc này 1 thị vệ gõ cửa tiến đến báo: "Đại nhân, vừa mới vừa lấy được mật thám tin tức, Thần thánh ưng sư đế quốc quốc vương Khố Lợi Trát Lí Đức quyết định ngự giá thân chinh."
 
 	Cáp Nạp Đức nói: "Thần thánh ưng sư đế quốc thật bất cứ giá nào."
 
 	Hạ Phạt Lạc nói: "Sở dĩ không khỏi tạo thành chung quanh không bạn thân quốc gia phản ứng dây chuyền, bệ hạ buổi sáng đã phân biệt định ngày hẹn các nước dừng lại đế đô đại sứ. Ca Lỗ Tây Á, Kiệt Lạp Đế Á Tư đẳng(đợi) vài quốc dùng truyền tin thạch hướng quốc nội báo cáo sau, lúc này tỏ vẻ hội(sẽ) phái binh tới trợ giúp chiến tranh."
 
 	Cáp Nạp Đức nói: "Những quốc gia này đều là cùng Ma Nguyệt kí kết qua công phòng đồng minh thỏa thuận, bọn họ cần phải sẽ ko ngồi nhìn mặc kệ."
 
 	"Những quốc gia khác cũng tỏ vẻ đạo nghĩa trên chống đỡ."
 
 	Cáp Nạp Đức hỏi: "Phụ thân cho là ta nên đi sao có thể một đường?"
 
 	Hạ Phạt Lạc nói: "Nam tuyến chiến trường không thể tốc thắng, tại thực lực của một nước cùng quân sự trên Thánh Bỉ Khắc Á đều không thua ở(tại) Ma Nguyệt, thậm chí còn yếu lược cường một ít. Hiện tại nam tuyến đã có Lỗ Nhĩ đại tướng quân , cho nên quốc vương hy vọng mau chóng chấm dứt tây tuyến chiến tranh."
 
 	Cáp Nạp Đức nói: "Thần thánh ưng sư đế quốc khu vực tiểu, thực lực của một nước cũng tương đối yếu kém, ba trăm vạn đại quân xuất động, vật tư hao tổn tương đối lớn, bọn họ sẽ không chống đỡ rất lâu."
 
 	Hạ Phạt Lạc nói: "Sở dĩ tây tuyến tới cấp bách, tất nhiên cũng phải đến mãnh liệt, chỉ cần có thể ngăn chặn bọn họ ba trăm vạn quân đội không có tiến triển, trận chiến tranh này cũng đem hóa ở vô hình."
 
 	Cáp Nạp Đức trầm mặc không nói.
 
 	Hạ Phạt Lạc nói: "Ta biết rõ này rất khó, nhưng vô luận như thế nào cũng muốn ngăn trở ưng sư đế quốc, đương nhiên đây cũng không phải là ngươi 1 cá nhân trách nhiệm. Xế chiều hôm nay đại thần đã đề nghị đại tướng quân chọn người, nhưng tạm thời còn không có kết luận. Gia tộc bọn ta trừ ngươi ở ngoài, còn có vài người hội(sẽ) tham gia trận chiến tranh này , cho nên các ngươi nhất định phải hảo hảo hợp tác."
 
 	"Biết rõ phụ thân." Cáp Nạp Đức than thở một tiếng: "đáng tiếc ngươi bảo bối nhất cháu không ở chỗ này, nếu không ta nhất định hội(sẽ) dẫn hắn đi. A, thật sự là cái bốc đồng thất thường gia hỏa, không biết hắn hiện tại thế nào."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 692 : &lt;BB&gt; tập kích bất ngờ Long Vệ thành
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-9-5 21:59:36 số lượng từ: 2985
 
 	( vốn tưởng rằng hôm nay sẽ không mất điện, không nghĩ tới lại ngừng, cũng may chạng vạng điện báo. )
 
 	Mưa to từ lúc nửa đêm thời điểm ngừng, Cầu Đạt bọn họ theo tấn công Bạch Thạch thành cùng một tòa khác thành hai cỗ quân địch giữa xuyên qua, đi qua một đêm mạo vũ hành quân, tại sáng sớm tảng sáng trước đi tới cự ly Sa nham thành thẳng tắp 63 km ngoài Long Vệ thành, đương nhiên bọn họ chỗ đi đường không hề chỉ 63 km.
 
 	Sáng sớm tiền(trước) luôn hắc ám nhất, Duy Ân bọn người tránh tại 1 hố 1 trũng tràn đầy bùn nhão nham thạch lõm địa gian, nhìn đến Long Vệ thành trong tử màu lam ma pháp đăng lửa, trong lòng đập thình thịch đập thình thịch nhảy. Chiến tranh tiền(trước) khẩn trương luôn có, huống chi một trận tất nhiên là rất gian nan 1 trận, trong trường hợp khai chiến sinh tử chưa biết.
 
 	Cầu Đạt nhìn đến cây số ngoài Long Vệ thành, tâm lí rất nhanh tính toán, nên từ đâu 1 cái phương hướng phát động tấn công? Như thế nào phát động tấn công? Nên tại khiến(cho) ma pháp sư dẫn đầu hành động, hãy để cho cưỡi, chiến binh lặn xuống thành dưới tái phát khởi(dậy) đánh bất ngờ? Mấy cái này hắn đều phải kế hoạch hảo(tốt).
 
 	"Tướng quân, tiếp qua không lâu sau trời muốn sáng." Lan Đăng nói.
 
 	Cầu Đạt biết rõ binh quý thần tốc, đây cũng là hắn vì cái gì khiến(cho) bộ đội mạo vũ đi vội, nhất định phải tại hừng đông tiền(trước) đuổi tới Long Vệ thành dưới. Hắn nhất định phải tại hừng đông tiền(trước) phát động công kích, sáng sớm tiền(trước) hắc ám chẳng những là che giấu bọn họ thời cơ tốt nhất, một khi kéo dài tới hừng đông, này một vạn mấy ngàn người bộ đội hội(sẽ) bại lộ tại quân địch vài mặt đại quân bên trong.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là 1 cái mạo hiểm hành động.
 
 	Uy Nhĩ Tốn đi tới Cầu Đạt bên cạnh: "Cầu Đạt tướng quân, ngươi hạ mệnh lệnh đi, ta nghe lời ngươi kế hoạch hành động."
 
 	Cầu Đạt hỏi: "Ma nham pháo mang đến vài môn?"
 
 	Lan Đăng nói: "Uy Nhĩ Tốn tướng quân chỗ ấy 5 môn, chúng ta tại Bạch Thạch thành ma nham pháo cơ hồ đều bị bị hủy, chỉ mang đến một môn."
 
 	"Đủ rồi." Cầu Đạt nói: "Cái này thời điểm địch nhân chính ở vào toàn diện tấn công, Long Vệ thành trong quân coi giữ sẽ không quá nhiều. A Lan, ngươi mang 1 chỉ 1500 người đội ngũ tiến vào phía đông nghiêng cốc, nhất định phải bộ đội trong tinh nhuệ. Uy Nhĩ Tốn tướng quân, Lan Đăng tướng quân, các ngươi mang 5000 người đến thành tây phương hướng, những người còn lại cùng ma nham pháo đều ở lại thành bắc. Trong chốc lát ma nham pháo nã pháo, thành bắc thành tây đồng thời phát động tấn công, A Lan ngươi không muốn lập tức hành động, nghiêng cốc ly(cách) Long Vệ thành thân cận quá, địch nhân cũng nhất định sẽ chú ý nghiêng cốc phương hướng. Chúng ta sẽ đem đông thành coi giữ binh tất cả hấp dẫn đi tới, đẳng(đợi) thời cơ chín muồi, ngươi mang 1500 người đột nhập thành trong, triệt để công phá Long Vệ thành, nghe rõ ràng sao?"
 
 	"Ân."
 
 	"Hành động."
 
 	Mượn bóng đêm che giấu Uy Nhĩ Tốn cùng Lan Đăng mang theo 5000 người rất nhanh đả tới thành tây phương hướng, A Lan mang theo 1500 người cũng lặng lẽ tiến nhập nghiêng cốc, Cầu Đạt thì chỉ huy 6 môn ma nham pháo từ từ về phía trước trôi qua, nhắm ngay bắc thành trên vài tòa thiên lôi tháp cùng ngọn lửa lô cốt.
 
 	Mà lúc này Long Vệ thành trong 4000 binh mã nguyên nhân chính là đại quân toàn diện tấn công mà sơ sẩy lười biếng, tại bọn họ xem ra 'Lạch trời' phòng tuyến trên Ma Nguyệt quân đội hiện tại chính liều chết chống cự Thánh Bỉ Khắc Á đại quân tấn công, tuyệt không nghĩ được này đêm ngay lúc này, sẽ có 1 chi hơn một vạn người quân địch bộ đội liền mai phục tại, thăm dò nó chỗ hiểm.
 
 	Mạo hiểm càng lớn, cơ hội càng lớn.
 
 	'Rầm rầm rầm bang bang' .
 
 	Ra lệnh một tiếng, 6 môn ma nham pháo đồng thời nã pháo, 5 môn trúng mục tiêu địch nhân công sự phòng ngự, một môn đánh vạt ra. 3 tòa thiên lôi tháp, hai tòa ngọn lửa lô cốt trong thời gian ngắn sụp đổ hủy diệt, cự đại ầm vang âm thanh khiến(cho) đại đa số còn đắm chìm tại mộng đẹp long vệ quân coi giữ kinh nghi sai nói thẳng.
 
 	"Nghe ta hiệu lệnh, toàn quân đột kích!" Lấp lánh long viêm kiếm tựa như 1 cái tín hiệu, các tướng sĩ ào ào rút đao ra kiếm gọi ra ma thú nhằm phía địch thành, một tiếng tiếp theo một tiếng chiến tranh kèn tại quân đội trong vang lên, đây là tiến công kèn, xung kích kèn.
 
 	"Trùng(hướng) a! Giết! !"
 
 	Ồn ào hỗn tạp liều chết âm thanh đánh vỡ cái này yên tĩnh đêm tối, tường thành trên quân coi giữ kinh hoảng hô to: "Địch tập kích, địch tập kích. . ." Những kia vừa mới(vặn) bừng tỉnh binh lính cuống quít mặc khôi giáp, lục lọi đầu giường binh khí.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Long Vệ thành thủ thành tướng hiển nhiên còn chưa tin sẽ có địch nhân đánh tới bản thân cửa, cái này thời điểm Ma Nguyệt quân đội nên còn tại vài mười km ngoài 'Lạch trời' phòng tuyến trên đau khổ chống đỡ.
 
 	"Báo. . . Báo cáo tướng quân, thành. . . Thành bắc đột nhiên xuất hiện đại lượng quân địch." Theo binh lính trên mặt kinh khủng biểu cảm có thể thấy được tình thế tính nghiêm trọng.
 
 	Lúc này thành tây phương hướng lại xuất(ra) hướng về phía ồn ào hỗn tạp hét hò, khác 1 binh lính chạy trốn quá mau, một cái quăng xuống đất: "Tướng quân bất hảo, thành. . . Thành tây phương hướng cũng xuất hiện đại lượng quân địch!" Hắn nhân(vì) kinh khủng liền ngữ điệu đều trở nên quái dị.
 
 	Tướng quân cái trán trên toát ra chảy mồ hôi: "Có bao nhiêu người?"
 
 	"Không biết, thiên(ngày) quá tối, thấy không rõ lắm."
 
 	Tướng quân một vẻ xanh xám rút ra bản thân phối kiếm, kết thân biện hộ: "Thông tri phòng chỉ huy, hướng Trát Duy Da đại doanh cầu viện, Long Vệ thành nhận đến địch nhân mãnh liệt công kích."
 
 	"Mau mau nhanh, nhanh lấy được các ngươi kiếm đi ra, địch nhân đã tới! Mau mau. . ." Các doanh các đội quan chỉ huy liều mạng thúc giục, chỉ hận mấy ngày này vì cái gì như vậy lười biếng, vì cái gì không giống nhau thẳng ở vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.
 
 	'U ngao. . .'
 
 	1 chỉ cự thú xuất hiện ở Long Vệ thành bầu trời, trước hết vọt tới thành dưới Ma Nguyệt quân sĩ binh ào ào triệu hoán ra bản thân công thành cự thú.
 
 	Long Vệ thành trên thiên lôi tháp, ma nham pháo đẳng(đợi) công sự phòng ngự cũng tại liều mạng phản kích, trọng pháo, sấm đánh, cương nỏ, ngọn lửa không ngừng phun ra nuốt vào, khiến(cho) từng chích cự thú liên tiếp ngã xuống, lại có từng chích mới cự thú bị triệu hoán đi ra.
 
 	Đồng thời bên trong thành cũng có đủ loại ma thú cự thú bị triệu hoán đi ra, chúng nó nhảy đến ngoài thành cùng Ma Nguyệt quân đội tiến hành đánh giáp lá cà.
 
 	"Tướng quân, địch nhân phản kích mãnh liệt!" Đi theo Cầu Đạt bên cạnh thân thân vệ binh Tắc Nhĩ Đặc nói.
 
 	Cầu Đạt một bên liều chết vừa nói: "Nói cho những quan chỉ huy kia nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào tấn công. Một trận chiến này là của chúng ta tử chiến, không thể thắng chỉ có chết!"
 
 	Các ma pháp sư không ngừng dùng thanh âm ma pháp phát ra tiến công khẩu hiệu.
 
 	"Thừa dịp hiện tại địch nhân phản ứng còn theo không kịp đến, nhất định phải ngăn chặn địch nhân phản kích." Cầu Đạt rất nhanh vọt tới chiến trường đoạn trước nhất, long viêm kiếm ngọn lửa hộc ra hơn 20 m trường(dài), một kiếm ngang tại thành trên quân coi giữ. Mà nặng nề 6 môn ma nham pháo chuyên môn nhắm vào địch nhân phòng ngự tháp ném bom.
 
 	Long Vệ thành trong.
 
 	"Tướng quân, địch nhân tấn công quá mãnh liệt, chúng ta nhanh đỡ không được."
 
 	Cái này thời điểm trong thành còn có binh lính không có đuổi tới tường thành đi lên.
 
 	Tướng quân quát: "Cho ta đứng vững, tuyệt đối không đối cho địch nhân tấn công tiến đến, nhất định phải chống đỡ đi xuống, chúng ta viện quân rất nhanh liền sẽ đến."
 
 	"Chính là tây, bắc hai mặt đều có địch nhân, chúng ta áp lực quá lớn, binh lính không đủ a."
 
 	Long Vệ thành không hề hảo(tốt) coi giữ, nó ở vào Phục Nhĩ Khảm hoang nguyên trên, chung quanh núi hoang hoang nham thưa thớt, lại đồng thời lại địa thế bằng phẳng, vẻn vẹn có mặt đông cùng mặt nam một bộ phận có nghiêng cốc có thể dựa vào. Nhưng nó đồng thời lại là 1 cái đông, tây, nam, bắc tứ phía tương thông chỗ hiểm nơi, bất kể là vận đến tiền phương doanh trại lương thực vẫn là binh lính, cơ hồ đều muốn đi qua nơi này.
 
 	''oanh'' một cái ma nham pháo 'oanh' tại tường thành trên, toàn bộ mặt tường bị đánh ra 1 cái lỗ hổng, tướng quân bị làn khí bắn cho bay vào bên trong thành.
 
 	"Tướng quân, tướng quân. . ." Tránh được một kiếp binh lính nhanh chóng dưới thành đi tìm tướng quân.
 
 	Tướng quân vỗ vỗ đầy người bùn nhão tro bụi đứng lên, nhưng bên cạnh hắn vài tên thân vệ lại thành một đống thịt nhão. Tướng quân thở phì phò cắn răng: "Kêu tất cả binh lính lên cho ta thành đứng vững địch nhân tấn công, tuyệt không thể để cho địch nhân tấn công lên thành đến!"
 
 	Nghiêng cốc.
 
 	A Lan mang theo vài tên thân vệ ngồi xổm một khối tảng đá lớn sau, dùng kính viễn vọng thăm dò đông tường thành trên binh lính cùng đèn đuốc, phía sau là hắn 1500 người tinh nhuệ binh lính.
 
 	Đông thành cùng nghiêng cốc trong coi giữ binh sớm đã bị bắc, tây hai mặt chiến đấu âm thanh hấp dẫn , cho nên bọn họ đều khẩn trương đề phòng mặt đông cùng nghiêng cốc trong sẽ có quân địch tấn công đi tới.
 
 	1 thân vệ nói: "Đáng giận bọn họ còn không đi, trời đã muốn sáng."
 
 	Phương đông phía chân trời đã lộ ra một ít rạng sáng bạch.
 
 	A Lan trong lòng cũng thầm nhủ lo lắng, nơi này binh lính có thể hay không đi, đều xem Cầu Đạt tướng quân đồ vật hai mặt tấn công có đủ hay không mãnh liệt.
 
 	Một lát sau, thành đông binh lính xem là nhận được mệnh lệnh, phần lớn đều ly khai tường thành trên, chỉ để lại số ít vài tên lính.
 
 	"Ai, bọn họ đi rồi, tướng quân động thủ đi."
 
 	A Lan dùng kính viễn vọng bả(nắm) thành trên cùng trong cốc đều nhìn kỹ một cái, nói: "Chờ một chút, đẳng(đợi) bỏ chạy địch nhân đi xa một chút chúng ta cử động nữa."
 
 	Qua ba phút đồng hồ, A Lan cảm thấy thời gian kém không nhiều, vung tay lên, mang theo 1500 tinh nhuệ vọt tới đông tường thành dưới.
 
 	Bên trong thành, tây, bắc hai mặt tường thành trên đã thành đẫm máu, không ngừng tấn công lên thành tới Ma Nguyệt quân sĩ binh cùng thủ vệ dao sắc tương giao, một mảnh thảm thiết cảnh tượng. Song phương các tướng quân đều là tất cả đều là vết máu, trên mặt dữ tợn, đầu óc trong nghĩ đến chỉ có không ngừng giết giết giết, kia ấm áp máu tươi tại ban bác áo giáp trên ngâm một tầng lại một tầng.
 
 	Long Vệ thành thủ thành tướng giơ cao lên kiếm hô lớn: "Bọn lính, bản tướng quân cùng các ngươi cùng tại, thề thủ vệ Long Vệ thành, tuyệt đối không khiến(cho) Ma Nguyệt quân đội tấn công vào thành hồ!" Lúc này trời đã mờ sáng, hắn đã xem rõ ràng quân địch nhân số, mặc dù địch chúng bản thân vi, hơn nữa thế công cực mãnh liệt, nhưng bốn ngàn quân lực đến thủ vệ Long Vệ thành cũng chưa chắc không thể ngăn cản lại. Chỉ cần có thể ngăn cản lại Ma Nguyệt quân đội ngay từ đầu mãnh công, áp chế bọn họ nhuệ khí, đợi viện quân đến, có thể phản coi giữ vì tấn công.
 
 	Long Vệ thành binh lính gặp quân địch tiến công thái độ liền biết đây là tử chiến, cũng ào ào thề dùng mệnh, cùng xông lên Ma Nguyệt quân đội đẫm máu chém giết. Chính là ở nơi này cái thời điểm, Long Vệ thành trong lâm vào một mảnh hỗn loạn.
 
 	Coi giữ thành tướng quân cả kinh nói: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	1 cái thân vệ đi thám thính một chút quay về đưa tin: "Bất hảo tướng quân, có đại lượng quân địch theo đông thành tấn công vào được!"
 
 	"Cái gì?" Coi giữ thành tướng quân một trận kinh hoàng nói thẳng: "Nguy rồi, thăm chú ý tây, bắc hai mặt tiến công, địch nhân nhất định từ lúc mặt đông mai phục tốt, chờ đợi đánh bất ngờ." Chẳng qua hắn cũng biết đây là chuyện không có cách nào khác, không để trong thành binh lực đều tập trung đến tây, bắc hai mặt, liền đỡ không được quân địch.
 
 	"Làm sao bây giờ? Địch nhân tấn công vào thành, chúng ta liền thủ không được."
 
 	Coi giữ thành tướng quân răng cắn được khách khách vang lên, một lúc lâu mới nói: "Rút lui, sắp rút lui, theo mặt nam rút khỏi Long Vệ thành!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 693 : &lt;BB&gt; kinh biến
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-9-6 11:35:40 số lượng từ: 3386
 
 	Lúc này trời đã sáng choang, ánh bình minh che kín đông ranh giới bầu trời.
 
 	"Ân? Địch nhân đã bắt đầu rút lui." Theo mặt đông đột nhập tiến tới Bỉ Mạc Da gặp mặt bắc rất nhiều quân địch binh lính hướng bên này vọt tới.
 
 	"Ha ha, địch nhân bắt đầu rút lui, địch nhân bắt đầu rút lui!" Chung quanh binh lính một mảnh hoan nghe, rất xa có thể nghe được tây bắc hai bên Ma Nguyệt quân đội cao hứng kêu to.
 
 	A Lan chỉ huy nói: "Ngăn chặn bọn họ, không nên khiến bọn họ dễ dàng rút khỏi thành!"
 
 	"Thống đả lạc thủy cẩu lạc." Bọn lính thành quần kết đội ngăn chặn tháo chạy xuống tới Thánh Bỉ Khắc Á quân đội, cùng bắc, tây hai mặt tuôn ra tiến tới binh lính cùng một chỗ truy(đuổi) giết những kia bỏ mũ vứt giáp quân địch.
 
 	Bỉ Mạc Da nhanh chóng bay lên trời cao, quan sát bên trong thành kiến trúc(xây) bố cục.
 
 	Lúc này không biết là ai bả(nắm) trang vật tư kho hàng cấp nổ tung, các loại trang bị, áo giáp, thuốc đẳng(đợi) phong phú vật tư bại lộ tại không khí trong, tiếp theo lại có người bắt đầu đại lượng vứt vẩy đồng bạc đồng vàng cùng các loại kim ngân khí vật.
 
 	Ma Nguyệt quân sĩ binh mới đầu thấy được thuốc trang bị cùng đồng vàng còn không hề gì, chờ bọn hắn thấy được những kia bị vứt vẩy đi ra ma tinh thạch miếng cùng phù thạch thời điểm liền không nhịn được, đại lượng binh lính lừa có được đi cướp vài thứ kia, cũng ko quan tâm lại truy sát địch nhân rồi. Có quan quân quát bảo ngưng lại bọn lính hành vi, nhưng làm như thế người quá nhiều, uống(hét) ngăn không được, mà càng nhiều số quan quân cũng cùng theo một lúc đi cướp.
 
 	Thấy được này bộ cảnh tượng, Bỉ Mạc Da thầm nghĩ: "Nguy rồi." Hắn theo không trung rơi xuống đến, giữ chặt một gã quan quân nói: "Trưởng quan, chúng ta nên. . ."
 
 	"Đừng cản ta." Sĩ quan kia gặp Bỉ Mạc Da chẳng qua là tên lính, một tay lấy hắn đẩy ra đi cướp gian phòng trong những kia thứ đáng giá.
 
 	Bỉ Mạc Da vi cau mày, nhưng không có cách nào, nhìn chung quanh một cái, lại không nhìn tới A Lan tướng quân, đành phải 1 cá nhân đạp không thoát khỏi bộ đội.
 
 	Cũng may cái này thời điểm địch nhân chỉ là muốn toàn tâm toàn ý lui lại, bọn họ vứt vẩy xuất(ra) mấy thứ này chính là vì hấp dẫn Ma Nguyệt quân đội.
 
 	Địch nhân cuối cùng từ thành nam phương hướng rút ra, một mực truy sát địch nhân áo lông được chứng kiến bọn lính cái này bộ dáng, chỉ có bất đắc dĩ lắc đầu, nhanh chóng hướng Long Vệ thành trung khu chạy tới. Vừa đến cửa phòng họp tiền(trước), chỉ thấy 1 nhóm binh lính quan quân đang từ bên trong đi ra, Cầu Đạt thầm nghĩ không tốt, cùng thân vệ binh giết lui kia nhóm binh lính nhanh chóng vọt vào trong lầu. Chỉ thấy gian phòng trong một mảnh bừa bãi, các loại bị tiêu hủy văn kiện mảnh nhỏ cùng tro tàn tung bay đến khắp nơi đều là.
 
 	"Bỉ Mạc Da!" Ách Hưu Lạp kinh hô, chỉ thấy một phòng nhà trong góc 1 cái bị thương ngã xuống đất thiếu niên tóc trắng chính là Bỉ Mạc Da.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cùng Ách Hưu Lạp nhanh chóng chạy tới, vót đoạn cắm vào thân thể hắn mộc thứ(đâm) cùng bụi gai rút ra.
 
 	Bỉ Mạc Da chẳng qua là chịu đựng đau đớn không nói gì thêm, nhưng Cầu Đạt biểu cảm lại đối với hắn nhảy vào đến một ít thưởng thức cùng tán dương có triển vọng ánh mắt. Cái này thời điểm tất cả binh lính đều không có xem rõ ràng, đối với bọn họ đến nói cái gì là trọng yếu nhất, chỉ có Bỉ Mạc Da thấy được.
 
 	Thân vệ binh tại lâu trong tìm tòi sau một lúc, đối Cầu Đạt nói: "Tướng quân tất cả trọng yếu văn kiện đều bị tiêu hủy."
 
 	Cầu Đạt một quyền đánh vào đá cẩm thạch lập trụ trên: "Vẫn là đến chậm 1 bước, nếu như có thể sớm một chút chiếm đóng nơi này, chúng ta có lẽ còn có thể tìm tới bọn họ sử dụng truyền tin thạch ma pháp trận đồ án, như vậy liền có thể thu hoạch bọn họ thư từ qua lại tình báo!"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Những kia ngu xuẩn binh lính, thăm cướp trong thành tiền bạc, cũng ko muốn tưởng tượng chúng ta ở loại địa phương này muốn nhiều tiền như vậy có ích lợi gì?"
 
 	"Điều này cũng không có thể hoàn toàn quái những binh lính kia." A Lan mang theo bản thân thân vệ đi tới nói: "Bọn họ khả không giống nhà các ngươi thế như thế có tiền, thấy được tài phú đương nhiên sẽ đi cướp. Cũng may bọn lính đều kịp thời chiếm trước Long Vệ thành công sự phòng ngự, không cho địch nhân tổn hại quá nặng."
 
 	Bỉ Mạc Da bị đưa đi cứu y, Cầu Đạt tại lâu ngoài đẳng(đợi) trong chốc lát, tất cả sĩ quan cao cấp đều đi tới, trong thành cũng dần dần theo ồn ào biến thành thắng lợi hoan hô.
 
 	Lan Đăng nói: "Chạy ra thành địch nhân có chừng hơn hai ngàn người, ta cùng Uy Nhĩ Tốn tướng quân suất đội ra khỏi thành đuổi giết hắn, nhưng không dám ly khai quá xa."
 
 	A Lan suy nghĩ một chút nói: "Này hơn hai ngàn người đối với ta có thể là cái rất lớn uy hiếp a."
 
 	Cầu Đạt gật đầu: "Ân, chúng ta thương vong thế nào?"
 
 	Lan Đăng nói: "Đã tại thống kê, hiện tại còn không rõ ràng lắm, chẳng qua cái này con số có thể sẽ rất lớn."
 
 	Uy Nhĩ Tốn vung roi thép thở phì phò đi tới nói: "Những kia đáng giận binh lính, nếu mà không phải là bị trên mặt đất tiền bạc sở mê, căn bản sẽ không cho địch nhân chạy trốn như vậy nhiều người, 1 lát sau nhất định phải hung hăng giáo huấn bọn họ."
 
 	"Ai, tướng quân." Cầu Đạt đối Uy Nhĩ Tốn nói: "Chuyện này ta nhìn vẫn là tính. Chúng ta vừa mới(vặn) đánh hạ Long Vệ thành, trước mắt bộ đội khí thế dâng cao, hơn nữa trước mắt chúng ta chính ở vào địch nhân nội địa, tứ phía thụ địch, kế tiếp thời gian trong chúng ta tùy thời khả năng gặp được địch nhân công thành, loại khi này chúng ta vẫn là không muốn đả kích bọn họ, muốn bảo trì loại này sĩ khí."
 
 	"Ngươi nói đúng, ta cũng chỉ là nói nói nói nhảm." Uy Nhĩ Tốn đối bên cạnh nói: "Truyền lệnh xuống, khiến(cho) các đoàn doanh binh lính dùng tiểu đội làm đơn vị bản thân nhóm lửa. Mỗi ngàn người đại đội điều đi 40 người tăng mạnh bên trong thành ngoài cảnh giới cùng tuần tra, luân phiên đổi đồi, những người khác nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, địch nhân khả năng lập tức liền sẽ đến, hiện tại chúc mừng thắng lợi còn quá sớm."
 
 	"Là." Vài cái sĩ quan phụ tá cùng ở đây sĩ quan cao cấp nhanh chóng truyền lệnh xuống, khác một ít không có tới quan quân đã bắt đầu tại tường thành trên bố phòng, tận lực sửa chữa những kia hư hao công sự cùng tường thành.
 
 	Tiến vào phòng họp, vệ binh đem gian phòng hơi hơi sửa sang lại một cái, Cầu Đạt cùng tướng quân khác ngồi vây quanh tại bàn hội nghị tiền(trước) mở lên hội nghị.
 
 	1 cái tướng lãnh nói: "Chúng ta bây giờ đánh vào Long Vệ thành, chẳng khác nào một chân nhảy vào quan tài. Long Vệ thành tứ phía lâm địch, chúng ta ở chỗ này chờ vì thế lâm vào tử địa."
 
 	A Lan nói: "Điểm này chúng ta tại tấn công nơi này trước cũng đã nghĩ rất kỹ, nếu mà tượng trước Bỉ Mạc Da nói đánh Tư Na Khách, nơi đó mặc dù có cơ hội chạy trốn, nhưng đánh nơi đó đối địch quân đội không đau không ngứa, bọn họ chỉ cần phái 1 chỉ mấy ngàn người bộ đội ngăn chặn chúng ta, sau đó từ từ thu thập là được rồi, sẽ không giống đánh Long Vệ thành như vậy bi thống."
 
 	Cầu Đạt nói: "Không sai, tựa như A Lan nói, chúng ta đánh hạ Long Vệ thành chẳng khác nào tại địch nhân ngực trên làm tới 1 đạo nhiễm trùng sẹo, thành bọn họ cái họa tâm phúc, bọn họ nhất định sẽ mau chóng nhổ chúng ta, kế tiếp chiến tranh sẽ rất hung hiểm . Cho nên chúng ta nhất định phải ôm hẳn phải chết quyết tâm để chiến đấu, như vậy mới có thể có hiệu quả khiên chế địch nhân tại đông tuyến đại quân, chẳng qua chúng ta cũng không phải là hẳn phải chết không thể nghi ngờ." Hắn vẫy vẫy tay, khiến(cho) sĩ quan phụ tá tại bàn trên trải ra một tấm bản đồ: "Long Vệ thành mặc dù ở vào quân địch rất nhiều doanh trại giữa, nhưng hiện tại địch nhân chính toàn tuyến tấn công, mấy cái này doanh trại trong không có cái gì binh lực đóng ở, cho dù có cũng sẽ không nhiều lắm, chúng ta thời gian ngắn không sẽ gặp nguy hiểm. Mà quân địch chủ doanh Trát Duy Da cách chúng ta nơi này khá xa , cho nên địch nhân có khả năng nhất phái đang tại phòng tuyến trên chiến đấu một bộ phận quân đội trở về đến tấn công chúng ta."
 
 	Uy Nhĩ Tốn gật đầu: "Ân, chiếu cái này cách bọn họ nhanh nhất cũng muốn đến xế chiều hôm nay mới có thể hãm thành."
 
 	Lan Đăng nói: "Có thể là địch nhân tại mũi tuyến trên đánh cho chính chặt, không có khả năng điều đi quá nhiều binh lực xuống tới , cho nên địch nhân vẫn là có khả năng hội(sẽ) từ đó tuyến chủ doanh phái binh, thậm chí khả năng hai bên đồng thời phái binh."
 
 	Cầu Đạt nói: "Nhất định sẽ là như thế này, chẳng qua đây đối với chúng ta không có quan hệ gì. Chúng ta mục đích là khiên chế địch nhân quân đội, tranh thủ thời gian, địch nhân có thể rút lui, chúng ta cũng có thể rút lui, chúng ta mặc dù lâm vào tử địa nhưng không nhất định phải tử thủ Long Vệ thành. Đông tuyến khu vực lớn như vậy, địch nhân không có khả năng tại mỗi một tòa thành trì cùng doanh trại đều phái trọng binh, chúng ta liền theo chân bọn họ vòng quanh đảo loạn bọn họ. Đương nhiên cũng không có thể một cái cũng không coi giữ, chúng ta nhất định phải hấp dẫn bọn họ càng nhiều bộ đội, càng nhiều lực chú ý mới được. Ta đã nói rồi, chúng ta muốn tượng dao nhỏ một dạng mở ra bọn họ cái bụng."
 
 	Uy Nhĩ Tốn nói: "Chúng ta đây nhanh đưa tình huống nơi này hướng Y Đức Tác đại doanh báo cáo đi, đại doanh bên kia biết rõ chúng ta dẹp xong Long Vệ thành, nhất định sẽ phối hợp chúng ta hành động."
 
 	Cầu Đạt nói: "Cái này ta đã sai người đi làm."
 
 	Trát Duy Da đại doanh.
 
 	"Cái gì? Long Vệ thành đánh mất!" Bên trong đại trướng nguyên soái Phất Lý Đức đi nhanh lên đến treo ở vách tường trên đại địa đồ tiền(trước), cẩn thận chu đáo Long Vệ thành vị trí cùng tình thế.
 
 	Cơ Á · Phất Lý Đức: thân cao ước(hẹn) 180 nhiều cm, màu vàng tóc, tuổi 50-60 tuổi giữa, trước mắt đảm nhiệm Thánh Bỉ Khắc Á phương bắc tập đoàn quân đối Ma Nguyệt tác chiến đại nguyên soái, danh hiệu 'Bất bại tướng quân' .
 
 	Màn trướng trong tướng sĩ có nghị luận có kinh hô.
 
 	Một gã phó tướng hướng mọi người nói: "Kỳ thật sớm một chút thời điểm nguyên soái liền nhận được Long Vệ thành cầu viện, chẳng qua là không nghĩ tới Long Vệ thành nhanh như vậy liền bị tấn công hạ đến, theo sau này tình báo nói, địch theo có chừng một hai vạn người."
 
 	"Địch nhân làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở nơi đó? Cái này thời điểm bọn họ nên tại phòng tuyến trên đau khổ giãy dụa a." Có tướng lãnh nói.
 
 	Phất Lý Đức thanh âm trầm thấp nói: "Điểm này ta cũng không nghĩ tới, hoàn toàn ra ngoài ta ngoài ý liệu. Bọn họ nhiều như vậy địa phương cũng không đánh, lại liếc mắt nhìn trúng chỗ hiểm mặt đông chiến cuộc chỗ hiểm, cái này quan chỉ huy thật sự là lợi hại nha. Có biết hay không bọn họ là quân địch chi bộ đội đó?"
 
 	Phó tướng nói: "Cuối cùng gởi thư nói có thể là địch đông tuyến thứ bảy quân đội."
 
 	"Thứ bảy quân đội?" Phất Lý Đức nói: "Liền là cái kia đã chết trận 'Bất tử chiến tướng' Đan Sâm · Ái Đức Hoa còn sót lại bộ đội?"
 
 	Phó tướng nói: "Hiện tại thứ bảy quân đội đã bị 1 cái kêu Cầu Đạt thiếu tướng tiếp quản, này chi bộ đội tại ngày trước đêm khuya bị ta thứ tám quân đội cùng thứ mười một quân đội đánh tan, hướng tây chạy trốn, phỏng đoán khả năng trốn vào Sa nham thành. Tại nhận được Long Vệ thành cầu viện trước đó không lâu, chúng ta mới nhận được thứ tám quân đội cùng thứ mười một quân đội đi qua anh dũng chiến đấu hăng hái, đánh bại quân địch quân coi giữ công chiếm Sa nham thành, địch thứ bảy quân đội lại lần nữa hướng tây chạy trốn tin tức."
 
 	Phất Lý Đức sắc mặt đã trở nên hết sức khó coi nói: "Đã này chi bộ đội vừa mới(vặn) bị đánh bại, hướng tây chạy trốn, lại thế nào lại đột nhiên xuất hiện ở vài mười km ngoài Long Vệ thành?"
 
 	"Này. . . Có phải hay không là Long Vệ thành thủ thành tướng nhìn lầm rồi?" Có người nói.
 
 	Phất Lý Đức một cái tát trùng điệp vỗ vào cái bàn trên: "Long Vệ thành 4000 nhiều người chẳng lẽ liền địch nhân phiên hiệu cũng sẽ nhìn lầm? Rõ ràng là bọn họ hoảng báo quân tình, tưởng(nghĩ) nhiều lập chiến công! Đáng chết đám hỗn đản kia, rõ ràng 1 chi hơn một vạn người bộ đội tại bọn họ không coi vào đâu biến mất, bọn họ cư nhiên không theo thực báo cáo."
 
 	Có người nói: "Nguyên soái, bây giờ không phải là truy cứu trách nhiệm thời điểm. Long Vệ thành chỗ chỗ hiểm, đối chung quanh phát xạ phạm vi rất rộng, đông tuyến chiến cuộc hậu cần cung ứng cũng muốn đi nghiêng cốc đi qua nơi đó. Long Vệ thành một mất, trực tiếp ảnh hưởng mũi tuyến trên hậu cần cung ứng, đến lúc đó đông tuyến tiến công nhuệ khí chắc chắn thất bại."
 
 	Phất Lý Đức lập tức nói: "Lập tức theo mũi tuyến trên điệu thứ tám quân đội, thứ hai mươi 2 quân đội đoạt lại Long Vệ thành, theo chủ doanh điệu đặc biệt biên(bện) đệ tứ quân đội trợ giúp. Không,..., khiến(cho) thứ tám quân đội, thứ hai mươi 2 quân đội cùng đặc biệt biên(bện) đệ tứ quân đội phân biệt chiếm đóng Long Vệ thành phụ cận doanh trại cùng thành trì, dùng tam giác xu thế trạng thái vây quanh Long Vệ thành, tuyệt không thể để cho này chi bộ đội tiếp đó theo chúng ta không coi vào đâu. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, một gã cơ yếu binh lính sao chép đến tình hình chiến đấu chạy tới nói: "Nguyên soái. . ." Hắn nhìn nhìn trướng(nợ) trong chúng tướng, đưa tay trong chiến báo giao cho Phất Lý Đức.
 
 	Phất Lý Đức nhìn xem dưới, sắc mặt lập tức đại biến: "Không có khả năng, bọn họ làm sao sẽ biết rõ. . ." Hắn phất phất tay, khiến(cho) chúng tướng lui ra.
 
 	Lúc này lại có vài tên tiếp thu truyền tin thạch tình hình chiến đấu tin tức binh lính sao chép tới đồng dạng tin tức, điều này làm cho Phất Lý Đức sắc mặt càng ngày càng đến khó coi. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện