Đệ bát bách thất  thập tứ  chương ảnh  đích phó  tác dụng Ⅱ đại giới
 
 	"liễu, phát sinh  sự liễu a? Sảo đáo ba  ân thụy  giác liễu."Ba  ân nhu  trước tinh  chung đích thụy nhãn, tòng ngọa  phòng lí  xuất lai,  khán đáo  hạ diện tứ  xử lăng loạn  đích cảnh  tượng, cơ  quái đạo giá  lí phát  sinh liễu? a, lâm đạt  chủ nhân  nhĩ thụ thương liễu."
 
 	Lâm  đạt ô trước kiên bàng,  đáng tại  lỏa lộ  đích hung tiền  ngã một  sự, nhĩ  tiến ốc  khứ."
 
 	"Nga, thị."
 
 	"Cương  tài đích  tình huống chân  bả ngã  hách phôi  liễu."Kỳ Thụy nhi khán trước lâm  đạt thân thể mãn thân  đích tiên huyết  thương ngân, hô hấp tiệm tiệm  biến đắc cấp xúc khởi  lai, kiểm  thượng dã  phiếm khởi liễu quỷ dị đích  hồng vựng bất quá  giá chủng  thương đối  nhĩ lai thuyết  ứng cai  một Hữu vấn Đề."
 
 	Khán  đáo kỳ thụy  nhi nhất song việt lai việt  sung mãn ** đích nhãn  quang,  lâm đạt tòng không gian thủ xuất nhất  bạc khinh sa khỏa tại liễu thân  thượng.
 
 	Huyết tinh  bị yểm, kỳ thụy nhi  trục tiệm  khôi phục  liễu chính  thường, tiên  bả tha môn lưỡng  tống đáo phòng gian lí khứ hưu tức ba.
 
 	"Ân."Lâm đạt thùy trước tả kiên, dụng thủ hữu phù khởi băng trĩ tà.
 
 	Hôn mê trung băng trĩ tà trứu khởi liễu mi đầu ân anh liễu nhất thanh.
 
 	"darling,darling, nhĩ tỉnh  liễu mạ?".
 
 	Băng trĩ  tà đích biểu  tình ngận thị thống khổ, mi đầu khẩn  tỏa,  kịch liệt  đích đầu  thống nhưng  tại tha não hải lí phiên đằng.
 
 	Kỳ thụy  nhi tái  thứ thi  xuất ma pháp,  lưỡng luân ma  pháp trận đích quang hoàn hoãn hoãn  tòng không  trung lạc hạ, ánh tại liễu băng trĩ tà hòa ảnh  đích thân  thượng. Song bội  đích trị liệu hội đạt  đáo song bội Đích hiệu quả,  bất nhất  hội nhi, băng trĩ tà đích thống khổ  hựu bình  tức hạ lai, tịnh tịnh địa thảng tại lâm đạt đích  hoài lí.
 
 	kỳ thụy  nhi thuyết  đạo ngã  dĩ kinh  cánh khả  năng tương tha não trung đích thương hại hàng đáo tối đê liễu, đãn chi tiền tha dã hữu quá đồng dạng đích bệnh chứng. Như quả giá chủng tinh thần sang thương hội bất đoạn trọng phục tại  tha thân thượng  đích thoại,  tối chung hội  tạo  thành vô pháp  vãn hồi đích thương hại."
 
 	Lâm  đạt nhãn trung nhất hạ thấp nhuận  liễu khởi lai  vi? vi  hội giá dạng? Darling,darling. . ."Tha  khẩn khẩn đích  bão  trước hoài trung đích băng  trĩ tà, tích  đáp đích lệ thủy tòng tha lưu trước tàn huyết đích kiểm thượng hoạt lạc hạ lai.
 
 	Kỳ thụy nhi đạo nhĩ biệt thái thương tâm liễu, chích yếu năng trừ điệu tha não trung đích thương hại tựu một sự liễu."
 
 	"Nhĩ năng tố đáo mạ?". Lâm đạt hàm trước lệ vấn.
 
 	"Giá. . . Ngã bất, đắc thí thí tài hành."
 
 	Giá thì, hôn mê trung đích băng trĩ tà tái thứ phát xuất liễu nhất điểm thanh âm.
 
 	"darling?"
 
 	Băng trĩ tà hoãn hoãn đích tĩnh khai nhãn tình, khán đáo nhãn tiền lệ lưu mãn diện đích lâm đạt vấn đạo nhĩ liễu? Ngã. . ."
 
 	"darling, nhĩ một sự ba?"Lâm đạt trừu khấp liễu nhất thanh, dụng ca bạc thức điệu kiểm thượng đích nhãn lệ.
 
 	"Ngã. . ."Thảng  tại tha hoài  lí đích băng  trĩ tà  bế liễu nhất hạ  nhãn tình  hựu tái thứ tĩnh  khai, khán đáo  tha thụ thương  đích kiên bàng  nhĩ đích thương. . . ?"
 
 	Kỳ thụy  nhi  đạo nhĩ  bất ký đắc liễu? giá thị  nhĩ thân  khẩu giảo đích."
 
 	"Ngã  giảo đích?"Băng trĩ tà  khán trước lâm đạt  huyết nhục mô hồ  đích tả  kiên, ngận  khoái tưởng khởi liễu  phong cuồng thì  đích na nhất  mạc mạc, kiểm thượng đốn  thì kinh nhạ  hãi  nhiên.
 
 	Lâm đạt  phù trước băng trĩ  tà, kiểm  thượng đích lệ thủy  tái thứ khấp  lạc hạ lai darling, nhĩ  cáo tố ngã,  cáo tố lâm đạt, đáo. . .  đáo  để thị hồi  sự? vi. . . Vi nhĩ hội biến  đắc na dạng?"
 
 	"ngã. . ."Băng trĩ  tà tại do  dự, tại trì nghi, tha bất tưởng thuyết, nhân vi tha bất tưởng nhượng tha giá cá sự thực.
 
 	"Pháp tố ngã a darling." lâm đạt đích  ngữ khí tại chiến  đẩu, tựu như tha đích tâm nhất dạng, na ma  đích thống.
 
 	"Ngã. . ." băng trĩ tà  khán trước lâm đạt  kiểm thượng thương thống đích  biểu tình, na sung  mãn ân  thiết quan hoài đích  nhãn thần, tâm  trung đích  thoại khước dã thuyết bất xuất khẩu.
 
 	"Thị giá cá."Ảnh Bất tri thì  hậu dã tỉnh liễu, tha tòng  không gian lí nã xuất liễu Nhất  cá hạp  tử hoạt đáo liễu lâm đạt  diện tiền.
 
 	đả khai hạp  tử, lí diện trang Đích  thị  long  linh. Tử  dữ  ảnh  đích  phù thạch, trừ thử Chi ngoại, hoàn  hữu la đặc tư đương niên  lưu hạ đích  tín.
 
 	Lâm đạt đả khai  tín mạn mạn khán liễu khởi lai, kiểm thượng  đích biểu tình  khước việt lai  việt  hãi nhiên.
 
 	"Liễu?"Kỳ thụy nhi vấn.
 
 	Khán hoàn tối hậu đích tự, lâm  đạt đích thủ  nhất chiến, tín  chỉ phiêu lạc  tại liễu địa thượng. Tha đốn thì Tưởng  khởi bạch thiên, tưởng  khởi bạch thiên  tại thương tràng  tiền khán đáo đích na cá phong tử, tha đương thì hoàn giác đắc na dạng nhất cá quang thí cổ hựu phong hựu sỏa đích nhân thị  đa ma đích khả tiếu,  khả hiện  tại. . .  khả hiện tại  tha kỷ hồ  bất cảm tưởng  tượng.
 
 	Kỳ thụy  nhi kiểm khởi địa thượng đích  tín chỉ niệm  liễu khởi lai long linh. Ảnh đích hấp thu, long linh. Ảnh đích tác dụng, long linh. Ảnh đích năng lực,  long linh. ảnh đích phó. . .  phó tác dụng?"Tha tiếp  trước niệm liễu  khởi  lai kinh quá ngã đích  nghiên cứu, ngã long linh. Ảnh tuy nhiên hữu trước phi thường cường đại đích lực lượng, đãn đồng thì dã đối nhân thể hữu trước  cực  đại đích phó  diện tác dụng. phàm  thị hấp thu liễu  long linh. ảnh đích  nhân, do vu  ảnh đích phân  hóa hội tại tinh thần  trung sản  sinh nhất cá  dữ tự ngã ý  thức cực đoan  đối lập đích ảnh ý thức, giá cá ảnh  ý thức bất đồng vu  nhất bàn tính  đích tinh thần phân  liệt,  tha  hội dữ chủ ý thức đồng  thì tịnh tồn  tại  sử dụng giả đích tinh thần thượng. Nhân vi đồng nhất tinh thần đích lưỡng chủng cực đoan ý thức tịnh tồn, hội tạo thành tinh thần thể đích cực đoan phân hóa hòa bất đoạn đích tự ngã trùng đột, nhi mỗi nhất thứ đích tự ngã trùng đột, tương hội tại tinh thần thượng lưu hạ phi thường nghiêm trọng đích tinh thần thương hại. Giá chủng tinh thần thương hại sơ kỳ chích hội biểu hiện vi kịch liệt đích đầu thống, nhi tùy trước thương hại đích gia thâm hội mạn mạn đích xuất hiện phát phong, sỏa tiếu, tự ngôn tự ngữ đẳng nhất hệ liệt tinh thần bệnh nhân hội xuất hiện đích bệnh trưng. Nhất bàn tòng bệnh trưng sơ kỳ đáo xuất hiện phát phong đích trạng thái hội hữu kỷ cá nguyệt đích, đãn như quả ảnh đích hấp thu giả sử dụng năng lực quá vu tần phồn, giá nhất dã hội tùy chi súc đoản. Chi hậu, phó tác dụng đích bệnh trưng tương kế tục ác hóa, hấp thu giả thanh tỉnh đích hội biến đắc việt lai việt đoản, tương phản phong cuồng đích hội biến đắc việt lai việt trường. Giá nhất quá trình đại khái hội trì tục nhất đáo lưỡng niên đích, như quả hấp thu giả đích tinh thần năng lực ngận cường, kỳ gian hựu hữu bất đoạn đích Tinh thần trị liệu, hội  duyên hoãn giá nhất  ác hóa đích quá trình, đãn tối  đa dã chích năng tương bệnh tình  duyên hoãn chí  lưỡng tam niên tả hữu. Tiếp trước, bệnh tình kế tục ác hóa, hấp thu giả đích thanh tỉnh tối chung hội toàn bộ  tiêu thất, lưỡng chủng cực đoan  tính  cách tương hoàn toàn  hỗn loạn tại nhất Khởi, hội nhượng tha hoàn toàn đích hãm nhập tinh thần loạn đích trạng huống, thành vi nhất cá triệt triệt để để đích phong tử. Đãn giá hoàn bất thị long linh. Ảnh phó tác dụng đích tối chung kết quả, đại khái tái quá nhất lưỡng cá nguyệt, hấp thu giả lưỡng cá hoàn toàn hỗn loạn đích ý thức tương hội triệt để băng hủy, tối chung tha tương luân vi nhất cá hoàn toàn một hữu tự ngã ý thức đích —— hành thi tẩu nhục"
 
 	Độc đáo giá lí, kỳ thụy nhi dã bị long linh. Ảnh đích phó tác dụng cấp hãi trụ liễu, tha dã một tưởng đáo giá chủng thần bí nhi cường đại đích lực lượng, hoán lai đích cư nhiên thị giá ma khủng bố đích đại giới. Tha kế tục vãng hạ khán khứ giá tựu thị ngã đa niên  đối long linh. Ảnh phó Tác dụng  đích nghiên cứu, tha  hoàn toàn Thị nhất Chủng tự  ngã hủy diệt tính  đích lực lượng. ngã  tương tha nhất cộng tại lục danh tử hình phạm nhân thân thượng tố liễu thực nghiệm, thực nghiệm kết quả một hữu nhất cá nhân đích ý thức năng'Hoạt'Quá ngũ niên dĩ thượng, giá kỳ gian bất quản dụng đa ma hảo đích trị liệu phương pháp, trảo đa ma hảo đích tinh thần y sinh; dã bất quản dụng liễu đa ma trân quý đích trị liệu dược vật, hựu hoặc thị hoàn toàn bất sử dụng ảnh đích năng lực, kết quả đô  vô pháp cải biến. Tẩu hướng tối chung đích phong cuồng dữ diệt vong thị ảnh sử dụng giả duy nhất  đích  đạo lộ, tại giá điều đạo lộ thượng một Hữu nhậm hà Cơ tích."
 
 	 lâm đạt Chung vu nhẫn bất trụ khốc xuất liễu thanh lai,  tha  tái  dã  vô  pháp  ức  chế tâm lí đích thương thống, tái dã vô pháp  thừa  nhận  giá  dạng đích kết quả, tha chích hữu bất đoạn đích tuân vấn vi? vi dạng giá dạng? minh giá dạng đích kết quả, vi hoàn hữu sử dụng giá  ma  khả phạ Đích  lực lượng? giá tựu Thị  đại giới  mạ? giá tựu thị long linh. ảnh đích đại giới mạ? Darling,darling. . . ngã bất năng nguyên lượng, nhĩ Vi yếu giá dạng  tố?"
 
 	Băng  trĩ  tà  thuyết bất xuất thoại lai, tha bất cai thuyết. tại hấp thu long linh.  ảnh thì,  tha  do  dự liễu ngận cửu, khả tối chung hoàn thị một hữu để Chế trụ  na trí mệnh đích dụ hoặc. Hoặc  hứa giá bất thị nhất chủng dụ hoặc, nhi thị tối vô lực đích nhân tại tối vô trợ đích thì hậu nhất chủng hoang mục đích tuyển trạch, giá  cá tuyển  trạch  tại tha Quyết định đích na nhất tựu dĩ hậu hối, đãn tha y nhiên  giá  ma tố  liễu,  tựu  tượng  trước liễu  mộng  yểm  nhất dạng,  minh thị tẩu hướng tử vong, khước y nhiên  hoàn tại hướng tiền tẩu.
 
 	Lâm đạt bất đình  đích khốc khấp, bất trụ đích khốc,  băng  trĩ  tà  tòng  một  kiến quá tha giá dạng khốc quá,  khốc đắc giá ma nan thụ.
 
 	" ngã hận nhĩ. . .  ngã  hận  nhĩ  vi. . . Vi nhĩ tại cấp ngã đái lai hạnh  phúc đích đồng thì, hựu đái lai giá dạng đích thống khổ? Nhĩ thái Tàn  nhẫn  liễu,  ngã. . . ngã Hận nhĩ. . ."Tha chủy  lí  bất đoạn thuyết trước hận,  khước  tương  hoài  lí  đích  băng  trĩ tà bão  đắc khẩn khẩn đích, na chủng phóng thanh đích khốc hảm, thị hoàn toàn thất khứ liễu vãng nhật lãnh mạc đích khốc hảm, tựu tượng nhất cá phổ thông  nữ  hài  na dạng Tại khốc.
 
 	"Đối bất khởi."Băng trĩ tà sĩ khởi thủ sát thức trước tha kiểm thượng  đích  nhãn  lệ,  đãn  lệ  thủy  nhưng  nhiên  bất  đình  đích đả tại tha Đích kiểm thượng, lạc  tại tha Đích  tâm  đầu. tha hốt nhiên giác  đắc đích Nhãn trung hữu  ta  phát  toan, ngạnh  yết  đích  hầu đầu nhất  thì  vô  pháp thuyết Xuất  hạ diện đích thoại  lai.
 
 	Kỳ  thụy  nhi  khán  trước  tha  môn, giá thì đích tha dã bất tái liễu.
 
 	Băng trĩ tà cật lực đích tòng tha hoài Trung ba khởi lai, khán trước tha kiên bàng thượng đích  thương  khẩu, thân xuất khứ đích thủ cánh hữu nhất ta chiến đẩu đối bất khởi,  chân  đích  đối bất khởi. na thì đích ngã chích cảm đáo phi thường  đích  vô lực, ngã chích như quả Bị sát, như quả năng bất trùng phá trở ngại ngã đích khốn nan, ngã sở truy cầu, Sở khát vọng đích nhất thiết đô bất khả năng đắc đáo. ngã mê mang liễu, mê thất liễu, dĩ chí vu nhượng ngã hốt thị liễu nhu yếu  phụ  xuất  đích  đại  giới, hốt lược liễu giá ma tố  tương đái lai bất khả vãn hồi đích hậu quả, ngã. . . Lâm đạt, ngã chân đích. . . Chân đích ngận đối bất khởi, giá bất thị ngã tưởng nhượng nhĩ diện  đối đích."
 
 	Tung nhiên tái đa hậu hối, dĩ thành vi vô pháp  cải biến đích sự thực, tung nhiên tái đa tự trách, dã vô pháp vãn cứu sở phạm hạ đích quá. tân hôn mật nguyệt, khước  thị cáo tri tối Bất  khả tiếp thụ đích hiện thực, tâm lí  chích  thặng  hạ  vô  bỉ đích nội cứu.
 
 	"Chân. . . chân đích  một  biện  pháp  mạ?". lâm đạt nhưng bão  hữu  nhất ti Hi  vọng đích  khán trước  băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà bất tưởng  thuyết hoang,  tha  bất thị bất  thị chân đích hữu biện pháp,  tha sở liễu  giải đích  tựu chích hữu  giá nhất  cá kết quả. tha  bản khả  dĩ  thuyết  hoặc  hứa hữu hi vọng lai an úy tha, đãn tha bất tưởng giá ma thuyết, nhân vi  cấp tha nhất cá hi vọng,  tái  thân  thủ  tương  giá cá Hi vọng đả phá, thị canh đại đích tàn nhẫn.
 
 	Lâm đạt hựu khán hướng kỳ thụy nhi.
 
 	Kỳ thụy nhi dã một hữu xuất thanh,  tha bất xác Định thị bất  thị năng tố đáo,  đãn tha băng trĩ tà tinh thần thượng  đích  thương  hại  ngận lệ hại ngận nghiêm trọng. Canh hà huống hoàn hữu na phong phó tác dụng đích tín, na phong tín Tựu hữu  như tuyệt vọng đích tử vong thông tri thư, tuyên cáo liễu hoạn giả tối hậu đích mệnh vận.
 
 	Một, hữu  thì  hậu  thị nhượng nhân tối thống khổ đích hồi đáp,  tha tương Tối hậu đích  hi vọng mạt  diệt, thặng hạ chích hữu vô bỉ đích hắc ám.
 
 	Đắc đáo bất chúc vu đích, vãng vãng thị Yếu Phó xuất đại giới đích, giá cá đại giới viễn viễn hội bỉ nhĩ tưởng tượng đích hoàn yếu trầm trọng. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách thất thập Tứ  chương vũ dạ,  hành động
 
 	vũ hựu hạ lai khởi  lai, hạ đắc na ma bi thương, na ma tâm sầu. ốc tử lí hãm nhập liễu trầm muộn đích khí phân, trầm muộn đắc nhượng nhân tâm ưu.
 
 	" ngã khứ thụy liễu."Khỏa trước dục bào đích kỳ thụy nhi thượng liễu lâu, phòng gian lí tựu thặng hạ băng trĩ tà, lâm đạt hòa ảnh tam cá nhân.
 
 	 ảnh  phù  trước  lâu  thê  đích  mộc  lan  cật lực đích ba liễu khởi lai, kịch thống chi hậu đích tinh thần chấn đãng, Khả tha đích cước bộ đáo hiện tại nhưng  trạm bất ổn. Tha  ỷ  trước  lan  can tiếu liễu tiếu một sự, chích thị đầu thống nhi dĩ, phát điểm phong dã một,  nhất  định. . . Nhất  định  năng  trị  hảo  đích, chích yếu băng trĩ tà bất tái tượng phong cẩu nhất dạng đích loạn giảo nhân tựu hảo liễu."Tha tưởng thuyết thuyết ngoạn tiếu hoãn giải nhất hạ khí phân, khước hoán lai lâm đạt như điện nhất dạng chí hận đích mục  quang.
 
 	 hận,  hận  đích  thị? thị tha đích tồn tại tài đạo  trí  liễu hiện tại đích tình huống. Như  quả  một  hữu ảnh tựu bất hội Hữu giá dạng đích sự phát sinh, như quả một hữu giá cá đa dư đích nhân,  tựu  sự  dã  một  hữu. đa hảo a, Điềm mật đích tân  hôn tuế nguyệt, tân hôn đích  phu  thê, yếu thị tái một hữu na ta phiền tâm oanh nhiễu đích sự, tương thị đa ma Bình đạm mỹ hảo đích sinh hoạt. khả thị sự tình tổng thị sự dữ nguyện vi, mỹ hảo đích  sự tình  tổng  thị  bỉ  tưởng tượng đích yếu dao viễn.
 
 	Ảnh bất tiếu liễu, tha tiếu bất xuất lai, một hữu thùy năng tại giá  ma cừu  hận  đích  mục quang hạ hoàn năng an  tâm  đích tiếu, tha  đái trước nhất ti bất khoái đích Tâm tình,  tưởng  thuyết  giá dữ Ngã vô Quan, đãn  thoại đáo chủy biên khước  thuyết bất hạ khứ. Tha Ba thượng liễu lâu,  đái  trước  kỷ  phân  khổ  sáp  hòa  vô  nại.
 
 	Tịnh tịnh địa dạ, tịnh tịnh đích nhai đạo, hạ vũ đích dạ, nhai đạo thượng đích nhân tổng thị tẩu đắc đặc biệt khoái. một  hữu liễu  hiêu nháo,  một  hữu  liễu  hoan tiếu, ốc tử lí canh tịnh  liễu, tịnh đắc chích Thặng hạ Lưỡng  cá nhân đối thị nhi vọng.
 
 	Lưỡng cá nhân, lưỡng khỏa tâm, tâm lí đô  thị  mạc danh đích tư vị, thuyết Bất  xuất đích  nan thụ, thuyết bất xuất đích  áp  ức. Như  quả  kết  quả  chú  định  thị bi kịch, vi hựu yếu tha khai thủy? vũ  đả song môn,  đả  đích  khước  thị  lưỡng  cá nhân đích tâm đầu, nhân tịnh liễu,  tưởng  đích sự tình  tựu  canh  đa liễu.
 
 	"Thương hoàn hảo mạ. . ."
 
 	"darling. . ."
 
 	Lưỡng  cá nhân đồng thì, hựu đồng thì tịnh liễu hạ lai, đái trước phục tạp đích tâm tự, hảo nhất hội nhi hựu tái một nhân xuất thanh.
 
 	Hựu quá liễu hảo  nhất hội nhi, Băng  trĩ tà chung vu liễu  như  quả. . . Như quả ngã năng tảo nhất ta ngộ đáo na tràng mộng cảnh, ngã quyết  bất  hội. . . quyết bất hội tố  xuất giá dạng đích quyết định. Như quả ngã năng tảo nhất điểm tâm dĩ hữu sở y kháo, tựu quyết bất hội  nhượng  hậu hối nhất Sinh. sự Tình một hữu như quả, phát sinh đích sự tình dã bất năng vãn hồi, ngã bất long linh thị bất thị chân đích một cứu, đãn ngã tưởng bả Ác giá nhất khắc đích  ôn  noãn. ngã xuất sinh dĩ lai ủng hữu  đích  ôn  noãn  hòa hạnh phúc tịnh bất đa, nhi nhĩ khước đối ngã phó xuất liễu ngận đa, ngã bất tưởng cô phụ nhĩ, ngã ái nhĩ, chân đích ái Nhĩ."
 
 	 lâm đạt một, đê thùy đích đầu,  lệ  thủy tái thứ hoạt lạc hạ lai.
 
 	Tỉnh  ngộ  đắc  thái  vãn,  hội  quá  nhất  ta  nhượng  nhân  trân tích đích, giá ta Quá  đích hoặc hứa tương bất hội tái. hảo tại. . . Chung vu hoàn thị một hữu hoàn toàn quá, chí thiếu thử thì thử khắc năng minh bạch đích tâm. Vi đa  niên tiền đích tương ngộ bất thị phát sinh tại lưỡng cá hạnh phúc nam nữ đích thân thượng, vi yếu kinh  lịch nhất  phiên ba chiết chi hậu tài minh bạch truy cầu đích tựu tại thân biên.
 
 	Vũ đả lạc, đả lạc tại Hắc sắc đích hoa cốt đóa thượng, tại thảo địa  lí mạn mạn trán phóng đích hắc  sắc mai côi, thuế biến xuất nhất cá kiều nhu đích thân khu.
 
 	Vũ lâm tại xích lỏa đích lâm đạt thân thượng, hắc sắc đích  đầu phát tiệm tiệm  bị  thủy mạc đả thấp, thuận trước tha phát  tiêm lưu hạ  đích vũ  thủy  mạn  mạn  địa  hoạt  quá tha đích  hung  thang, tha thân thượng đích thương dĩ nhiên thuyên dũ.
 
 	Tịnh tịnh địa, một  hữu đa dư đích thoại, nhĩ đóa lí chích hữu băng lãnh đích ưu thương, thính bất kiến đích thị vũ vụ,  thính đắc kiến đích thị bỉ  thử đích thương.
 
 	Lâm đạt hoãn hoãn thân  xuất  liễu  thủ, vũ thủy tại  tha  thủ tâm lí tiệm tiệm dật mãn, hoạt lạc. băng trĩ tà bả thủ tiếp liễu, tiếp Trụ liễu tha chỉ tiêm đích lãnh, dã ác trụ  liễu  tha  thủ  tâm đích  noãn.
 
 	Vũ biến đại liễu, nhất hội nhi dĩ triệt để lâm thấp liễu tha Đích thân  thể, tha khán trước  băng  trĩ  tà, tưởng thuyết, khước hựu một thuyết. băng trĩ tà thân xuất liễu lánh nhất chích thủ, phủ mạc trước tha  đích kiểm giáp, khán trước tha đích nhãn mâu, an tịnh địa khán trước.
 
 	Lâm đạt vi vi thùy hạ liễu nhãn liêm, nhân Vi  thủ Dĩ kinh khinh khinh thác trụ liễu tha đích hạ ba, tha vi vi trương khai đích chủy, nghênh tiếp đích thị tha sinh mệnh đích lánh nhất bán, tha nhân sinh đích toàn bộ.
 
 	Bất  nhu  yếu  tình ý miên miên đích  thoại,  song thần  dĩ vẫn tại liễu nhất thanh, thủ ác trụ liễu tha đích hung thang cảm  thụ  tha  tối chân thực đích thể ôn.
 
 	Vẫn Quá chi hậu, tha đảo hạ Liễu,  đảo Tại tha song thủ chi gian, bị tha thác  tại hung tiền, bão thượng liễu lâu.
 
 	"darling. . ."
 
 	 phòng gian lí, bị oa lí,  băng  trĩ  tà  áp  trước  tha đích song thủ, thính tha yếu thuyết đích thoại.
 
 	Thảng tại thân hạ đích lâm đạt khán trước thân thượng đích băng trĩ tà, nhãn ba lưu chuyển, nhất Mạt hồng vựng phiếm thượng hương nhan darling, ngã môn sinh cá hài tử ba."
 
 	Hài tử, nhất cá mỹ lệ đích danh từ, nam Nữ chi gian hữu liễu nhất  cá hài tử, tựu ý vị  trước  hữu liễu bất khả phân ly đích khiên bán.
 
 	"Ngã tưởng yếu  cá hài tử, chúc vu nhĩ đích, dã thị chúc vu ngã đích."
 
 	Băng trĩ tà khán Trước tha, khán trước tha đích nhãn tình, khán Trước tha đích nhãn thần, Lương cửu. . ."Ân."
 
 	. . .
 
 	Thành giao ngoại, thạch Phô đích tiểu lộ thượng, nhất hỏa nhân chính tại tập kết.
 
 	"Tọa  thủ,  thỉnh  chỉ  huy hành động?"
 
 	Mai lâm tại phan ni nhi đích sam phù  hạ  thuyết đạo  giá  thứ  đích hành động ngận giản đơn, nhĩ môn sở hữu nhân phụ trách tòng chính diện tiến công, hấp dẫn  giam ngục sở hữu đích thủ vệ, ngã hội triệu xuất ngã đại bộ phân khôi lỗi hòa  thủ hộ chi viện nhĩ môn, giam ngục lí do ngã nhất cá nhân tiến khứ, ngã hội trảo đáo tha, tịnh tòng tha  khẩu lí bức xuất'Chưởng khống Chi ấn'Đích hạ  lạc."
 
 	Đạt lợi an đạo đại nhân nhất cá nhân tiến khứ, giá hội bất hội thái mạo hiểm liễu? đồng sơn giam ngục thị tân đắc ma nhĩ đích trọng giam, phụ trách giá  tọa  giam ngục đích điển ngục trường hòa khán thủ trường đô bất thị hảo nhã đích."
 
 	" hắc hắc hắc, nan đạo ngã tựu thị hảo nhã  đích  mạ? song ngư tọa thủ, hội nhượng Tha môn thập nhị cung chân  chính đích lệ hại"Mai lâm đạp bộ nhất phi, Tam thập  dư  nhân thuấn gian hướng  đồng sơn phi khứ.
 
 	Lánh nhất biên, vương Tước đích  quan để nội, trát nhĩ bác cách nhưng tại thư phòng lí tư lự trước công vụ thượng đích sự, giá kỳ trung dã bao quát băng trĩ tà tại nội, tha hốt nhiên tưởng đáo liễu, thuyết đạo nhĩ đối vãn thượng đích bạch  phát  tiểu  tử  hữu  khán pháp?"
 
 	Tha đích ma đạo thị vệ  tòng  hắc ám  trung ẩn hiện  xuất lai thị cá ngận Bất đích Cao thủ, phản ứng,  tốc  độ, ma pháp  cường  độ phương  diện  đô một pháp  thiêu  dịch,  tượng tha giá dạng  đích  niên kỷ hữu giá dạng đích  thực lực, nhượng ngã giá cá tứ thập đa  tuế đích lão pháp  sư  nhan diện vô tồn a,7S dong binh đoàn, kim thiên thị nhượng ngã kiến thức liễu."
 
 	trát  nhĩ  bác cách đạo na tha tối hậu  sở dụng đích  ảnh tử ma pháp ni?"
 
 	"Na ta Ảnh tử, đích  xác nhượng  ngã ngận kinh cơ."Ma đạo thị vệ đạo ảnh  tử ma  pháp tại thế giới thượng lưu truyền đích tịnh bất  quảng, nhất bàn ngận nan kiến đáo, bất quá tại cân tha Giao thủ thì, ngã sát giác đáo tha  na ta ảnh  tử bất tượng thị ma pháp, hoặc giả  thuyết  bất thị nhất bàn đích ma pháp."
 
 	"Ý tư?"
 
 	Ma đạo thị vệ đạo tha đích  ảnh  tử  tỏa  trụ  ngã  đích  độc long thì, ngã tịnh một hữu sát  giác đáo  na ta ảnh tử thượng Hữu nhậm hà đích ma lực ba Động."
 
 	"Nga? một hữu ma lực ba động."Trát nhĩ bác cách tưởng liễu tưởng, đạo hội bất hội đương thì tình  huống biến hóa  thái khoái liễu, nhĩ một cảm giác đáo?"
 
 	"Bất hội."Ma đạo Thị  vệ đạo  ngã  dĩ  ngã  giá ma Đa  niên đích ma pháp kinh nghiệm hòa ma đạo danh dự bảo chứng,  tại na cá cự  ly, chích yếu  hữu nhất  điểm vi tiểu đích ma Lực ba động, ngã đô năng  chuẩn  xác đích sát  giác, canh hà huống tha hoàn thị công  kích  đích  ngã  đích ma pháp độc long, ngã khống chế đích ma pháp tịnh một hữu cảm thụ đáo ngoại lực ma pháp đích áp chế, giá nhất điểm tuyệt bất hội."
 
 	"Ân"Trát nhĩ bác cách  mị khởi liễu nhãn tình bất thị  ma pháp, nan đạo. . . nhĩ hạ khứ ba."
 
 	"Thị."Ma đạo thị vệ nhất bộ hậu thối, thân ảnh trục tiệm tiêu thất tại bất đại đích thư phòng trung.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách thất  thập  lục  chương  tiến  công  đồng  sơn giam ngục
 
 	Đồng Sơn tăng Thị nhất Cá quáng sơn, lưỡng diện huyền nhai, địa hình hiểm tuấn cách tuyệt, sở dĩ tân  đắc ma nhĩ tài hội bả khán quản tối trọng yếu phạm nhân  đích giam ngục kiến tại giá lí. % võng WwW.
 
 	Dạ vãn lưỡng điểm, chính thị nhân môn  thụy ý chính nùng đích thì hậu, tại giá dạng đích điểm thượng, tức sử tượng đồng  sơn giam ngục  giá dạng đích trọng giam, thủ giam nhân dã hữu ngoạn hốt chức thủ đích thì  hậu.
 
 	Hôn hoàng đích tường bích, bất toán thái minh lượng đích đăng quang, bán thảng  tại  mộc y Thượng đích vệ binh nhẫn bất cấm đả khởi Liễu khốn quyện đích  cáp  khiếm,  bàng  biên  đích  trác  tử  thượng tán loạn đôi trước nhất ta hoa sinh xác  hòa  một  cật  hoàn đích linh thực, trừ thử chi ngoại hoàn hữu  lưỡng bản bất kham nhập mục đích tạp chí.
 
 	"Cáp"Thủ vệ đích nhân hựu đả liễu cáp khiếm, đối bàng biên đích đồng bạn thuyết uy, ngã tiên mị hội nhi."Thuyết hoàn tiện bế thượng liễu nhãn tình.
 
 	Tha đích đồng bạn bất nhạc ý liễu, nã khởi thủ thượng đích hoàng sắc tạp chí phách đả trước trác diện uy uy uy uy, can ma, bồi ngã liêu hội nhi thiên."
 
 	"Bất hành bất hành,  ngã thái khốn liễu."Thảng tại y tử thượng đích thủ vệ đô nang trước, huy liễu huy thân biên đích văn  tử, hựu thụy liễu.
 
 	Đồng  bạn phiết Liễu phiết chủy  thiết, điển ngục trường bất Tại nhĩ tựu thụy ba, nhất hội nhi khán thủ trường  tra  cương, ngã khả bất khiếu tỉnh nhĩ."
 
 	Tựu tại giá thì, hốt nhiên nhất thanh kinh bạo, cự đại đích chấn hưởng, nhượng giam Ngục nội đô ẩn  ẩn cảm thụ đáo chấn động liễu.
 
 	"Hồi Sự?"Giam ngục  lí  sở  hữu  thủ  vệ  đô  chinh chinh thính  trước ngoại diện đích động tịnh, tiếp  trước thứ nhĩ đích ma pháp Cảnh chung tại chỉnh phiến giam ngục hưởng triệt khởi lai.
 
 	"Hữu nhân kiếp ngục"
 
 	Oanh oanh, hựu thị kỷ thanh hưởng động, giam ngục  lí  đích  thủ vệ đốn thì táo động  khởi lai.
 
 	Tam hào giam lao đích lao trường mang tòng đích biện công thất bào liễu khoái khoái, lai kỷ cá nhân cân ngã xuất khứ khán khán."
 
 	Thủ vệ môn nã khởi tường biên Đích vũ Khí cân xuất khứ.
 
 	Việt vãng giam lao ngoại bào, ngoại diện tao loạn đích thanh âm việt hưởng, trùng  xuất tam hào giam lao, chích kiến  giam ngục đích tây nam diện dĩ thành hỏa quang nhất phiến, chích kiến Hỏa quang  đích ám xử, nhất chích ngận cao ngận trường ngận đại đích xà hình vật thể kiên tại  bán  không bất đoạn đích nữu  động.
 
 	Giam ngục ngoại, chiến hỏa dĩ kinh đả khai, tam thập danh đái trước diện cụ, yểm nặc  liễu  ngoại mạo đích song ngư thành viên dĩ các tự hoán xuất liễu thủ hộ.
 
 	Mai Lâm lão  thái  bà  song  thủ tiền tế khởi ma quang, nhất kiện kiện phong Ấn  không Gian đích  bảo vật bảo vật lượng  khởi liễu diệu nhãn  đích  quang  mang, hoán xuất  liễu nhất cá cá khả phạ đích ma ngẫu  khôi  lỗi ma quỷ khôi lỗi quân, quỷ quái tiểu binh 1-15  hào,07 thức trọng chiến lôi binh, cương thạch ma nhân ~"
 
 	Ông ông  ông ông, tiên hậu tứ đạo không gian quang mang trán khai, nhất chích chích quái dị phi  thường, tranh nanh bất dĩ đích khôi  lỗi ma ngẫu tòng không gian trung đạp bộ xuất lai.
 
 	Ma quỷ khôi lỗi quân: tinh công cấp khôi lỗi. Cao thất mễ, toàn thân ám sắc kim chúc giá cấu,  ngoại  phi thanh sắc đại bào, thân thượng tuyên khắc ma pháp phù văn, thủ trì nhất  bả thập nhị mễ trường đích  cứ xỉ đại đao, uyển như nhất  cá uy phong  lẫm lẫm đích khôi lỗi tương quân.
 
 	Quỷ quái tiểu binh 1-15 hào: ưu lương cấp khôi lỗi. thập ngũ chích các hữu bất đồng đích quỷ  quái ma dạng đích khôi lỗi tiểu binh,0. 5-0. 8 mễ đại tiểu. phi trước sửu ác  đích bì  nang, thủ lí nã  trước  đoản đao lợi Nhận, pháp châu đoản trượng chi loại các chủng vũ khí,  nhất ta ủng hữu lượng trước quang  mang đích bảo thạch song nhãn, đại biểu trước tha  môn  tại  năng  ý thức đích cấu trúc hạ, tự hành thi triển xuất  khả phạ  đích  ma  pháp.
 
 	07 thức trọng giáp lôi binh: tinh công  cấp khôi lỗi. toàn thân bị ngân lượng đích kim chúc khải giáp hoàn toàn bao khỏa, thủ trì  trước phong lợi tiêm duệ đích điện kích kiếm, lưỡng mễ cao đích thân  khu, nhất song lam sắc đích lôi điện song nhãn,  tại không động  hắc  ám  đầu khôi  hạ bất đoạn đích thiểm  thước.
 
 	Cương thạch ma nhân: Tinh  công  cấp  khôi lỗi. thượng đẳng  ưu  chất  đích  ma ngẫu, cường hóa đích ám lam sắc cương thạch ma thân, đối ma pháp hữu trước cường lực đích để  kháng, nhất song  kim quang dập dập đích câu liêm chiến  đao, tượng  chinh trước tuyệt vô thối súc  đích cơ giới sát lục
 
 	Vũ trang kim chúc  xà: Hoàn mỹ cấp  khôi  lỗi cao 42 mễ, thân thể như trúc Tiết xà nhất dạng, do 21 tiết ám sắc kim chúc bộ kiện hoàn hoàn bính thành, thô tráng nhi vô hủy đích thân khu, nhượng tha chân chính đích độc mãng cự thú canh gia khả phạ, thể khoang nội khắc hữu nguyên tố chi trận đích lạc ấn, nhượng tha năng khống chế lưỡng chủng bất Đồng nguyên tố đích ma pháp.
 
 	Thử thì vũ trang kim chúc xà chính tại  trùng  tối tiền đoan, đỉnh trước giam ngục ngoại tường thượng điêu lâu ma  tháp đích công kích,  mãnh  liệt  đích chàng kích trước trọng thực đích  ngoại tường, nhi kỳ dư chúng nhân hòa ma thú tắc dụng trước các chủng phương pháp viễn công.
 
 	Chích thính khoa lạp lạp. . .  tao đáo chi tiền bạo tạc nhi thụ trọng sang đích  giam ngục ngoại tường tái dã thừa thụ bất trụ cường liệt đích chàng kích,  chung vu than tháp khoa hủy.
 
 	đạt lợi an cao hưng đạo thái hảo liễu,  giam  ngục ngoại vi đích ma pháp hộ trận bị tự hủy ma ngẫu  phá phôi, hiện tại tường dã bị công khoa liễu, ngã môn khả dĩ trực tiếp công tiến khứ liễu."
 
 	"Bất hành."Mai lâm khiếu trụ tha đạo bất năng công tiến Khứ, giá hội gia đại ngã môn đích  tổn thất, án chiếu nguyên  kế hoa, chích yếu tại  ngoại diện dương công tựu khả dĩ  liễu."
 
 	Giá  thì đại đội đích giam ngục thủ vệ dĩ tòng hỗn  loạn  trung  tập kết thị nhân cánh  cảm lai  đồng  sơn  giam  ngục  trảo  tử, đương giá Lí thị tưởng lai tựu lai đích địa phương mạ?". Các  chủng các Dạng đích nộ mạ thanh trung, kỷ thập chích đích ma thú chiến thú hô khiếu trước phi  tại  thiên không, hoặc tại địa diện phốc lai.
 
 	Nhất danh xuyên trước tử sắc bì giáp, Đầu  đái cái cốt tiểu khôi đích sơn đấu thú nhân thủ  đề  trước nhất bả tam mễ trường đích đinh đầu chùy xuất hiện tại giam ngục tường đích khuyết khẩu, phương hình đích đại kiểm thượng trừng trước nhất song  viên cổn cổn đích đại nhãn tình, tha thủ đích thượng Đinh đầu chùy nhất lôi,  xao toái thân biên đích  phá  chuyên  lạn  tường, chỉ trước tường ngoại đích tập  kích giả  nộ mạ  đạo na lí lai đích cẩu  nhân, bất tử hoạt cư nhiên cảm lai kiếp đồng sơn giam ngục, Kim thiên bản  khán thủ trường nhượng nhĩ môn nhất cá dã biệt tưởng hoạt trước"Tha đích thanh âm tiêm duệ cao hàng,  dã  chính  thị điển hình đích sơn đấu thú nhân đích đặc  điểm.
 
 	Sơn đấu thú nhân: Chúc Vu thú nhân tộc miêu khoa thú nhân trung  đích  nhất  tộc,  tha môn thể hình quái dị, thượng khoan hạ trách, tha môn yêu bộ dĩ thượng cơ  nhục  kiện  thạc, thể cách khôi ngô, Dạng  mạo dữ nhân loại soa bất liễu đa thiếu,  đãn hạ bán thân khước hiển đắc  đoản tiểu sấu nhược, thối thượng  trường mãn liễu trà sắc,  tông  sắc  hoặc kỳ tha nhan sắc  đích  mao phát. tha môn hữu vĩ ba, nhi thả giác trường, nhất bàn ước vi nhất  điểm ngũ đáo lưỡng  mễ. chủ  yếu  sinh hoạt tại  đại lục dĩ nam đích nhiệt đái địa khu, thiện trường tại sơn thạch tiễu  bích thượng trúc phòng.
 
 	"Thị đồng sơn đích khán thủ trường."Đạt lợi an  đạo.
 
 	"Cấp ngã tể liễu tha môn"Khán thủ trường cao cử khởi thủ trung đinh đầu chùy, hướng thiên phát xuất liễu quái  dị  đích nộ hống, khí hống thanh thuấn gian phúc  cái chu vi  kỷ thập mễ nội  đích  giam ngục thủ hộ, Nhượng tha môn đốn cảm cơ nhục khẩn Banh, trùng mãn  lực lượng.
 
 	Đồng sơn  giam ngục đích thủ vệ môn  nhất cá cá khiếu  mạ  trước hướng tập kích giả trùng liễu.
 
 	Giá thì, vũ trang kim chúc xà hoàn tại ngục tường chu vi tứ ngược, khán thủ trường đích  viên nhãn tình nhất trừng **  thị cá khôi lỗi đối phương  hữu tinh  thần pháp  sư,"Thuyết trước nộ khí bột phát đích hướng kim chúc xà trùng  liễu.
 
 	Khán đáo triêu giam  ngục ngoại trùng Xuất lai đích giam ngục thủ vệ, mai lâm lạc lạc tiếu đạo tha môn dĩ kinh thượng đương, án kế hoa đạt lợi an, Nhĩ môn tại giá lí đà trụ tha môn, ký trụ chích thị dương công."Thuyết trước thủ trung ma pháp trượng tiền đả xuất nhất đạo quang mang, nhất cá đồng  linh ma pháp đích quang trận ngận khoái  phù hiện hựu tiêu  thất gia thượng Vũ trang  kim  chúc xà,  ngã giá thập  kỷ cá ma ngẫu khôi lỗi tựu giao cấp nhĩ lai thao tung liễu, giá thị ngã khắc ấn  tại tha môn thân thượng đích khôi lỗi chi trận."
 
 	" ký trụ liễu."Đạt lợi an nhất nhãn tựu ký trụ liễu  trận hoàn  đích đồ hình, ma pháp nhất động, tế xuất Liễu đồng dạng đích nhất hoàn tinh thần ma pháp, thập kỷ chích khôi lỗi đồng thì thụ đáo giá ma pháp quang hoàn đích cảm ứng, lập khắc  thành vi liễu tha chi phối đích lợi khí.
 
 	Mai lâm tái bất đa thoại, thân hình hướng hậu nhất ẩn,  đái trước phan ni nhĩ nhiễu  trắc lộ hướng đồng sơn  giam ngục  nhi  khứ.
 
 	Đạt lợi an Tiếp thủ khôi lỗi chi phối  quyền hậu,  lập khắc trước thủ bãi khai tiến công giá thế, tha bản tựu thị tâm linh hệ đích ** sư, đối khôi lỗi  đích thao tác thập phân thục tất, tái gia thượng giá ta thì nhật nhất trực cân tại mai lâm thân biên, đối Tọa thủ đích  giá ta ma ngẫu  khôi lỗi dĩ hữu liễu giải,  khống chế khởi lai canh thị đắc tâm ứng  thủ.
 
 	Tha tâm niệm thiểm động, chỉ huy  đích  chú lệnh tại tâm tùy  ý động  đích cảm  ứng  chi gian truyền đạt cấp liễu bị chi phối đích khôi lỗi. Giá ta khôi lỗi thân thượng đô phụ hữu ý thức cấu trúc đích pháp trận.
 
 	Nhất bàn lai  thuyết, khôi Lỗi thân thượng như quả một hữu ý thức Cấu trúc,  tâm linh chi phối hệ đích khôi lỗi sư tắc tất nhu  tiêu  háo  đại  lượng đích tinh thần lực lượng, lai chi phối khôi lỗi ma ngẫu đích  chủng chủng hành động. giá dạng hội tiện đắc chi phối giả phân tâm hữu hạn,  năng  chi  phối  khống  chế  đích  ma ngẫu khôi lỗi đích sổ lượng giảm thiếu, nhi thả hiệu  suất hàng Đê.
 
 	Nhi ý thức cấu trúc thị chuyên môn năng gia cường khôi lỗi khống chế đích tiện tiệp tính  đích ma pháp, tha năng tại hoàn toàn một hữu Sinh mệnh  ý  thức  đích  vật  thể  thượng, kiến lập khởi giản đơn đích ý thức hệ thống. Hữu liễu ý thức cấu trúc, chi phối giả chích nhu yếu phân phối tương đối giác thiếu đích tinh thần lực lượng,  dữ  ý thức cấu trúc đích hệ thống kiến lập liên hệ, tòng nhi tiện năng hữu hiệu đích chỉ huy  thập  kỷ cá thậm chí sổ thập  cá phục tạp tinh lương đích khôi lỗi, tiến hành đa phương vị đích chiến đấu, canh năng nhượng tinh thần khống chế đích hữu hiệu cự ly, Biến đắc  canh  trường  canh quảng. khả  dĩ  thuyết, ý  thức  cấu  trúc  thị mỗi  vị  chuyên  nghiệp  đích  khôi lỗi  sư, tất bị  đích ma pháp
 
 	Tiếp đáo cụ thể đích ý  thức  chỉ  lệnh, thập ngũ chích quỷ quái tiểu  binh thế cốt tiểu Đao, cương chùy,  đoản cứ khoái tốc đích hướng giam ngục  thủ vệ  trùng khứ, nhi trì hữu pháp châu pháp trượng đích tiểu binh môn, tắc tế xuất liễu nhất cá cá bất nhược đích ma pháp.
 
 	"Chúng nhân, tha môn đích khôi lỗi"Thủ vệ đích  đội ngũ trung Lao trường đại  hảm, tùy tức chính diện đích trùng đột toàn diện triển  khai. .
 
 	"Loa toàn tật phong quyền"Nhất  danh song ngư cung đích chiến sĩ, phẫn lực đích kích Khởi liễu hữu tí quyền kình, loa toàn tật phong đích trọng quyền oanh tại liễu địch nhân kim sắc đích lân thuẫn thượng diện.
 
 	Kim  sắc  lân thuẫn đích giam ngục thủ vệ bị  chấn thối sổ bộ, tha đê hát liễu  nhất thanh lôi báo, phốc tập."
 
 	' hống'nhất thanh hoa ban lôi báo tòng thủ vệ bối hậu phốc xuất, toàn thân  khỏa tập đích điện lưu giảo hướng kiếp ngục đích nhân.
 
 	Hậu phương, khán thủ trường nã  trước đinh  đầu chùy, liên tục nộ kích cự đại đích vũ trang kim chúc  xà, chích  đắc đang đang  đang đang đang. . . đích trọng hưởng, khước bất kiến vũ trang kim chúc xà hữu nhất điểm tổn thương.  kim chúc xà phiên thân nhất giảo, não  đại hướng trực tài khứ, tuy  nhiên một giảo đáo khán thủ trường,  đãn giá nhất đầu khước trát tại  liễu giam ngục thủ  vệ đích nhân quần trung.
 
 	"Hồn đản"Khán thủ trường  giảo nha mạ liễu nhất thanh giá điều kim chúc đại xà chân bất hảo đối phó"Tha lưỡng  bộ không đạp, đinh  đầu chùy súc khởi lực lượng nhất chùy trọng  trọng tạp hạ, chích tạp đắc vũ trang kim chúc xà đích thân thể  nhất nữu, khước một hữu  tao thành canh đại  đích thương hại.
 
 	Khôi lỗi  bất đồng thì ma Thú, tha vô tri vô giác, bất hội cảm đáo thương hại dữ đông thống, trừ phi năng triệt để tồi hủy, phủ tắc tương nhất trực Chiến đấu hạ khứ.
 
 	Đạt lợi an khiêu thượng thụ chi, lai hồi quan chú trước toàn cục chiến tràng, nhất cá cá ý  thức chỉ lệnh tự tha não Trung phát Xuất, chưởng khống trước toàn cục sở hữu khôi lỗi đích công kích. tha viễn viễn khán đáo Khán thủ trường đích cử động, niệm đầu nhất chuyển, ám sắc đích vũ trang kim chúc xà thân thượng lượng khởi liễu vô sổ cá hồng sắc đích quang điểm, tử tế nhất khán, na mỗi Nhất cá  quang điểm cánh thị nhất cá viêm ấn đích văn tự địa ngục hỏa hải"( như quả thị ngục viêm, tựu thị ngục viêm hỏa hải. )
 
 	Hỏa diễm thị sở hữu nguyên tố trung tối cụ thương hại tính đích nguyên tố chi nhất, dã thị tối thụ sở hữu nhân hỉ hoan sử dụng hòa học tập tối đa đích Nguyên tố Chi nhất, giá nhất điểm dã bao quát tương tha dụng tại khôi lỗi thân thượng. Tương hỏa diễm đích lực lượng gia chú khôi lỗi, giá viễn bỉ gia chú nguyên tố lực lượng lai đắc canh hữu uy hiếp đắc đa.
 
 	Chi tiền tiệm tiệm tức diệt đích hỏa diễm tái thứ thiêu khai, chu vi đốn thành nhất phiến hỏa hải. Nhi vũ trang kim chúc xà thân dã bị hỏa diễm tiệm tiệm thiêu đắc thông hồng, giá nhượng tha mỗi nhất cá động tác canh gia khả phạ
 
 	Lánh nhất biên, mai lâm đái trước phan ni nhĩ khoái tốc đích hướng giam ngục nội phi khứ, phi tiến cao tường, cao tường hạ đích cơ quan đốn thì bị dẫn động, sổ bả lợi kiếm tòng tường chuyên đích giáp phùng trung thứ xuất, đãn tốc độ canh khoái đích mai lâm tảo dĩ thiểm quá kiếm phong đích uy hiếp. Cước nhất lạc địa, đốn thì chích giác đắc địa diện nhất nhuyễn bất hảo"
 
 	Oanh
 
 	Nhất thanh chấn bạo, mai lâm sở lạc đích địa diện tạc khởi nhất đoàn hỏa diễm.
 
 	Tòng hỏa diễm trung phi xuất đích mai lâm, thân thượng nhiên trước bạo tạc đích dư hỏa, tùy chi thính đáo bạo xử đích địa phương chuyển lai'Chi chi'Đích khiếu thanh. Hồi đầu nhất khán, khước thị nhất chích lam hôi sắc đích địa lôi thử bào liễu xuất lai.
 
 	Địa lôi thử:2 giai, nhục thực, khước bất cật hủ nhục. Hỉ hoan tụ cư vu thụ động hoặc giả địa để, bản thân tịnh bất cường đại, đãn tại tha ngoại bì hòa chân bì chi gian sinh hữu hứa đa hỏa diễm tạc nang, giá ta hỏa diễm tạc nang tại thụ đáo áp lực hậu tựu hội sản sinh bạo tạc, uy lực pha vi kinh nhân. Địa lôi thử thường dĩ thử tiềm phục thành quần tại thiển tằng đích thổ nhưỡng lí, phục kích viễn bỉ tha môn cường đại đích ma thú, dĩ thử lai hoạch đắc thực vật. ( tối cận hựu hữu nhân thuyết ngã bất miêu tả ma thú đích ngoại mạo hình tượng liễu, hảo ba chích yếu nhĩ bất hiềm ngã thị quán thủy thấu tự sổ, dĩ hậu mỗi xuất nhất cá tân ma thú, ngã đô cấp nhĩ môn tử tế miêu tả nhất phiên. )
 
 	"Đồng sơn giam ngục đích nhân hoàn chân hữu tâm, thiết kế liễu bảo hộ ma pháp trận, điêu lâu ma lâu hoàn bất cú, cư nhiên hoàn hựu tại tường nội thiết hạ cơ quan, tường hạ hoàn bố lôi liễu địa lôi thử. Bất quý thị vương đô tối đại đích trọng hình giam ngục."Mai lâm thải trước không đạp bất tại lạc địa, đãn bạo tạc thanh khước dã dẫn lai liễu nhất ta tịnh một hữu tham chiến, nhưng tại chức thủ đích giam  ngục  thủ vệ.
 
 	"Giá biên hữu nhân cường hành sấm nhập giam ngục"Nhất biên bào nhất biên hảm đích thủ vệ bạt xuất liễu phối đao, đãn chu vi thủ vệ đích nhân dĩ kinh bất đa, nhất ban chích hữu 90 đa nhân đích giam ngục thủ vệ, thử thì hữu 50 đa nhân chính tại giam ngục ngoại dữ nhân tác chiến.
 
 	Lai đích chích hữu tứ cá nhân, mai lâm điệp trứu đích kiểm thượng lộ xuất liễu tiếu lộ giá kỷ cá nhân dã tưởng trở lan ngã mạ? Bác bì đao  thủ xuất lai ba"
 
 	Ma pháp quang mang tái thứ phù hiện, nhất cá 1. 5 mễ đại tiểu đích nhân hình ma ngẫu tòng trận quang trung khiêu liễu xuất lai. Tha song thủ nã trước lưỡng bả cực bạc đích nhuyễn đao, kiểm thượng đái trước ngân thiết đích diện cụ, diện cụ thượng đích biểu tình khước thị cực quỷ dị đích tiếu dung. tha thân thượng đích trang phẫn hoàn toàn tượng tiểu Quỷ âm nhất dạng, đái trước huyết hồng sắc đích nhung cầu mạo, xuyên trước lục sắc đích đoản sấn hòa hạt bạch cách tử đích bối đái khố, cước hạ thị nhất song miên để đích đại đồng ngoa.
 
 	Giá thị  mai  lâm đích nhất cá vô hạ cấp ma ngẫu, dã thị tha tối hỉ hoan Đích nhất cá ma ngẫu. Tại tha đích chỉ lệnh hạ, bác bì đao thủ phi khoái đích hướng lai nhân bào Quá liễu khứ.
 
 	"A, lai liễu cá tiểu quỷ?"Trùng tại  tối tiền diện đích thủ vệ ngưng khởi chiến khí, đao phong hướng bác bì đao thủ khảm liễu. Nhiên nhi giá nhất đao khước khảm liễu cá không, giá nhất đao hạ khứ thì, dĩ trùng đáo thân tiền bất viễn đích khôi lỗi đột nhiên tiêu thất liễu. Hoàn một hồi quá thần lai, khôi lỗi xuất hiện tại liễu tha bối hậu, cực bạc đích nhuyễn đao tước quá liễu tha đích hậu bột cảnh, liên trước tha đích hậu đầu bì cấp nhất đao quyển liễu hạ lai.
 
 	Truy tại hậu diện đích kỳ tha thủ vệ nhất lăng thuấn di"
 
 	 khôi  lỗi  đích kỹ năng, lai nguyên vu tuyên khắc tại tha thân thượng đích ma pháp văn tự hòa nhất ta đặc thù đích linh bộ kiện, dữ nhân bất nhất dạng, khôi lỗi sử dụng ma pháp bất nhu yếu nhân na dạng đích thực lực điều kiện, chích yếu thân thượng khắc hữu tương ứng hữu hiệu đích ma pháp trận, tha thân thể đích linh bộ kiện bao quát khảm tại thân thể thượng vi ma pháp đề cung năng nguyên đích ma tinh thạch đẳng điều kiện đạt đáo yếu cầu, tựu năng thi triển xuất lai, giá thị khôi lỗi đích ưu thế.
 
 	Hữu ưu thế tựu hữu liệt thế, khôi lỗi bất tượng nhân hoặc ma thú hữu trước học tập đích năng lực, nhi năng khắc ấn tại tha môn thân thượng đích ma pháp hữu hạn, sở hữu tha môn thông thường chích hội nhất lưỡng hạng ma pháp hoặc kỹ năng, nhi thả tha sở thi triển đích ma pháp hoặc kỹ năng đích đại tiểu uy lực đô thị hằng định đích, nhất bàn thị bất hội tượng nhân loại hòa ma thú nhất dạng hữu khởi phục biến hóa.
 
 	Đương nhiên tha môn năng lực đích đa thiếu dã cân tha môn đích phẩm chất cấp biệt hữu quan, phẩm chất Cấp biệt việt hảo, tha môn sở năng thừa tải đích năng lực dã tựu việt đa.
 
 	Bác bì đao thủ nhất đao sát tử liễu giam ngục thủ vệ, thủ vệ thân hậu đích ma thú tùy tức hướng bác bì đao thủ phốc lai. Bác bì đao thủ thải trước không đạp tái thứ huy chuyển đao phong, phiến khắc gian ma thú bị bác bì tước nhục.
 
 	Thặng hạ cân lai đích thủ vệ bị hãi trụ liễu, đãn nhưng hữu ý thức lãnh tịnh đích tế khởi liễu ma pháp.
 
 	Mai lâm bất tưởng lãng phí, tha sở đái lai đích nhân năng sấn nhất thì hỗn loạn, chiêm đắc thượng phong đà trụ tha môn, đãn nhất cửu chung quy hoàn thị hội xử vu bất lợi. Nhi thả giá lí thị tân đắc thức nhĩ đích trọng giam, điển ngục trường, khán thủ trường tự nhiên dã bất hội thị giản đơn đích nhân vật. Sở dĩ tha bất đa tác do dự, thân hình phi động, cường đại đích tinh thần ma pháp tùy chi tập hướng tha môn tà ma pháp. Ý thức chung kết"
 
 	Lưỡng danh thủ vệ đốn giác nhất cổ cường đại băng lãnh đích tà ác tinh thần lực trùng nhập não trung, thuấn gian đại não biến thành nhất phiến không bạch, đảo tại địa thượng, bất tỉnh nhân thế. Tha môn một hữu tử, hoặc giả thuyết tha môn đích thân thể một hữu tử, tử vong đích thị tha môn bị mạt khứ đích ý thức.
 
 	Lưỡng nhân'Tử'Liễu, khước hoàn hữu nhất nhân hoạt trước, tinh thần ma pháp tịnh bất thị bất khả phá đích, giá danh pháp nghiệm  thủ  vệ bằng trước đích  kinh nghiệm hòa kiên định đích tinh thần ý chí, đóa Quá liễu ý thức bị mạt xuất đích nguy cơ. tha bất cản tái đa tố đình lưu, pháp trượng tiền không gian gia tỏa ma pháp tế xuất, đồng thì nhất chích thủ hộ hòa tam chích ma thú tòng đích thể không gian nội hoán liễu xuất lai, tha tắc chuyển thân hướng hậu phi đào chuẩn bị thuấn di.
 
 	Mai lâm lãnh tiếu tưởng bào mạ?". Thực lực đích soa cự tại giá lí hiển hiện xuất lai, đồng dạng thị thuấn di, pháp sư thủ vệ cương nhất chuyển thân, thuấn di ma pháp hoàn tại tụ tích ma lực, ma pháp đích quang trận hoàn tại tế xuất, tâm lí mặc niệm đích ma ngữ hoàn một niệm hoàn, mai lâm khước dĩ kinh xuất hiện tại liễu tha đích nhãn tiền thâm uyên. Huyễn hoặc chi nhãn."
 
 	Xuất hiện tại pháp sư diện tiền đích mai lâm nhãn tình nhất tĩnh, nhãn tình trung lượng xuất u lam quỷ dị đích ma quang. Bị đột nhiên xuất hiện đích thân ảnh hách liễu nhất khiêu đích pháp sư thủ vệ, tâm trí tinh thần đốn tao kịch chấn, sát na gian, minh lượng đích song nhãn thất khứ liễu thần thải, đại não ý thức hoàn toàn bị đối phương phu hoạch.
 
 	Mai lâm hoãn hoãn đích lạc tại liễu địa thượng, liên đồng pháp  sư thủ vệ dã nhất khởi hoãn hoãn đích lạc liễu hạ lai, cương tài hoàn cực vi mẫn tiệp đích mai lâm, thử khắc hựu khôi phục liễu lão thái long chung đích mô dạng, tha quỷ dị đích tiếu trước, khán trước hoàn tại chiến đấu trung đích bác bì đao thủ. Giá nhất hệ liệt đích động tác thuyết khởi lai ngận đa, kỳ thực chích  thị tại đoản đoản nhất cá phiến khắc phát sinh đích sự tình.
 
 	( ma ngẫu dữ khôi lỗi đích phẩm chất đẳng cấp hoa phân: phổ thông cấp, cường hóa cấp, ưu lương cấp, tinh công cấp, vô hạ cấp, hoàn mỹ cấp, hi thế cấp, hãn thế cấp, tuyệt thế cấp. Bão khiểm liễu các vị, kim thiên thực tại bất tại trạng thái, não tử lí hoàn toàn nhất đoàn loạn, bất tại tả. Bất quá hậu lai nhân vi tán liễu bộ đích hiệu quả, giác đắc thanh tỉnh đa liễu, tổng toán hoàn thành liễu kim thiên đích nhậm vụ. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện