Chương 269: kỵ sĩ cùng ma sĩ ác chiến
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-6-11 17:20:49 số lượng từ: 2912
  
  	Ma pháp công hội ban bố (( ma thú sách tranh )) tư liệu thứ hai trăm mười bảy tờ, băng hệ bài 'Thánh tuyết sơn bên trên băng hà' : 1 chỉ băng hà thời kỳ giống, hiện tại chỉ có Thánh tuyết dãy núi phụ cận mang tồn tại một ít. Chúng nó bộ dáng phi thường cổ quái, toàn thân cơ hồ là màu lam, đầu bên trên ngang dài một mảnh rất dài rất lớn thịt lá, tựa như vắt ở sân thượng bên trên chăn, thịt lá bên trên chiều dài hoành lân, phát ra tác dụng bảo vệ.
  
  	Chúng nó rất thể không phải rất cường tráng, bộ dáng có điểm giống lúc nhỏ đùa rắn gỗ nhiều đoạn  món đồ chơi. Chúng nó trước ngực dài ra 3 đối có thể tự do co duỗi, tượng xương sườn giống nhau vỏ cứng, đem so với thân thể còn trường(dài) thịt lá tạo ra, tựa như cái ô một dạng. Kỳ diệu nhất đúng là nó dùng cái đuôi ăn cái gì, mà ngược lại, quái dị đầu nhỏ bên trên lại dài ra 3 chỉ mắt tròn. Đúng rồi, chúng nó mặc dù phi được không khoái, nhưng là có thể nổi tại không trung, chúng nó biết sử dụng thật tốt băng ma pháp.
  
  	Đi qua chúng ta trùng điệp xem xét, cho nó bình luận ra dưới tinh số: năng lực chiến đấu 4 tinh, giá trị chỉ số tám tinh, hi hữu chỉ số tám tinh, như thế nó là 1 chỉ tứ cấp cuồng thú. Chẳng qua, gặp được chúng nó các bằng hữu, các ngươi không cần lo lắng, nó tính cách quái dị, nhưng rất ít chủ động công kích nhân loại, hơn nữa nó cũng không có bị đánh giá cấp bậc khó như vậy đối phó.
  
  	Kiệt Khắc đầu óc bên trong rất nhanh cũng nhớ tới những tài liệu này, Thánh tuyết sơn bên trên băng hà chính là nơi này đặc sắc ma thú, hắn làm sao sẽ không thuộc nằm lòng. Mặc dù nó năng lực chiến đấu, không bằng nó bị đánh giá cấp bậc lợi hại như vậy, nhưng đây chẳng qua là nói tại dã ngoại thời điểm, nếu đang khống chế giả(người) tay bên trong, vậy cũng không biết biến thành dạng gì.
  
  	(( ma thú sách tranh )) bình luận chính là chúng nó bản thân năng lực, cũng không phải chân chánh có thể phát huy lực lượng. Nói thí dụ như, tựa như chính hắn tạng phủ tuyến trùng, sức chiến đấu lẻ tẻ, giá trị vài 2 tinh, hi hữu vài lẻ tẻ. Vốn là 1 cái không cụ bị cái gì năng lực chiến đấu ma thú quái, có thể trong trường hợp thành chủ nhân thủ hộ, thì có thể biến thành người điều khiển lợi khí.
  
  	Cho nên nói sách vở tri thức, có thể tin, nhưng không thể hoang mắt tin tưởng, bằng không sẽ hại chết người.
  
  	Thánh tuyết sơn bên trên băng hà theo băng ma sĩ bên trái từ từ bay tới bên phải, nó đầu giống như chuyên môn vì nó 3 con mắt trường(dài), phía trên 1 cái, phía dưới tả hữu các 1 cái, trừ lần đó ra, nó đầu cơ hồ không nữa cái khác chỗ trống. Kia 3 chỉ không có con ngươi mắt, tựa như 3 chụp đèn hơi hơi phát ra màu vàng nhạt hào quang, thẳng chăm chú vào Kiệt Khắc trên người.
  
  	Kiệt Khắc biết rõ tình huống không ổn, vừa rồi kia băng ma sĩ còn không xuất(ra) thủ hộ, cũng đã cùng bản thân đánh cho bất phân cao thấp, hiện tại hắn ma thú 1 xuất(ra), đương nhiên sẽ đối với mình bản thân bất lợi. Chẳng qua hắn không nghĩ tới đối phương triệu hoán thủ hộ cũng là băng hệ, bởi vì đối với băng ma sĩ mà nói, chủ băng hệ triệu hoán thủ hộ chẳng khác gì là dư thừa.
  
  	"Thế nào?" Băng ma sĩ cười nói: "Loại này ma thú ngươi còn chưa thấy qua đi? Nó chính là ta tìm 8 vạn đồng vàng mới mua được. Tiền với ta mà nói không thành vấn đề, bởi vì ta là ma sĩ, ta đại biểu chính là tương lai, mặc kệ ở địa phương nào, bất luận cái gì chính quyền đều nguyên ý dùng lương cao cam kết ma sĩ. 1 cái cao cấp kỵ sĩ thu vào chẳng qua mới mấy trăm đồng vàng, có thể ta ở chỗ này, có thể bắt được cùng chân kỵ sĩ giống nhau thu vào, nhưng lại không cần làm nguy hiểm gì sự."
  
  	"Hừ, ngươi bây giờ làm việc liền rất nguy hiểm." Kiệt Khắc nhìn chăm chú vào hắn: "Nguyên lai này gia hỏa hắn là vì khoe khoang bản thân là cái ma sĩ, biểu hiện bản thân tài trí hơn người địa vị, liền ma thú đều chỉ mua đắt tiền, không mua đúng, quả thực liền là 1 cái tú đậu gia hỏa."
  
  	Chẳng qua trước mắt này gia hỏa tú đậu quy tú đậu, có thể thực lực là bày ở đằng kia, hắn thực lực không chỉ có biểu hiện ở lực lượng cường đại, còn có rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cùng rất mạnh ứng biến năng lực. Hắn vừa rồi bản thân cũng đã nói, hắn là chạy nạn đến nơi này tới, tương lai còn phải đi về báo thù.
  
  	Ma sĩ đích thực là các nơi lương cao cam kết đối tượng, đại đa số có thể học ma sĩ người, cuối cùng đều có thể nhận được lực lượng cường đại. Mà cái khác chức nghiệp, lại còn muốn đi liều mạng, đi cố gắng.
  
  	Cho dù là thực lực thăng lên ổn định, tốt nhất đi kỵ sĩ đường, một ngàn cá nhân bên trong, đến năm mươi tuổi có thể trở thành chân kỵ sĩ cũng chỉ có không đến 3 cái. Mà đối với ma sĩ nói đến, mười cái ma sĩ bên trong, chỉ cần không bị người khác giết chết, có 4 cái nhiều có thể trở thành ma chi sĩ. Như thế cách xa tỉ lệ, thuận tiện không thể nói ma pháp sư cùng chiến sĩ những kia càng khó tinh tiến chức nghiệp.
  
  	Song phương lại lần nữa giao chiến, càng từng người sử(khiến) toàn toàn lực ứng đấu. Băng ma sĩ ma pháp mặc dù so một loại ma pháp sư tới mạnh hơn, khiến Kiệt Khắc đã thụ thương không ít, nhưng hắn nhược điểm lại đồng dạng tồn tại. Nếu có biệt hệ thủ hộ có lẽ còn có thể đền bù một cái, nhưng hiện tại băng ma sĩ tại giao thủ thời điểm, rất nhiều phương diện chỉ có thể can(khô) bị thua thiệt.
  
  	Hai người ngươi tới ta đi, thực lực kém cũng không quá xa. Kiệt Khắc đánh nhau mặc dù so lúc trước càng thêm cố hết sức, nhưng hắn là liều mạng tại chiến đấu, đánh cho cái kia băng ma sĩ bị thương không thể so hắn thiếu.
  
  	Kiệt Khắc gặp kia chỉ ma thú mỗi lần phát ra ma pháp thời điểm, mắt đều hội(sẽ) do(từ) màu vàng biến thành màu trắng, nghĩ thầm không biết vậy có phải hay không nó nhược điểm, tiện quơ lấy 3 căn chỉ sáo đâm thẳng Thánh tuyết sơn bên trên băng hà 3 con mắt.
  
  	Thánh tuyết sơn bên trên băng hà hú lên quái dị, phát ra thanh âm xem là thổi kèn ác mô ni ca một loại, liền về sau né tránh.
  
  	Kiệt Khắc thầm nghĩ: "Quả nhiên là nhược điểm, tiên(trước) thu phục ngươi lại nói."
  
  	Chính là băng ma sĩ lại nơi nào sẽ cho hắn cơ hội, 1 cái cường đại ma pháp cùng hắn chưởng chỉ đụng nhau, bả(nắm) Kiệt Khắc hắn va chạm rất xa.
  
  	Kiệt Khắc không trung 1 cái thi thân rơi vào trên mặt đất, ngực kịch liệt phập phồng, hắn không có cử động nữa, bởi vì đối phương cũng không có động thủ.
  
  	2 người đều hội(sẽ) lẫn nhau dừng ở đối phương, đầu óc bên trong bay lộn, tự đánh giá đối phương nhược điểm, có hay không tốt hơn phương pháp chiến thắng đối phương. Vừa rồi hai nước ngoài đọ sức đã khiến bọn họ đều rõ ràng biết rõ, một trận chiến này nhất định sẽ là một trường ác đấu. Bởi vì bọn họ song phương tại từng cái phương diện, bất kể là tại năng lực phản ứng, ứng biến tốc độ, lực lượng lớn nhỏ, đều thế lực nganh nhau, thực lực phương diện rất khó nhất thời phân ra cao thấp.
  
  	Chẳng qua Kiệt Khắc so với phương càng sốt ruột, hắn trước mắt muốn vội vã đi giúp cái khác đồng bạn, còn muốn đi cứu biểu muội Tang Đa. Nghĩ đến nửa ngày nghĩ không ra cái gì tốt biện pháp đến, đành phải dẫn đầu ra chiêu: "Ta không thời gian cùng ngươi kéo, dùng mệnh đến quyết thắng thua đi!" Lời nói gian, thân thể hắn bên trong ma lực điên cuồng kích thích tạng phủ tuyến trùng phân tách sinh sôi nẩy nở, không ngừng đến thân thể ngoài tuôn ra, giống như màu trắng hội(sẽ) di động sóng lớn thẳng hướng băng ma sĩ chạy tới.
  
  	"Cùng ma thú tổ hợp kỹ, ta đã biết, ngươi 1 chiêu ta tại mấy ngày trước đã đã từng gặp, sẽ không để cho ngươi tới được. Thập phương tường băng!" Băng ma sĩ cũng hét lớn một tiếng, niệm khai mở ma ngữ, từng đạo lại cao lại dày đặc tường băng đột ngột từ mặt đất mọc lên, bả(nắm) Kiệt Khắc cùng hắn sóng triều hoàn toàn vây ở bên trong.
  
  	Kiệt Khắc ghép lại kình lực khí, mở ra từng đạo tường băng, nhưng hắn đánh cho nhanh hơn nữa, cũng không có băng ma sĩ ma pháp thi triển được nhanh: "Đáng giận!"
  
  	"Hừ, ta sẽ không sẽ cho ngươi theo ta ngay mặt giao thủ cơ hội." Băng ma sĩ cùng hắn ma thú Thánh tuyết sơn bên trên băng hà, tại hơn mười mét cao tường băng bên trên mắt nhìn xuống hắn: "Nếm chúng ta băng ma pháp đi!"
  
  	Thánh tuyết sơn bên trên băng hà màu vàng nhạt 3 con mắt đột nhiên biến thành tuyết bạch sắc, cùng chủ nhân phát ra khởi(dậy) đủ loại băng ma pháp triều(hướng) Kiệt Khắc đón đầu nện xuống.
  
  	"Không, không có cách nào. . ." Kiệt Khắc liên tục chống đỡ, mạnh mẽ tích trữ lực nhảy lên, đành phải bỏ qua hắn tìm lực lượng lớn lượng thúc sanh ra tạng phủ tuyến trùng, sắp sửa dồn ép kia băng ma sĩ cùng hắn làm ngay mặt đối kháng.
  
  	Băng ma sĩ cười lạnh một tiếng: "Ngươi nghĩ đi lên sao? Môn đều không có." Ma lực khẽ động, 3 đổ như thủy tinh kiểu tường băng cắt ngang tứ phía tường băng vây khối lập thể bên trong.
  
  	"Điểm ấy trình độ cũng nghĩ ngăn lại ta?" Kiệt Khắc kình xu thế không giảm, trực tiếp cứng rắn xông tới. Có thể mới vừa phá kia ba mặt tường băng, 1 đạo ánh sáng lạnh liền bắn tới hắn trên người, 1 trong nháy mắt, hắn thân hình liền bị đông lạnh thành băng: "Thánh tuyết sơn bên trên băng hà!"
  
  	Dù quản 1 chỉ băng ma thú đối với băng ma sĩ nói đến không hề gì quá nhiều tác dụng, nhưng tất lại còn là hai phần lực lượng, hai tướng thay thế thi triển ma pháp, có thể sánh bằng 1 người mau hơn.
  
  	"Ha ha ha ha. . . Khụ khụ. . ." Băng ma sĩ bưng lại trên người thương, vừa cười, nhìn đến Kiệt Khắc rơi xuống đi: "Ta cho ngươi thêm 1 bả, ăn nữa ta 1 chiêu băng rít gào đi!" Hắn tay mang theo cường đại băng nguyên tố vung lên, kia trương băng tuyết nữ tính chi mặt lại lần nữa huyễn hiện tại Kiệt Khắc.
  
  	Kiệt Khắc kinh hãi, hắn hiện tại đã không kịp chống đỡ. Quỷ kêu kiểu xung kích tại hắn trên người, đưa hắn hoàn toàn đóng băng, rơi vào dưới đất.
  
  	Hoàn hảo phía dưới là hắn bỏ qua một đống tạng phủ tuyến trùng, nếu không biến thành băng đá mài té xuống, không nói té thành phá thành mảnh nhỏ, làm không tốt cũng sẽ gãy tay gãy chân.
  
  	Băng ma sĩ nhíu mày: "Đáng giận, coi như ngươi cẩu vận! Kia ta lần này muốn hoàn toàn che lại ngươi, băng hà!" Hắn hô lớn một tiếng hắn ma thú, hai người đồng thời khống chế khởi(dậy) băng nguyên tố, màu trắng sương mù rất nhanh đem trọn cái khối lập thể bên trong đều lấp đầy. Kia sương mù càng ngày càng đậm, càng ngày càng đậm, cuối cùng dày đến giống sữa tươi một dạng.
  
  	Băng ma sĩ hô lớn: "Hợp!"
  
  	Chỉ nghe thấy răng rắc răng rắc thanh âm, cái này khối lập thể hoàn toàn biến thành 1 cái cự khối băng lớn.
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	Chương 270: tuyết sắc dưới chồn bạc
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-6-12 17:17:08 số lượng từ: 3692
  
  	Băng ma sĩ đứng ở lập thể khối băng bên trên lẳng lặng nhìn đến. Đột nhiên hắn chân dưới băng cứng nứt tới vài đạo khe, ngay sau đó Kiệt Khắc theo băng nứt bên trong vọt ra. Băng ma sĩ cùng hắn thủ hộ đồng thời ra chiêu, đưa hắn đánh bay, lại lần nữa đưa hắn đóng băng: "Ta đã biết này đóng băng không dừng ngươi, bất quá bây giờ ngươi đi chết đi!"
  
  	Lại biến thành băng quả lăn Kiệt Khắc còn tại phi hàng, vừa vặn sau đã nghiêng đâm ra mười mấy đạo vừa cứng vừa sắc băng thoi. Mắt thấy đã nghĩ đụng vào, Kiệt Khắc ma lực cử động nữa, điên cuồng dài ra tạng phủ tuyến trùng bả(nắm) che lại hắn băng nứt vỡ, cũng rất nhanh kết thành 1 đạo dây thừng, trảo(bắt) ở sau người băng nhọn(the thé) trụ bên trên.
  
  	Băng ma sĩ lạnh lùng nhìn đến hắn: "Ngươi tại băng phía dưới cũng là như vậy đi ra a, thật là lợi hại gia hỏa. Không đáng giá tiền ma thú, cũng không phải 1 điểm dùng đều không có, so với ta tưởng tượng bên trong lợi hại hơn."
  
  	Kiệt Khắc cũng đồng dạng nhìn lại đối phương, lại một câu cũng không nói.
  
  	Trong lúc này, Tạp Đặc Đan Lộc Nhĩ pháp sư bọn họ hai chạy đến: "Đội trưởng, Kiệt Khắc!"
  
  	Băng ma sĩ đã từng gặp tới bóng người, trên mặt lộ ra không hờn giận: ". . . Kia 2 người đều thất bại? Đáng giận!" Hắn vừa liếc nhìn Kiệt Khắc: "Hôm nay một trận chiến chưa phân thắng bại, nếu có cơ hội, lần sau lại nhất quyết cao thấp." Nói xong nhảy lên hướng không trung, chân dưới kết thành một cái uốn lượn băng mang, thu hồi bản thân thủ hộ liền chạy như vậy.
  
  	Tạp Đặc chạy đi tới: "Lão đại, ngươi như thế nào không truy(đuổi) a?"
  
  	"Truy(đuổi) cái gì?" Kiệt Khắc theo băng trụ bên trên nhảy xuống nhẫn nại thương quỳ gối trên mặt đất: "Đừng đuổi theo, chúng ta không thời gian chậm trễ công phu, nhanh chóng cứu Tang Đa ly khai nơi này. Nếu vạn nhất Băng Trĩ Tà kia gia hỏa nhẫn nại không ở chỗ này đánh nhau có thể liền không ổn. Ơ, Bách Toa đây?"
  
  	"Bách Toa bị thương rất nặng, hắn để ta tiên(trước) sang đây xem ngươi. Hắn không nghĩ liên lụy chúng ta, về tửu quán đi." Tạp Đặc ân cần hỏi: "Đội trưởng, ngươi không sao chớ?"
  
  	"Không có việc gì, ta còn có thể đánh." Kiệt Khắc cố hết sức từ dưới đất bò dậy đến: "Chúng ta đi mau, đi Khố Lãng Tư Thông văn phòng lâu."
  
  	. . .
  
  	Đan Lộc Nhĩ lâu đài cổ bên kia, kiên khó(nan) chiến đấu đã đánh đã lâu rồi. Bên da, chân kỵ sĩ cùng áo hồng ma pháp sư cũng đã là trọng thương tại thân.
  
  	Ba người đều đứng bất động ở không trung lẫn nhau giằng co, bọn họ cũng đã là tình trạng kiệt sức, tại làm cuối cùng chiến đấu.
  
  	Ba người bên trong, nhìn qua hoàn chỉnh nhất chính là bên da, nhưng thực tế bên trên hắn bị thương nặng nhất. Hắn bề ngoài cứng rắn thể xác rất khó chịu đến tổn hại, nhưng nội thương đã rất nặng, khóe miệng bên trong một mực đang không ngừng chảy huyết. Cùng 2 cái đồng cấp những người khác chiến đấu, cho dù là mạnh mẽ nhất chiến sĩ, cũng sẽ chịu không nổi.
  
  	Bên da nhìn đến tên kia áo hồng ma pháp sư, hắn 1 mực muốn tiên(trước) bả(nắm) cái này ma pháp sư xử lý, lại đi đối phó cái kia có thể tại giáp lá cà bên trên có thể cùng bản thân chống lại chân kỵ sĩ, có thể mỗi lần ra tay, đều không thể thành công.
  
  	Cái kia áo hồng ma pháp sư là tại đây bị thương tương đối nhẹ nhất, chẳng qua là có tám đạo miệng vết thương tăng thêm chân phải cốt toàn toái, nhưng hắn còn có thể phi tại không trung, điểm này cũng ảnh hưởng hắn không được thi triển am hiểu nhất lôi hệ ma pháp. Hắn ngồi trên sư thứu, cũng còn có thể không trung phi hành.
  
  	Tên kia chân kỵ sĩ thì đan(đơn) quỳ gối hắn thủ hộ huyễn lưu sư trên người, tay trái bưng lại vai phải, hắn cánh tay phải cánh tay về sau toàn bộ cũng bị mất, miệng vết thương còn tại lưu lại huyết, hiển nhiên là vừa mới bị thương. Hắn hơi hơi dùng một chút lực, muốn dùng phỏng theo nguyên tố tái sinh lực lượng đem cánh tay nhi lại trường(dài) lên, có thể những kia máu thịt chẳng qua là sinh hơi dài một chút, sẽ thấy đã lâu không dứt: "Đáng giận, lực lượng không đủ!"
  
  	Thúy San cùng Đinh vẫn đứng ở thành bảo tường bên trên lạnh lùng nhìn đến.
  
  	"Tiểu thư, chiến đấu cũng sắp kết thúc. Chúng ta thị vệ còn có rất lớn ưu thế, trận chiến đấu này có thể thắng." Đinh nói.
  
  	Thúy San không nói chuyện, chẳng qua là đang nhìn cái kia bên da, hắn biết rõ nếu hắn không chết, bản thân sẽ không có đường sống.
  
  	Bên da thật sâu hít vài cái, sắc bén ánh mắt lại lần nữa hiển hiện ra, hắn đã nghỉ ngơi tốt, nghỉ ngơi tốt muốn đi chiến đấu.
  
  	Mục tiêu vẫn là áo hồng ma pháp sư, điểm này ko cần nghi vấn, so với chân kỵ sĩ đến, ma pháp sư càng thêm giòn yếu một ít. Giống như vậy chiến đấu bên trong, làm sao có thể càng nhanh giải quyết ma pháp sư là mấu chốt, chẳng qua rất rõ ràng, bên da không có làm được. Cũng không biết là bởi vì bị đóng,tắt vài chục năm nguyên nhân, vẫn là này hai gia hỏa phối hợp thật tốt quá.
  
  	Đối với chân kỵ sĩ nói đến, hắn đương nhiên biết rõ ma pháp sư không thể bị giết , cho nên liều hết bản thân mệnh, cũng muốn ngăn cản bên da hành động.
  
  	"Huyết sư, bên trên!" Bên da chiến khí hướng về phía sau xông lên, người khác bắn thẳng hướng ngay phía trước áo hồng ma pháp sư, hắn thủ hộ huyết sư cũng tuột xuống, theo khác 1 cái góc độ gọn gàng đường lui.
  
  	Chẳng qua áo hồng ma pháp sư tuyết vực sư thứu còn tại, nó sẽ không khiến huyết sư công kích thực hiện được. Ưng minh the thé kêu, dắt mạnh mẽ lao xuống công kích lao thẳng tới đi xuống.
  
  	Áo hồng ma pháp sư nhanh chóng lui về sau, thân tiền(trước) tường gỗ, tường băng, tường đất, lôi tường tất cả lập lên. Nhưng hắn biết mấy cái này căn bản không ngăn cản được đối phương, chỉ có thể tụ tập toàn bộ ma lực đến chống cự.
  
  	Bên kia chân kỵ sĩ đương nhiên cũng không thể khiến bên da thành công: "Huyễn lưu sư, rải nứt cơn lốc!"
  
  	Huyễn lưu sư quái gào lên, vỗ cánh khổng lồ ứng cùng nó đầu bên trên độc giác lấp lánh đến quang huy, như loạn mưa kiểu gió xoắn, không có quy luật chút nào tại không trung xé rách.
  
  	Huyết sư cùng tuyết vực sư thứu đụng nhau sau, tức thì lại bị cuốn vào loạn gió bên trong, trên người vũ bị cuốn được đầy trời đều là.
  
  	Chân kỵ sĩ hét lớn, mạo muội cường đại chiến áp khí lực gió êm dịu xé rách, lắc mình vọt tới bên da bên cạnh thân: "Đây là ta cuối cùng sức mạnh, ăn ta này một chiêu cuối cùng đi, thánh đường quyền!" Hàm chứa lam màu trắng quầng sáng quyền trái, trùng điệp đánh vào bên da trên lưng, đưa hắn đánh bay. Ngay sau đó áo hồng ma pháp sư mười hai đạo tiếng sấm tia chớp, cùng với nổ lớn cũng 'oanh' tại hắn trên người.
  
  	Bên da bị đánh được tại không trung loạn lật loạn lăn xuống, miệng bên trong phun ra tới huyết tương như mưa bọt bắn tung toé, hắn nói ra 1 ít khí lực bả(nắm) chiến khí tăng áp lực, tại không trung đình trệ xuống tới, chiến khí bỗng nhiên dài ra: "Vậy ngươi liền đi chết đi!" Cường đính lên bạo rơi xuống sấm đánh, chiến khí mãnh liệt chấn động, đưa hắn theo vài chục mét ngoài nhanh đạn quay về, trong tay đọng lại chiến khí một chưởng đánh vào tên kia chân kỵ sĩ lồng ngực bên trên, trực tiếp đưa hắn nện vào thành bảo tường gạch bên trong.
  
  	Áo hồng ma pháp sư kinh hãi cuồng hô một tiếng: "Sư thứu!"
  
  	Hắn tuyết vực sư thứu theo đụng nhau mê muội bên trong phục hồi tinh thần lại, nhanh bay về phía trời cao, lại lần nữa dùng lao xuống lực lượng.
  
  	Bên da vừa rồi cường dùng chiến khí, giờ phút này đã là khí lực không tốt, bị bảy tám thước đại thân thể ném mạnh tại trên người, đưa hắn đánh vào mặt đất bên trên.
  
  	Áo hồng ma pháp sư nhẹ thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng kêu gọi thân dưới chỗ xung yếu xuất(ra) gió trận huyết sư. Nhưng vào lúc này, bên da cường đánh trúng khí lực đột nhiên nhảy lên bay đến hắn bên cạnh thân, hắn tâm lí lộp bộp một cái: "Xong rồi." Kia quạt hương bồ bàn tay to hướng hắn đối diện đánh tới.
  
  	'Ba' giòn vang, như dưa hấu toái nát vụn thanh âm. Áo hồng ma pháp sư hoàn toàn không kịp tụ tập lực chống cự, trong nháy mắt tê liệt đại ý, liền khiến hắn đánh mất tánh mạng.
  
  	"Này gia hỏa so với tên kia chân kỵ sĩ kém xa, chẳng qua là không có lực lượng 1 cái phế vật."
  
  	Áo hồng ma pháp sư sinh tử, tuyết vực sư thứu cũng trong nháy mắt mất đi cùng chủ nhân một ít tâm hồn liên hệ, quét qua không trung hướng phương xa bay đi, liền 1 điểm bi thương đều không có, rồi rời đi nơi này.
  
  	Huyễn lưu sư cũng không có đi, bởi vì hắn chủ nhân còn chưa chết, nó bay đến chủ nhân đụng xấu tường tiền(trước), thủ hộ ở nơi này.
  
  	Bên da quay đầu lại nhìn chăm chú hướng về phía Thúy San.
  
  	Đinh quá sợ hãi: "Tại sao có thể như vậy! Bọn họ 2 cái cư nhiên. . ."
  
  	Thúy San cắn chặt môi, hắn cũng không ngờ tới hội(sẽ) như vậy, 1 cái chân kỵ sĩ cùng một gã áo hồng đại pháp sư đối chiến 1 cái cuồng bạo chiến sĩ vậy mà hội(sẽ) bại.
  
  	"Ta đã nói rồi, Bạc La Tạp người bên cạnh ta toàn muốn giết điệu!" Bên da rơi ở huyết sư trên người, chậm rãi bay đến  tường thành bên trên, trừng mắt một đôi mắt to đe dọa nhìn các nàng.
  
  	Đinh thẳng phát run, mặc dù các nàng 2 cái cũng có chút chiến đấu bản sự, nhưng ở bên da như thế khí thế dưới đã sợ đến bả(nắm) cái gì đều đã quên. Hơn nữa cho dù nửa bên mặt là 1 chỉ người nào chết lão hổ, hai người bọn họ cũng đánh không lại, tại như vậy chiến khí dưới, bọn họ 1 chiêu đều không chịu nổi.
  
  	Bên da đưa tay muốn vung xuống đi thời điểm, trong lòng chấn động đau nhức, trên người đau xót khiến hắn 1 thời gian dùng không xuất lực lượng: "Thánh đường quyền! Chân kỵ sĩ bí kỹ quả nhiên không là tiểu hài tử làm mọi nhà. . ."
  
  	Thúy San thấy thế, bả(nắm) tâm 1 hoành: "Đinh."
  
  	Đinh nghe được chủ nhân tiểu thư la lên, lập tức hiểu được qua, cái này thời điểm ko liều cũng chỉ có chết, liều mạng còn có một ti sống cơ hội, lập tức vung lên nàng đôi bàn tay trắng như phấn tả hữu khởi công, loạn đả tại bên da trên người. Nói như thế nào hắn cũng là cái sơ cấp kỵ sĩ, sức chiến đấu vẫn là có một chút.
  
  	Thúy San cũng tại trong lòng niệm lên hỏa ma pháp chú ngữ, 1 cái cái 'hỏa cầu thuật', ngọn lửa nổ tung thi triển ra.
  
  	Bên da đã bị thương quá nặng, vừa rồi hai lần đem hết toàn lực đánh bại chân kỵ sĩ, giết chết áo hồng, hiện tại thương thế phát tác, 1 thời gian khiến hắn hoàn toàn mất đi khí lực chống đỡ, chỉ có bị đánh phần.
  
  	Chẳng qua nửa biên(bờ) da nhục thể vẫn là rất mạnh hoành, như thế đánh vào hắn trên người, hắn ngoại trừ vô lực phản kháng ngoài ra, cơ hồ cho hắn không tạo được nhiều tổn thương lớn.
  
  	Thúy San ánh mắt phát lạnh, hắn biết rõ nếu không thừa dịp lúc này giết chết hắn, chờ hắn hơi chút chậm chạp quá mức đến thì xong rồi, hô: "Đinh, vặn bung ra hắn miệng!"
  
  	Đinh trong lòng khẽ động, nhảy tới bên da cường tráng trên người, dùng sức vặn bung ra hắn khớp hàm. Thúy San cũng đưa tay đặt tại miệng hắn bên trên, trong tay tích trữ hỏa nguyên tố mãnh liệt đến bụng hắn bên trong tưới.
  
  	Bên da kinh hãi, cầm lấy các nàng 2 cái, tưởng(nghĩ) đem các nàng xé xuống đến, nhưng lại sử(khiến) không lên quá lớn khí lực.
  
  	Thúy San tưới xong rồi hỏa nguyên tố, lập tức cùng Đinh né tránh, ma lực khẽ động: "Bạo!"
  
  	Một tiếng nổ vang, bên da mắt cái mũi cái lỗ tai bên trong đều phun ra ngọn lửa, ngã xuống đất bên trên cũng không nhúc nhích.
  
  	Thúy San cùng Đinh 2 người ngồi ở đất tuyết bên trên, kinh ngạc địa nhìn đến bên da. Một trận gió kẹp lên bông tuyết thổi qua, thật lâu sau cũng không thấy hắn đi một cái.
  
  	Thúy San không nén nổi hỏi: "Đã chết? Hắn liền chết như vậy?"
  
  	"Phải là đã chết đi." Đinh cũng không dám xác định. Như vậy 1 cái lợi hại gia hỏa, cứ như vậy bị các nàng 2 cái giết.
  
  	Thúy San đẩy Đinh: "Ngươi đi nhìn một chút."
  
  	"Ta đi?" Đinh giật mình chỉ vào bản thân.
  
  	"Đúng vậy, nhanh đi a, chẳng lẽ còn muốn ta đi không được!"
  
  	Đinh không có biện pháp, đành phải cẩn thận từng li từng tí từng bước một di chuyển đi qua, dùng ngón tay đầu chọc chọc, thấy hắn không phản ứng, lại thăm dò một chút hắn cái cổ, lúc này mới quay đầu lại đến đối Thúy San gật đầu: "Đã chết."
  
  	Thúy San thở dài một hơi, ngã xuống đất tuyết bên trên.
  
  	Đinh cũng đang cười, đột nhiên sững sờ: "Hắn huyết sư đây?"
  
  	Một câu này bả(nắm) Thúy San sợ tới mức lập tức ngồi dậy, xung quanh nhìn xem, chỉ thấy huyết sư đã sớm ngã xuống đất bên trên, vươn ra đầu lưỡi sớm đã bị tê cóng, chẳng biết lúc nào đã chết đi.
  
  	"Là bị thương quá nặng đã chết rồi sao?" Đinh hỏi.
  
  	Thúy San cảm thấy không phải: "Nó cũng còn có khí lực chở chủ nhân bay tới, làm sao sẽ bị thương mà chết."
  
  	"Đó là. . . ?" Hai người đứng ở Đan Lộc Nhĩ lâu đài cổ  tường thành bên trên, tả hữu cũng không có thấy còn có những người khác.
  
  	Chẳng qua là tại này đêm tối xa xa, gió tuyết rơi, chồn bạc lẳng lặng hướng xa xa đi rồi, nàng y phục bên trên còn dính một mảnh huyết sư lông chim. . .
  
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện