Ngoại ô hoang dã, Telos thuê một chỉ tọa kỵ, cõng theo hành lý, mang theo nhi tử Bill vội vàng mà hành, hắn suốt đêm liền muốn rời khỏi cái này nguy hiểm vương đô, ra ngoài địa đi định cư.
 
 	Bill đánh quang, chăm sóc trong tay địa đồ nói: "Papa, phía trước mười km liền có một cái thôn, chúng ta buổi tối muốn ở nơi đó qua đêm sao?"
 
 	"Không không, chúng ta chạy đi đến hừng đông, sáng sớm ngày mai lại tìm cái địa phương nghỉ ngơi." Telos trong tay thú roi quật tại phục dịch thú trên thân, thúc giục mau chóng chạy đi.
 
 	Ở lúc này, sơn đêm trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn thú minh, nháy mắt một đạo ánh sáng trắng điện ảnh hướng Telos sau người đuổi theo.
 
 	Telos nhìn thấy xuất đó là Thiểm điện phi long cướp đoạt  ảnh, Thiểm điện phi long tại tốc độ cao nhất bay nhanh tiến, tiện sẽ tại không trung lưu lại ma xát điện ngấn. Tại vương đô, phi long cũng không ít gặp, nhưng mà này chỉ bay tới phi long, nhượng Telos có không tốt cảm giác. Hắn nhanh chóng liên tục quật phục dịch thú, tăng tốc đi trước.
 
 	Nhưng mà tĩnh lặng trên cánh đồng rộng lớn, lại có khác một con dã thú chạy băng băng tiếng bước chân hướng bên này đến gần. Bill hướng thanh âm phương hướng nhìn đi, một chỉ màu đỏ thẫm lão hổ đang tại phát ra đủ để hướng bên này chạy như điên, xích hổ trên lưng ngồi là người, mặc chính là quân cận vệ ăn mặc: "Papa, là quân cận vệ!"
 
 	Telos thấy đến này tình huống, biết không kì diệu, một tay lấy nhi tử Bill theo phục dịch thú trên đẩy đi xuống, hô lớn: "Bill chạy mau, nơi này có ta ngăn cản\được, ngươi chạy mau."
 
 	"Ba!"
 
 	"Chạy mau, đừng do dự." Telos thừa ma thú chuyển biến phương hướng, tăng tốc chạy vội. Phi long cùng xích hổ cũng lập tức chuyển biến phương hướng, hai mặt bao bọc, hướng Telos đuổi theo.
 
 	Bill nghe phụ thân càng lúc càng xa thanh âm, nhanh chóng từ dưới đất bò dậy đến, khóc la hét đuổi theo phụ thân, lại ko chạy vài bước liền nghe đến xa xa có xé giết kêu to thanh âm. Kia bị thương tiếng kêu thảm thiết, hắn nghe được rõ ràng. Là phụ thân thống khổ. Hắn vừa sợ lại sợ hãi, ngây người hai giây. Quay đầu hướng một hướng khác chạy.
 
 	Không lâu sau về sau, Telos đã thành một cỗ thi thể, quân cận vệ mũi kiếm trên huyết còn tại tích tích chảy, quay đầu lại lại đi tìm Bill bóng dáng . Nhưng tìm trong chốc lát, lại tìm không thấy, một quân cận vệ nói: "Là được, chúng ta đừng tìm, nhiệm vụ đã hoàn thành, một tiểu hài tử liền do\từ hắn đi đi."
 
 	"Ân, chặt bỏ đầu người. Trở về phục mệnh."
 
 	Telos đầu người bị chặt. Quân cận vệ hai người nhảy lên phi long cùng xích hổ, đến vương đô thành phương hướng ly khai.
 
 	Đám cỏ trong có dế mèn không ngừng chít chít minh, Bill theo đám cỏ dưới một cái bùn đất hang trong chui vào đi ra, nghe bên ngoài động tĩnh. Bên ngoài đã không có tiếng động, hắn mới cẩn thận bò leo ra. Rất nhanh. Hắn tìm đến phụ thân thi thể, vậy còn tại chảy xuôi huyết, chỉ còn lại có cuối cùng dư ôn, cùng thoáng lạnh đêm dưới trẻ con tiếng khóc. . .
 
 	Hoàng cung trong, hai gã quân cận vệ hướng quốc vương Radut giao phó mệnh lệnh.
 
 	Radut nhìn dưới Telos đầu người, gật đầu nói: "Làm được không tệ."
 
 	Quân cận vệ nói: "Bệ hạ, ám sát trên đường, hắn nhi tử tháo chạy."
 
 	"Các ngươi. . . Ai, các ngươi làm sao có thể nhượng hắn chạy đây? Trảm thảo trừ căn. Giết người không thể lưu hậu hoạn a." Radut đối với cái này có chút bất mãn.
 
 	Quân cận vệ nói: "Chúng ta tìm trong chốc lát, nhưng mà không tìm được, hơn nữa ta nghĩ hắn chỉ là một cái tiểu thiếu niên mà thôi , cho nên liền không tiếp tục tìm."
 
 	Radut than thở một tiếng: "Tính là được, một cái tiểu hài tử nên chạy không được rất xa, ta lại ngoài ra hạ lệnh bắt giữ hắn. Các ngươi bả này cái đầu người chôn đi."
 
 	"Là." . . .
 
 	Nhà hàng trong. Thú tướng. Nanh sói đẳng một nhóm quan quân vẫn tại uống rượu, dựa vào tường bàn ăn trên, Selânik lại tại lén lút đánh giá bọn họ.
 
 	Có binh lính chú ý tới Selânik, chỉ vào hắn nói: "Uy, ngươi nhìn cái gì vậy, mẹ, bộ dáng như vậy khủng bố, muốn hù chết người a."
 
 	Selânik ha hả cười, cúi đầu cầm lấy thìa một muỗng một muỗng ăn canh.
 
 	"Nãi nãi, tại sao có thể có như vậy một người tại nơi này, thật mẹ nó mất hứng." . . . .
 
 	"Ai, bất kể hắn bất kể hắn, chúng ta tiếp tục uống rượu, coi như hắn không tồn tại."
 
 	Các binh sĩ tiếp tục uống rượu, tiếp tục chơi đùa xung quanh, nghiêm chỉnh đã bả nơi này đưa thành bọn họ câu lạc bộ binh sĩ.
 
 	Mấy ngày qua, trú lưu vương đô binh lính nơi nơi uống rượu gây rối, trong thành nhà ăn quán rượu người đều đã thành thói quen, đối tình huống này cũng là giận mà không dám nói gì. Cũng may những này binh lính mặc dù gây rối, đến cũng không gây ra cái đại sự gì, các nhà ăn quán rượu đối mấy người này chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, mặc hắn đi.
 
 	Đang uống rượu, đột nhiên biến cố phát sinh, Thú tướng. Nanh sói đột nhiên té ngã trên đất ôm ngực, trên mặt một mảnh đỏ đậm, biểu cảm hết sức thống khổ.
 
 	"Tướng quân, tướng quân!" Quan quân binh lính hoảng loạn lên, nhanh chóng vây lên trước: "Không tốt, tướng quân bệnh lại phát tác."
 
 	Nanh sói thống khổ bắt lấy ngực thuộc da, cắn răng nói: "Dược. . . Dược. . ."
 
 	Các binh sĩ kịp phản ứng: "À đúng đúng đúng, nhanh lấy dược cấp tướng quân ăn."
 
 	Tại nanh sói trên thân một phen lục lọi, tìm ra một cái dược bình, đổ ra bảy tám viên thuốc nhét vào miệng hắn trong.
 
 	Một cái binh lính nắm chặt đến nhà hàng lão bản hỏi: "Gần nhất y viện tại nơi nào?"
 
 	Nhà hàng lão bản nói: "Xuất môn qua đường phố chỗ ngoặt, tiếp qua hai con đường là được."
 
 	"Mang bọn ta đi. Nhanh!"
 
 	"Phải, là." Nhà hàng lão bản cuống quít đáp ứng, xuất môn dẫn đường, các binh sĩ nâng lên nanh sói nhanh chóng ly khai.
 
 	Nhà hàng trong một cái đôi theo náo nhiệt trở nên quạnh quẽ. Selânik đưa chuyện nhìn tại trong mắt, gọi tới phục vụ viên, kết hoàn sổ sách, cũng đi theo ly khai.
 
 	. . .
 
 	Vương đô thành nam ngoài quân doanh trong, so sánh với phía nam quân binh lính, Ám vũ hầu thủ hạ muốn an phận nhiều lắm, các binh sĩ đều tại doanh trong hoạt động, ít có người vào thành dẫn chuyện. Bên đống lửa, trở lại doanh trong Ám vũ hầu cùng thủ hạ thuộc cấp ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, đàm luận một ít sau này sự tình.
 
 	Rickzte nói: "Phụ thân, sau này chúng ta muốn đi về đất phong đi không?"
 
 	"Hiện tại loại này tình thế, ta cũng chỉ có thể về đất phong đi phụng dưỡng người già. Quốc vương không tín nhiệm ta, ta cũng ko muốn vì hắn hiệu lực, đây là tốt nhất kết quả." Ám vũ hầu nói.
 
 	Hắc Phượng Hoàng nghe xong liền rất mất hứng, buổi chiều oán hận chất chứa vẫn tại, lúc này lại phát tác lên: "Cái này chó má quốc vương, chúng ta ngàn dặm xa xôi đến cứu hắn, lại đổi đến như vậy kết quả, thật sự có thể khí\giận , đáng giận! Tướng quân , lúc đầu chúng ta liền không nên đến, nhượng hắn bị Zaleboga giết cũng tốt."
 
 	Warivie cũng nói: "Không sai, khó trách tướng quân ngài lúc đầu không ủng hộ hắn kế vị đây, gia hỏa này liền là cái không lương tâm người."
 
 	"Ai ai, các ngươi chớ nói lung tung lời nói." Zangewire đối với bọn họ nói: "Cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra."
 
 	Hắc Phượng Hoàng nói: "Sợ cái gì, nơi này là chúng ta quân doanh. Chúng ta địa bàn, có cái gì lo lắng."
 
 	Ám vũ hầu cũng gọi là ở bọn họ: "Risi, Warivie. Các ngươi cũng ít nói điểm những này lời nói đi."
 
 	Hắc Phượng Hoàng vẫn là khó chịu, gãy đoạn trong tay cành cây, ném ở đống lửa trong.
 
 	Ckril cười cười: "Ta nói Hắc Phượng Hoàng, việc này cũng không cái gì có thể sinh khí, bởi vì đây là tất nhiên sự tình."
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ a? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta rơi vào như vậy kết quả, cần phải?"
 
 	Ckril gật đầu: "Ngươi nghĩ a, nếu mà ngươi nếu quốc vương, có một cái tay cầm trọng binh, đã từng phản đối ngươi, thậm chí đối với ngươi bất lợi người liền tại bên người. Ngươi có thể yên tâm sao?"
 
 	Warivie nói: "Chính là tướng quân lúc đó là tới cứu hắn a. Nếu mà tướng quân muốn đối hắn bất lợi, lại thế nào sẽ đến cứu hắn đây?"
 
 	Ckril vẫy tay chỉ nói: "Ngươi như vậy nghĩ, quốc vương lại ko như vậy nghĩ. Ngươi có nghĩ tới hay không, quốc vương cùng đại thần giữa là quan hệ như thế nào? Quốc vương đối mặt đại thần, là dùng một người. Đối mặt một đám người, loại này cô đơn cùng ở sâu trong nội tâm sợ hãi, không tại cái này chỗ trên là rất khó thể hội. Huống chi chúng ta bây giờ bệ hạ, lại gặp phán tội thân vương giam lỏng nhiều như vậy năm, hắn còn dám tín nhiệm ai? Tại hắn xem ra, tướng quân lúc đó đến vương đô cứu viện, chưa hẳn không phải muốn trở thành khác một cái phán tội thân vương. Không nói cái khác, đổi thành ta là quốc vương, ta cũng phải nghĩ biện pháp giải trừ tướng quân binh quyền." . . . .
 
 	"Vậy là ngươi nói quốc vương làm như vậy là đúng?"
 
 	"Nếu mà đứng ở quốc vương lập trường đi lên nói. Không sai." Ckril nói: "Quốc vương bệ hạ trọng chưởng chính quyền sau, chỗ làm sự tình: diệt trừ Zaleboga vây cánh, chèn ép Ám vũ hầu thế lực, giải trừ binh quyền, bồi dưỡng bản thân nhân tài, thành lập uy tín. Này ba điểm, ta cho rằng đều không có làm sai, chỉ là. . ."
 
 	"Chỉ là cái gì?" Rickzte hỏi.
 
 	Ckril tiếp tục nói: "Chỉ là ta cảm thấy hắn vẫn có làm sai địa phương."
 
 	"Cái gì ý tứ? Rốt cuộc là sai vẫn là không sai?"
 
 	Ckril nói: "Có câu nói. Một miếng ăn không thành cái mập mạp, làm việc phải có cái trước sau thong thả và cấp bách. Ta nhận thức vì quốc vương này ba kiện sự tình làm được không sai, nhưng mà quá nóng vội. Hiện ở trong thành nghe đồn, tiền tuyến chiến bại, hơn nữa cùng trong quân xuất hiện lính đào ngũ tháo chạy đem hữu quan."
 
 	"Ai, cái này ta cũng nghe nói, nhưng cụ thể chuyện gì thế không rõ ràng lắm." Zangewire nói.
 
 	Ckril nói: "Chuyện này ta nghĩ nên là thật, nếu không cũng sẽ không có hôm nay đại nghị viện. Ta nghĩ tiền tuyến chiến bại, cùng quốc vương làm này ba kiện chuyện có chút ít quan hệ."
 
 	Hắc Phượng Hoàng muốn hỏi lời nói, lại bị Ám vũ hầu đánh gãy: "Ckril, ngươi nói."
 
 	Ckril nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, trước quân ta ở tiền tuyến vẫn còn bất lợi hình thế thời điểm, khi đó đều không có xuất hiện lính đào ngũ cùng tháo chạy đem, vì cái gì tại quân đội lấy được ưu thế cùng sắp thắng lợi thời điểm, sẽ xuất hiện như vậy nghịch chuyển? Này không khó liên tưởng, trận này cùng Ma Nguyệt chiến tranh là Zaleboga phát động, tiền tuyến tướng sĩ đúng trọng tâm định cũng có hắn người, hiện tại Zaleboga rơi đài, tiền tuyến Zaleboga vây cánh mỗi người cảm thấy bất an, quốc vương bệ hạ lại hạ lệnh trắng trợn quét sạch bắt giết mấy người này, dưới tình huống này bọn họ có thể không tháo chạy sao? Chiến tranh vừa kết thúc, bọn họ quay về liền là một cái chết a . Cho nên truy cứu nguyên nhân, tiền tuyến chiến bại, chỉ sợ cũng căn nguyên ở này."
 
 	Mọi người nghe xong, như có suy nghĩ gì, một lúc lâu Warivie mới nói: "Ta nói chúng ta đại quân tham gia, ngươi nói những này, giống như chính ngươi tận mắt ở tiền tuyến thấy đến một dạng. Phải chăng thật sự là a?"
 
 	Ckril nói: "Cho dù có điều xuất nhập, cũng ko kém bao nhiêu. Hơn nữa liền hắn giải trừ tướng quân binh quyền, chèn ép tướng quân dưới trướng thế lực chuyện này đến xem, hắn cũng có làm được không thỏa đáng địa phương. Hắn cho rằng đem chúng ta phần lớn quân đội chuyển về nơi đóng quân, vương đô lại có Ngân hoàng quân cùng Monik quân đội chế hành, liền có thể yên tâm lớn mật giải trừ tướng quân binh quyền, hắn thật sự quá thấp đánh giá tướng quân cùng chúng ta mấy người này thực lực. Nếu mà không phải Viêm long thật không có ý tứ muốn đối hắn thế nào, bằng không vương đô những này binh mã, còn không chế trụ nổi chúng ta."
 
 	Warivie vỗ đùi nói: "Này, ngươi lời này nói rất đúng, ta thích nghe. Chỉ bằng vương đô những này binh, nơi nào là chúng ta đối thủ, cũng liền Ngân hoàng quân khó giải quyết một điểm."
 
 	Ckril nói: "Nếu mà là ta, chuyện này cũng phải từng bước một từ từ đến. Dùng thăng làm hàng đến giải trừ tướng quân binh quyền không sai, nhưng nên đem chúng ta những này tướng quân thuộc cấp đều chi đi, cũng làm tốt đầy đủ chuẩn bị, đẳng vương đô chỉ còn lại có tướng quân một người thời điểm, lại bắt đầu từ từ chèn ép. Như vậy tướng quân khi đó lại có cái gì bất mãn, cũng cất không khởi cái gì sóng to."
 
 	"Ai nha nha nha." Zangewire nói: "Còn hảo quốc vương không phải ngươi, nếu không tướng quân của chúng ta liền bi thảm."
 
 	Ckril nói: "Tại chiến sau, quốc vương phải làm đệ nhất kiện sự tình, nên là nhanh chóng ổn định quốc nội hình thế, trấn an quan viên, tướng lãnh, quý tộc tâm tình, chuyên tâm bắt giữ Zaleboga. Đẳng quốc nội tình thế ổn định, chiến sự tiền tuyến chấm dứt, lại sai lầm hắn\nó vây cánh luận tội, cũng tay trừ bỏ Ám vũ hầu binh quyền, như vậy mới có thể vạn vô nhất thất. Mà không phải như hiện tại như vậy, tất cả sự tình đều cùng đi, còn khuếch đại đả kích phạm vi, làm đến tiền tuyến tướng sĩ cùng quốc nội quý tộc đều hoảng loạn, bằng không cũng sẽ không có tiền tuyến này một bại. Ai, nghĩ một chút, này cũng khó trách, bệ hạ đương nhiều như vậy năm khôi lỗi hoàng đế, trọng chưởng chính quyền, tâm lí sốt ruột cũng là có thể liệu tới." . . . .
 
 	Hắc Phượng Hoàng nói: "Ngươi nói những này a, ta cũng nghe không quá minh bạch. Dù sao ngươi là ý nói, hiện tại chuyện đã thành ngã ngũ, vô phương thay đổi."
 
 	Warivie nói: "Tướng quân, ngươi đi về sau, chúng ta đây những này huynh đệ nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Ám vũ hầu nói: "Các ngươi làm việc kích động, nhất là Risi cùng Warivie, có đôi khi đầu nóng lên liền làm ra hối hận sự tình. Ckril, ta sau khi rời đi, quân đội trong huynh đệ liền dựa vào các ngươi tới chiếu cố, ngàn vạn lần không nên nhượng bọn họ xảy ra chuyện gì."
 
 	"Yên tâm đi Viêm long, ta sẽ chăm sóc hảo bọn họ."
 
 	Warivie bĩu môi: "Đừng nói được chúng ta giống như cái tiểu hài tử một dạng."
 
 	"Kia Ele kha tư đây?" Hắc Phượng Hoàng hỏi: "Hắn bây giờ còn đang Vũ Lâm đất hoang đóng giữ đây."
 
 	"Hắn. . ." Ám vũ hầu thở dài: "Này nhi tử ta ko quản được hắn, ngươi nói cho hắn biết, ta về hưu về đất phong phụng dưỡng người già, hắn nếu mà không thể đến, Ckril còn phải phiền toái ngươi giúp ta chiếu cố hắn."
 
 	Ckril nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta có biện pháp xử lý hắn."
 
 	Ám vũ hầu đứng lên nói: "Tốt, sự tình cũng xem như đều giao cho tốt lắm!, hai ngày nữa ta liền đi, các ngươi tán đi, nghỉ ngơi đi đi."
 
 	Mọi người mang theo hậm hực cùng không khoái, từng cái tán ly khai.
 
 	. . .
 
 	( xích hổ: một loại hồng lông đen vân hổ thú. )
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện