Đệ ngũ bách lục thập tam chương mai tạp long tư đích vũ phiến
 
 	Canh tân thì gian 2010-8-2 0:12:57 tự sổ: 2141
 
 	"Giá cá bạch si, lộng bất thanh sở thập ma sự tình tài thị tối nghiêm trọng đích mạ? Lộng hoa liễu tha đích kiểm bỉ nhãn tiền đích nguy cơ canh trọng yếu?" Hưu linh đốn bất tưởng cân tha củ triền, nhãn tình nhất trực trành trước hạ phương đích thụ lâm lí, nhân vi na cá phương hướng chính thị bị ma lực tỏa định đích hách lạp đích vị trí.
 
 	Mai tạp long tư kiến hưu linh đốn nhất trực khán trước hạ diện tầm trảo na cá khô lâu nhân, bất lý hội tự kỷ, canh thị bất sảng liễu: "Uy, nhĩ khán trước ngã, ngã tài thị nhĩ chân chính đích địch nhân."
 
 	"Sỏa qua bổn đản." Hưu linh đốn tại tâm lí đại mạ, song thủ nhất tế: "Ma lực kích ngang!"
 
 	Phanh, nhất thanh khinh thanh muộn hưởng, nhất đạo hoàn hình đích lam bạch sắc ma pháp quang vựng tại tha đích cước để tán khai. Giá thị vô hệ đích trung cấp ma pháp, năng gia tốc thể nội ma lực đích lưu động tốc độ, gia khoái ma pháp đích hình thành, nhất định thì gian năng gia khoái tự thân ma lực nguyên đích khôi phục tốc độ, đãn tại thể lực thượng hội trì tục tiêu háo.
 
 	Hưu linh đốn tại giá thì hậu dụng thượng giá chiêu, tiện thị hạ định liễu quyết tâm, tuyệt bất phóng quá hách lạp.
 
 	Hách lạp phi tại lâm gian tâm hạ ám đạo: "Giá cá niên khinh nhân hoàn chân hữu điểm thực lực, nan đạo thế giới chân đích biến liễu, ngã dĩ kinh bất hành liễu?" Tha khẩn ác trước thủ trung đích ma pháp trượng đạo: "Khai thập ma ngoạn tiếu, ngã khả thị mộ la ni căn vương triêu đích quốc vương, thị nhượng đương thì thế giới anh hùng văn phong tang đảm đích vong linh ma pháp sư, chẩm ma năng bị giá lưỡng cá tiểu tử cấp hách trụ ni!"
 
 	Hách lạp phi trước bào trước, hốt nhiên đình liễu hạ lai: "Tha tỏa định liễu ngã đích ma lực, bất quản ngã chẩm ma bào tha đô tri đạo ngã tại na nhi, na bát khỏa nhãn cầu tố trước đích vũ khí thực tại lệ hại, phổ thông đích ma năng quang thúc tựu hữu na dạng đích uy lực, yếu bất thị ngã đắc liễu giá phó hảo thân thể, na kỷ hạ tựu đắc yếu liễu ngã bán điều mệnh." Tha khán trước thủ trung đích ngân trượng: "Bất hành, giá lí đích nhân thái đa, tái hữu kỳ tha nhân lai, đối ngã tựu thái bất lợi liễu, đắc dụng na nhất chiêu." Tưởng bãi tiện tương thủ trung đích ma pháp trượng vãng địa thượng nhất sáp, tựu tượng chi tiền dữ băng trĩ tà đối trì thì tùy thủ sáp tại địa thượng na dạng. Thực tế thượng tha chi tiền tại băng trĩ tà nhãn tiền sáp hạ giá căn ma pháp trượng, tiện đam tâm chiến đấu tái khởi nhi cấp tự kỷ mai hạ đích hậu chiêu.
 
 	Chí vu băng trĩ tà, thị bất thị khán xuyên liễu giá cá cử động, sở dĩ tài một động?
 
 	Tổng chi, chi tiền đích sự dĩ kinh quá khứ liễu, hách lạp khán trước tự kỷ sáp tại địa hạ đích ngân trượng'Chỉ dẫn' : "5 phân chung, chích yếu 5 phân chung giá nhất chiêu tựu năng phát huy xuất tối hảo đích hiệu quả." Thuyết bãi tha song thủ nhất trương, hắc sắc đích khí tức trung sổ bách u linh phi liễu xuất lai: "Ngã thể nội đích u hồn dĩ kinh bất đa liễu, thặng hạ đích đắc toàn bộ dụng tại na nhất chiêu thượng, ngã yếu nhượng tha môn tri đạo ngã vong linh ma pháp đích khả phạ. Tẩu!" Tha phi hướng không trung, sổ bách đích u linh vong linh dã đô cân trước nhất khởi phi khứ.
 
 	"Lai liễu." Hưu linh đốn thân thể 90 độ nhất chuyển, thụ lâm hạ phương kỷ thập mễ ngoại đích bạch vụ trung, hách lạp chính hướng tha trùng lai.
 
 	"Lai nhĩ cá đầu a." Bị vô thị đích mai tạp long tư tri đạo tự kỷ dữ hưu linh đốn chi gian đích soa cự, thủ trung ma lực chú nhập vũ phiến, vũ phiến thượng đích mỗi phiến vũ mao đô phân phi tán khai: "Tước vũ · tật phong thiên sí!"
 
 	Na phân phi đích vũ mao mỗi nhất căn đô hữu bạch sắc đích ma lực tuyến tương liên, tha môn tại không trung tán khai đích hình thái, chính thị nhất cá cự đại đích tước điểu đích sí bàng. Mai tạp long tư trảo trước quang ngốc ngốc đích phiến bính vãng hạ phiến, hình thành tại không trung đích nhất song vũ dực dã cân trước vãng hạ phiến lai.
 
 	Hô. . .
 
 	Giá cá quáng khu sơn cốc trung đích phong nguyên bản bất thị ngận đại, đãn giá nhất hạ khước nhượng cốc trung sậu nhiên quát khởi liễu thập kỷ cấp đài phong, sơn yêu thượng đích sâm sâm thụ lâm, bị cụ phong áp đắc tựu tượng chiết yêu liễu đích tiểu thảo, phiến đắc tha môn nhất lãng nhất lãng đích xuy phất khai.
 
 	Hưu linh đốn chính tại cụ phong đích chính trung tâm, trực tiếp bị cường đại đích phong lực cấp phách tại liễu địa thượng. Tha song thủ xanh tại địa thượng, nỗ lực đích tưởng sĩ khởi thân thể, đãn na cụ phong đích áp lực thực tại thái cường, tha thủ đô khoái xanh đoạn liễu dã một ba khởi lai: "Tưởng bất đáo giá dạng đích hoàn khố tử đệ, dã hữu giá ma hảo đích bảo vật. Dã nan quái, tượng tha na dạng đích gia tộc thân thế, tổng năng lộng đáo nhất ta hi thế trân bảo, phủ tắc tượng phi mã na dạng đích ma thú hựu chẩm ma hội thành vi tha đích tọa kỵ."
 
 	Phong đại, trì tục đích thì hậu dã cửu. Giá nhất phiến phiến đắc na ta chính tại đào mệnh đích không kỵ đoàn sĩ binh tượng hôi trần nhất dạng, tòng thụ lâm lí bị phiến liễu xuất lai. Hách lạp hòa tha môn vong linh dã cú đảo môi đích, cương tòng thụ lâm lí phi xuất lai, nghênh diện tựu ngộ thượng liễu giá dạng đích cường phong, sổ bách ẩn thân đích u linh vong linh quyển khởi liễu giá cường kình bất khả kháng cự đích phong trung, thuấn gian nhất đạo đạo hoặc bạch hoặc hồng hoặc hôi sắc đích quang ảnh tiêu tức tại không trung.
 
 	Mai tạp long tư trạm tại bạch sắc phi mã đích bối thượng cáp cáp đại tiếu: "Khán kiến liễu ba, khán kiến liễu ba, giá tựu thị kiệt tác. Luyện kim · hưu linh đốn, tri đạo ngã đích lệ hại liễu ba, ngã đích vũ phiến'Tật phong thiên sí' khả thị nhất kiện hi thế đích trân bảo, nhượng nhĩ tái thường thường tha đích lệ hại!"
 
 	Tha nã trước phiến bính tự hậu hướng tiền, tự hạ vãng thượng giá ma nhất sĩ, đồng thì tha thân hạ đích bạch sắc thiên mã chu thân quyển khởi liễu sổ điều đạm thanh sắc đích phong mang, dữ'Tật phong thiên sí' đích cường đại cụ phong hợp tại nhất khởi.
 
 	Phong thanh đại đắc hách nhân. Mai tạp long tư huy đắc khinh tùng, đãn giá thứ đích phong lực bỉ thượng thứ hoàn yếu cường kình, nhất khỏa khỏa úc úc thông thông đích đại thụ đoạn chi chiết diệp, giác tiểu nhất điểm đích đô bị liên căn bạt khởi, na ta tòng quáng động lí khai thải xuất lai đốn dư trọng đích đại thạch bị xuy đích mãn sơn loạn cổn, chỉnh cá sơn biểu diện đích nê thổ bị phiến khởi liễu hậu hậu đích nhất tằng.
 
 	Nguyên bản tịnh chỉ đắc tượng nhất đoàn bạch bố đích vụ khí dã tại giá cường phong trung quyển động, bị bất đồng phong tốc đích phong liu quyển thành liễu các chủng bất đồng đích hình trạng.
 
 	"Chẩm ma hồi sự?" Hoàn một đào khai đích sĩ binh đại hảm: "Cự long lai liễu, Yếu tử liễu yếu tử liễu, cứu mệnh a." Các chủng kinh khủng đích khiếu hảm nhất thì biến bố sơn lâm.
 
 	nhất đoàn cường ngạnh  đích bạch sắc khí lưu tại sơn lâm hạ dữ cụ phong Đối kháng  trước,  tại thân  tiền hình thành liễu nhất cá bán viên hình đích hộ thuẫn, khắc lạc y  dĩ  kinh dụng tận  liễu toàn bộ  đích lực lượng chi  trì trước tự  kỷ đích phong thuẫn, đãn  na cường phong  nhưng thôi trước  tha đích cước  bộ nhất bộ nhất bộ  hướng  hậu di.
 
 	 đóa  tàng tại phong  thuẫn hậu đích  đại  hồ tử  dụng  thủ  tí đáng tại tự  kỷ đích ngạch tiền: "bất tượng thị Cương  tài na chích cự Long  lộng  xuất lai  đích,  giá  ma cường  đích  phong thị chẩm  ma  hồi sự?"
 
 	 an  cách lỗ cường tĩnh trước  nhãn tình hướng  phong trùng  lai đích  địa phương khán khứ: "Vụ  thái đại liễu, khán  bất thanh sở.  bất quá giá  tuyệt bất  thị  cự long tao thành đích, như  quả cự  long yếu  công kích ngã  môn, ngã  môn  khủng  phạ tảo  tựu  tử liễu."
 
 	đại  hồ tử  khán trước  bị  xuy đáo  thân hậu  không kỵ  đoàn sĩ  binh,  khánh hạnh  đạo: "Hoàn  hảo  ngã môn ly  đắc hựu  bỉ giác  viễn,  khắc  lạc y,  nhĩ đích  ma pháp  chân bất thác."
 
 	Hốt  đích,  nhất khối  nhất mễ  đa đích  đại  thạch tại  địa thượng  phi cổn Đích hướng tha  môn tạp  lai.
 
 	an  cách  lỗ kinh  hô: "khắc  lạc y,  đê đầu!"
 
 	"thập ma?" khắc  lạc y  chích Giác đầu thượng  nhất  ám, nhất  sĩ đầu, na  khối  đại thạch  tòng  tha  môn  đầu  đỉnh phi  liễu  quá khứ.
 
 	Tại  đệ nhất  thứ phiến phong thì,  hưu  linh đốn  hảo bất  dung dịch dụng  ma lực  để ngự phong đích áp lực  miễn  cường trạm  khởi  lai,  giá hội  nhi  khước Bị  phong  nhất quát,  tượng  đoạn  liễu tuyến đích  chỉ phong  tranh,  trực  tiếp phi  thượng liễu Thiên.
 
 	" hảo cường đích phong!"  hưu linh đốn tại thiên  thượng loạn cổn, dĩ phân  bất  thanh đông  nam  tây bắc, tha  thập phân thục  luyện  đích phù không  ma  pháp dĩ bất  năng bang  tha  tại không trung ổn  trụ thân hình. bất đắc dĩ,  tha chích hảo  điệu động thể  nội  bất  thiếu đích  ma lực nhất  xanh,  nhất trương lực tràng hộ  thuẫn chi  liễu khởi  lai.
 
 	Vô  hệ  ma pháp  đích ma  lực tiêu  háo lượng  bản lai  tựu đại,  giá chiêu  lực tràng  hộ thuẫn canh  thị vô  hệ ma  pháp trung  tiêu  háo  ngận cao đích. giá  thì hậu  hưu linh  đốn thân thể  nội sở  thặng dư  đích ma  lực bản tựu  bất đa, nhi  tại giá  dạng đích cường  phong trung  sử  dụng lực tràng hộ thuẫn lai hấp  thu phong  đích lực lượng, tiêu  háo đắc  tựu canh  đại liễu. tha bản bất tưởng  dụng giá chiêu ma  pháp, chích  thị  bất  đắc  bất dụng.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ  ngũ bách lục thập  tứ chương ác  ma  bàn đích trớ chú
 
 	Canh tân  thì  gian 2010-8-2 20:52:29  tự sổ: 2635
 
 	Vũ phiến phiến  xuất  lai đích  phong  ngận đại, liên  băng trĩ  tà  na biên đô  cảm thụ đáo  phong đích quyển  động.  bị đế long  đích tảo vĩ phách tán đích  thiểm  điện hựu mạn mạn tụ  lũng,  hối tụ thành  liễu  lôi  hoắc cách: "Na biên hảo  tượng dã  phát  sinh  liễu hữu thú  đích sự tình." tha  vọng trước phong  xuy phất  lai đích phương hướng, nhãn giác đích dư quang khước nhất định tại ý trước đế long đích cử động: "Giá thị nhất điều ngận cao cấp biệt đích long a, nhất định đắc nhượng  tha hòa băng  trĩ tà  na  tiểu tử phân khai lai, tha môn  tại nhất khởi  hoàn chân hữu  điểm  cức thủ."
 
 	Hồi  đáo  hưu  linh đốn giá  biên.
 
 	Hưu Linh  đốn đảo lập Tại không trung, thân  tiền  xanh khởi lai đích  lực tràng hộ  thuẫn, bất đoạn  hấp thu  phong  đích lực lượng: " hồn  đản, chân khả ác! hảo bất dung  dịch khôi phục  liễu  nhất ta  đích ma lực, hựu  yếu tiêu háo  bất  thiếu  liễu."
 
 	Toàn thân một hữu kỷ  thập cân trọng  đích hách lạp  tịnh một hữu  bị  xuy tẩu,  tha thân thượng  đích hắc ám khí tức trung, hảo kỷ  chích  hồng sắc, lam  sắc đích oán  linh vong Linh  chức khởi  liễu nhất  cá phòng phong đích ma pháp.  hách lạp khán trước không  trung  cáp cáp đại  tiếu  đích mai  tạp long tư, tâm  đạo: "Giá gia hỏa  chân thị loạn  lai.  hanh,  bất quá Dã  hảo,  giá dạng năng  đa  cấp  ngã tranh thủ điểm thì gian,  nhượng ngã đích  na chiêu năng  phóng đáo tối  đại.  đáo thì hậu,  giá  ta nhân  hòa ma thú nhất  cá dã biệt  tưởng ly khai  giá lí!"
 
 	Viễn xử,  na chích ngân  chế  đích  ma pháp trượng hoàn  lao lao đích sáp  tại  thổ  lí.
 
 	"Cáp cáp cáp cáp, Cáp cáp cáp cáp.  khán đáo liễu  mạ, khán  đáo liễu mạ?  ngã đích kiệt tác, giá tựu thị ngã đích kiệt tác." mai tạp long tư đại tiếu đích  kiểm thượng hốt nhiên nhất hàn: "Hoàn một hữu  kết  thúc  ni." tha Thủ trung đích  phiến  bính tái thứ huy hạ.
 
 	Vân vụ chi ngoại đích thiên đoan, nhất cổ  thanh bạch sắc đích khí lưu hình thành, tượng nhất cá khoan đạt sổ bách mễ đích đại bộc bố  nhất dạng khuynh tiết nhi  hạ.  chỉnh  cá  mang mang nhất phiến  đích vụ  khí, đô bị giá cổ khí lưu cấp đái  động  liễu, hình thành liễu  biến  hóa  vạn đoan  đích  tư  thái.
 
 	dĩ mai  tạp  long tư đích thực lực, liên trung cấp ma pháp sư đô  toán bất Thượng, đỉnh đa chích năng toán thị nhất cá bỉ  giác lệ hại đích sơ cấp  pháp  sư, khả thị tha  khước  năng  khinh  dịch  đích phát  động  giá  ma cường đại đích phong ma pháp, giá  kỳ trung đích nguyên do  trừ liễu  tha  đích  tọa  kỵ phi mã dĩ ngoại, canh y lại vu  tha thủ  trung đích  giá bả vũ phiến. Khước bất tri tha đích  giá bả  vũ  phiến chẩm  ma lai đích,  do thập  ma chế  tố  thành đích.
 
 	Phong đình chỉ liễu, chỉnh tọa thông úc  đích  sơn lâm  biến đắc nhất phiến lang tạ, bị xuy đoạn  đích  thụ can chi diệp hoành thất kiên bát đích tán  tại địa  thượng, na ta  bất lưu thần  bị suất đắc thương cân đoạn cốt đích sĩ binh ai yêu ai yêu đích ba khởi lai.
 
 	không  trung  phiêu  dương  đích  vũ mao  thụ  ma lực đích khiên dẫn hựu thu  liễu hồi lai, mai tạp long tư phục  tại mã bối thượng suyễn trước đại khí nhi, Hoán  đạo: "Quá khứ trảo trảo, khán na gia hỏa tử  liễu  một  hữu."
 
 	Phi mã thải trước  đề hạ hình thành đích không đạp tại không trung  bôn  bào, nhất triển sí  phi đắc canh khoái  liễu. một nhất hội nhi, tựu trảo đáo liễu  hưu  linh đốn, Tha chính hảo hảo đích ngốc tại không trung, liên  nhất  điểm  thương  đô  một  thụ.
 
 	"Giá bất khả  năng." mai  tạp long tư hãi nhiên đích  tiều trước một Sự đích hưu linh  đốn, hựu khán trước thủ trung đích vũ phiến: "đặc la phổ Đại sư thuyết giá thị nhất  kiện  cận  thứ  vu thần khí đích bảo vật, nhĩ. . . nhĩ chẩm ma khả năng  nhất điểm sự đô một hữu."
 
 	 hưu linh đốn mạn mạn giải trừ lực tràng  hộ thuẫn, tâm  linh  nhất  động, kỷ khỏa bị xuy phi liễu  đích vị luân nhãn đồng viễn viễn đích phi  liễu  hồi  lai, tha thuyết  đạo: "Nhĩ giá đích  xác  thị  nhất  kiện  cực  hảo  đích bảo vật, khả thị nhĩ hoàn một hữu  năng  lực  hoàn  toàn  chưởng  ác  tha đích lực lượng, bảo  vật dã thị yếu hữu thực lực tài năng sử dụng đích.  nhĩ  đích  năng  lực  đối phó Nhất ta Sơ, trung,  cao cấp đích gia Hỏa dã hứa hoàn miễn cường khả  dĩ, ngộ Thượng chân chính lệ hại đích nhân nhất điểm dụng đô một hữu."
 
 	"Thập ma!"
 
 	Hưu linh đốn  sấn tha kinh  hãi, Thân  hậu vị luân chuyển  động, kỷ đạo ma năng quang thúc xạ hướng liễu tha.
 
 	Mai  tạp long tư lai bất cập đóa tị, đãn tha thân hạ đích phi mã khước Nhất dương thân, nhất đạo cường  cảnh  đích  phong  chi bích  chướng  tại  tha hung tiền hình thành, đáng trụ liễu quang thúc đích công kích.
 
 	"Thiết, giá gia hỏa chân thảo yếm, đắc tiên liệu lý tha tài hành." hưu linh đốn tâm trung tư thốn, hoàn đãi kế tục công kích,  hốt  nhiên  thập  ma  đông  tây  đỉnh  trụ  liễu  tha đích yêu, áp trước tha đích  thân  thể  hướng  hậu  nhất  chiết. giá đột nhiên đích nhất chiết  kỷ hồ nhượng Hưu linh Đốn Yêu hướng hậu 90  độ  đối  chiết  quá lai: "Tao liễu, thị u linh."  tha cản khẩn dụng ma lực xanh trụ tự kỷ đích thân thể, đồng  thì thân thượng đích ma lực ba văn nhất chấn,  sát  thì gian xuất hiện liễu bát chích u linh đích ảnh tử, bát khỏa vị luân lập khắc  miêu  chuẩn  công  kích.
 
 	Khả thị tựu tại nhãn cầu vị  luân  công  kích  đích  thuấn  gian, hách lạp hốt nhiên thuấn di xuất hiện, thủ tiền mạo trước  hắc tức đích ma pháp  ấn  trận, tự hạ nhi thượng ấn hướng  hưu linh đốn đích bối thượng.  khán  lai  giá nhất kích tha tảo tựu toán hảo liễu Đích, Dụng  bát  chích u Linh lai dẫn khai bát khỏa vị luân đích công kích, tự kỷ tắc sấn trước gian khích lai thâu tập.
 
 	Nhi dữ thử đồng Thì, thụ đáo ma năng  quang thúc công kích mai tạp  long tư nộ bất khả át, ngự trước phi mã trùng đáo hưu  linh đốn  cân tiền, dụng súc trước phong kình đích mã đề đạp hướng hưu linh đốn đích hung khẩu. giá song đề nhược thị đạp hạ khứ, khủng phạ hưu linh đốn đích tích chuy cốt chân Đích yếu chiết đoạn liễu.
 
 	" ngã khả một vong  ký thùy tài thị ngã chân chính đích địch nhân." Giá cú thoại thị đối hách lạp thuyết đích. hưu linh đốn cương thuyết hoàn, lưỡng chích vị luân đích ma  năng quang thúc trực tiếp oanh tại liễu trói tại tha  thân tả trắc đích u linh thân thượng,  liên  trước tha tự  kỷ bản nhân nhất khởi cấp oanh phi liễu.
 
 	Giá nhất hạ đại đại xuất  hồ hách Lạp đích ý liệu, nhãn tiền hưu linh đốn đích thân ảnh nhất không, na phi mã đích mã đề nghênh đầu hướng tha đích đầu đỉnh khái  hạ, nhi tha phách không đích ma pháp ấn  trận khước đả tại liễu bạch sắc phi mã đích mã  thối thượng.
 
 	Phanh! Phong kình  đạn  trung hậu  đích  muộn  hưởng, hách lạp chỉnh cá  nhân  tượng  pháo  đạn  nhất  dạng  trụy  hạ,  tạp tại địa thượng. nhi trung liễu hách  lạp  ma pháp ấn trận đích phi mã, tha bạch sắc  đích  tiểu thối thượng Lập thì khởi liễu biến hóa. na nhất khối bạch sắc đích tông mao, hãn mao phân tuy thoát mao,  bì  phu khai thủy  biến  nhan thành, biến thành nhất chủng khả phạ đích  phấn  hồng  sắc.
 
 	Bạch  phi mã  thống  tê  nhất thanh, suất hạ thân thể,  dã  tòng  không  trung  trụy  lạc, liên tha bối thượng đích chủ nhân dã  cấp  súy  liễu hạ lai.
 
 	Mai tạp long tư tri đạo tự kỷ đích thủ hộ thụ liễu thương, đãn bất tri đạo phát sinh liễu  thập ma sự, tha cản Khẩn  ngự trước  phong nguyên tố ổn trụ thân thể,  hoãn hoãn tòng  không lạc liễu  hạ  lai.
 
 	 bạch phi mã  suất tại địa thượng, bất  đình đích Thống khiếu đả  cổn, na  phấn hồng Sắc đích bì  nhục biến đắc quang ngốc ngốc, thả thập phân quang hoạt.  bất đãn như  thử, giá khối bì nhục hạ hoàn bất do  tự chủ đích  khiêu  động khởi lai, tượng  thị tâm tạng  hòa mạch bác tại  phốc đằng  phốc đằng  đích đạn động, phảng phật  giá bì nhục  hạ ký sinh liễu thập ma  đông tây.
 
 	Tông mao, hãn  mao hoàn  tại bất đình đích  điệu lạc, lỏa  lộ đích Nhi hồng sắc bì  phu tại bất đoạn đích khoách  tán,  giá nhất biến hóa lai đắc ngận khoái, một kỷ thập  miếu  chung,  bạch phi mã đích chỉnh điều Thối tựu khán bất  đáo nhất căn mao  liễu.
 
 	mai  tạp long tư khán đáo tự  kỷ  thủ hộ đích dị biến, kinh Hách bất dĩ: "Chẩm ma hồi  sự? ngã đích bảo bối nhĩ chẩm  ma  liễu?"
 
 	Tựu tại giá thì,  bạch phi mã hốt nhiên đình  chỉ  liễu thống khiếu, tha đích Nhãn tình tĩnh đắc lão đại, nhãn mâu trung  đích  đồng  nhân  tại  bất  đình đích chiến động, tượng thị  nhân thống  khổ nhi biến đắc nữu khúc, hựu tượng thị tại dữ  thập ma đông tây tố trước tránh trát. Tha đích nhãn tình chiến động  liễu  kỷ  phiên, chung vu biến liễu nhan sắc,  nhãn trung đích tinh trạng thể biến  thành  liễu lưu ly hoàng vi đái  điểm hồng sắc, đồng khổng trung tâm viên hình đích đồng nhân dã biến Liễu.
 
 	Tiếp trước, bạch phi mã toàn thân bì  mao khai thủy tấn tốc thoát lạc, thân thể các tổ chức đô phản thường thái đích nữu động khởi  lai.
 
 	Cương cương phi quá lai đích  hưu linh đốn khán đáo giá nhất mạc,  bất  do  đắc  hậu tích lương trực mạo hàn khí: "Hảo huyền, cương tài Ngã yếu thị một đóa khai, hiện tại biến thành giá dạng đích tựu thị ngã liễu."
 
 	Mai tạp long tư hoàn  toàn  bị tự kỷ thủ hộ đích dị biến cấp hách trước liễu, bão trước đầu kinh khiếu: "OHNO! Ngã đích bảo bối  thủ hộ, nhĩ chẩm ma biến  thành  liễu  giá  cá  dạng  tử?"
 
 	Đột biến hậu đích phi mã dạng  tử đích xác nan khán, toàn thân nhất tằng nhục nộn sắc bạc đắc thấu minh đích bì phu, bì hạ na ta huyết quản,  cơ nhục  tiêm vi đô  năng  khán  đắc  thanh sở, đỗ tử bộ vị na bạch biến liễu sắc đích hoa hoa lục lục đích tràng tử tại lí diện tượng hoạt  vật  nhất dạng quyển động, nhục sí  thượng  trường xuất liễu  hắc sắc đích ngạnh mao, tả nhất khối, hữu nhất toát đích Ngận thị nan khán. mã kiểm thượng đích  bì  phu canh thị cấp banh liệt liễu, lộ xuất hồng sắc đích cơ nhục, nhi  lưỡng chích đại  nhãn tình trướng cổ cổ đích đột tại ngoại diện, khủng phạ chích hữu tam phân chi nhất đô bất  đáo  đích nhãn cầu  hoàn  tàng tại nhãn  oa lí.
 
 	Nhất hướng ái mỹ đích mai tạp long tư khán đáo tự kỷ hỉ ái  đích sủng  vật  sậu  nhiên  biến  thành giá dạng, hung khẩu  nhất đổ,  nhất  khẩu bạch tương thổ liễu Xuất lai.
 
 	Phi mã tuy nhiên đột biến liễu, đãn tại sinh mệnh đích Khế ước thượng tha nhưng thị  mai tạp long tư đích thủ hộ, chích thị  xâm thực đích bảo  giới  dĩ  kinh tương tha hoàn toàn khống chế,  khủng phạ tha hiện tại dã thân bất do dĩ liễu.
 
 	Hách lạp phí liễu điểm kình, tài  tòng tự kỷ tạp xuất đích khanh  trung  ba xuất lai, tha đích não đại thượng, bị phi mã đích nhất kích khắc  đắc ao hạ khứ liễu nhất cá đại khanh, đãn giá cá thương chính tại trục  tiệm  đích  phục nguyên. tha  khán liễu hạ tự kỷ thủ thượng đích giới chỉ, hựu khán trước bất viễn xử đột biến đích phi mã, kiểm thượng lộ xuất liễu tiếu dung: "tuy nhiên một can điệu na cá vô hệ Đích ma pháp sư, đãn ngã đích bảo giới hựu thành công đích đắc đáo liễu tân đích  tế phẩm liễu,  đẳng hạ tha năng nhượng ngã đích na chiêu  biến đắc canh gia khả  phạ." thính tha đích thoại, tha đích giá mai mộ la ni căn · xâm thực bất  đãn năng nhượng sinh mệnh đột biến,  năng dĩ cường  đại đích tinh thần lực thao khống  na ta quái vật,  tự hồ  mỗi  nhất thứ thành công đích đột biến, đô năng nhượng giới chỉ đích lực lượng biến đắc canh gia cường  đại.
 
 	Hách lạp mạn mạn địa hướng tha môn tẩu quá  khứ, tha thủ thượng đích giới  chỉ tán  trước  vi nhược đích  huỳnh quang, khống chế Đột biến đích phi mã.
 
 	Hưu linh đốn thối liễu nhất  bộ, tế động vị luân chính yếu động thủ, mai tạp long tư nhất thanh đại mạ, suất tiên hướng hách lạp trùng quá khứ liễu.
 
 	Hách lạp bất động thanh sắc  đích lãnh tiếu  liễu nhất hạ: "Hanh, hoàn soa 2 phân 40 miếu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách lục thập ngũ chương hưu linh đốn VS tinh thần hách lạp
 
 	Canh tân thì gian 2010-8-8 15:19:48 tự sổ: 2262
 
 	"Ngã yếu sát liễu nhĩ, hồn Đản!"  mai tạp long  tư  tê ách đích khiếu  hảm, nhất  trương tuấn tú đích kiểm đô biến đắc nữu khúc. tha trì trước vũ phiến, bi  phẫn đích trùng Hướng  liễu chính tẩu lai đích hách lạp.
 
 	"Uy, biệt quá khứ,  tha đích tinh thần ma Pháp ngận  lệ  hại đích!" hưu linh đốn một năng  lạp trụ tha, khán trước tha bào quá khứ,  tự kỷ chích hảo thối  viễn nhất ta tịnh quan kỳ biến.
 
 	Hách lạp hư nhược đích thanh âm đạo: "Niên khinh đích tiểu hỏa tử, tưởng hòa ngã chính diện giao thủ mạ? nhĩ đích thực lực hoàn  bất cú, thường thường nhĩ tự kỷ thủ hộ đích lệ hại Ba."
 
 	Phi mã đích thân ảnh nhất thiểm, đáng trụ liễu Mai tạp long tư đích khứ lộ.
 
 	Mai tạp long tư khán  trước tự  kỷ cao Đại đích  chiến mã, kiểm thượng  lộ  xuất liễu chấn chiến đích Biểu tình: "nhĩ. . . nhĩ tưởng cân  ngã vi địch mạ? ngã khả thị nhĩ đích chủ nhân a!"
 
 	Phi mã sĩ khởi tiền đề ngưỡng cảnh  trường  tê, tuy nhiên thanh  âm dĩ bất tái tượng mã đích khiếu thanh, đãn na cao đại đích thân thể đái lai đích khí  thế y cựu hoàn tại.
 
 	"Nhĩ tăng kinh tâm ái đích thủ hộ, hiện tại dĩ kinh bất hội thính nhĩ đích liễu, tha hiện  tại đích Dạng tử Thị  bất thị bỉ dĩ tiền phiêu  lượng đa liễu." hách lạp biến thái bàn đích Đại tiếu.
 
 	 mai tạp long tư kiểm  thượng dĩ kinh lộ xuất liễu khả  phạ đích biểu tình, tha hiện tại kỷ hồ tưởng trùng quá khứ bả hách lạp tê thành  toái  phiến, đãn phi  mã  đích  thân ảnh đáng tại thân tiền, nhượng tha vô pháp du việt.
 
 	Viễn xử đích hưu linh đốn tâm trung đạo: "Giá cá bạch si, Dã bất thị nhất điểm ưu điểm dã một hữu ma, hiện tại tổng toán lộng thanh sở chân chính đích địch nhân thị thùy liễu." tha mục quang nhất chuyển, khán hướng hách lạp: "Giá gia hỏa sát liễu ái lị  ti, bất khả Nhiêu thứ. tuy nhiên thuyết ngã hòa tha tương xử đích thì gian bất cửu, đãn chẩm ma thuyết tha dã thị Tín nhậm ngã đích, tại nặc phổ thành ngoại, tha hoàn  tăng kinh tưởng phản hồi thành nội khứ cứu ngã. Ngã. . . ngã  tựu toán  bính thượng  ngã  thân thượng nam Nhân đích tôn Ngôn, dã Bất năng nhượng tha giá ma bất  minh bất bạch đích tử khứ!" tha cước bộ nhất  đạp, tà  tà  đích việt hướng không trung, Bát vị luân đích ma năng quang thúc sưu sưu sưu sưu đích bất đoạn xạ xuất.
 
 	"Lai liễu  a."  hách lạp thân thể nhất Trầm, kỷ phiên thiểm đóa, cánh tương xạ lai đích quang thúc nhất  nhất đóa: "Chân kỵ sĩ đích thân thể quả nhiên linh mẫn, tựu toán  bị ngã  khống chế, dã năng biểu hiện đắc giá ma xuất sắc." thoại tất, Tha mãnh đích  hướng tiền nhất thoán,  hữu tí đột biến thành đại huyết thủ.
 
 	Hưu Linh đốn tuy nhiên tại bất đình đích phi bào, đãn tha tịnh một  hữu vãng nhất cá  phương  hướng  thối khiếp, nhi thị tại phụ cận lai hồi phi hành, đãn hách lạp đích phi hành tốc độ canh khoái, thải trước không đạp, liên thiểm đái tị kỷ bộ đạn xạ tựu dĩ kinh trùng đáo hưu linh đốn diện tiền bất viễn. tha đắc đáo  liễu  chân  kỵ sĩ Đích thân thể, không đạp tự nhiên yếu bỉ phù không ma pháp khoái đắc đa.
 
 	Hưu linh đốn kiến đối phương đại thủ phách lai, cản Khẩn Giải thích phù không tự  do  hạ lạc,  dĩ đóa quá giá nhất kích. khả hốt nhiên chi gian,  tha tinh thần nhất chiến,  tao đáo  công kích.
 
 	 hách  lạp nhất tiếu, tha hữu  tí  đại huyết thủ trung khảm trước đích giới chỉ, tán phát xuất vi vi đích quang vựng, chính thị tha đích chỉ dẫn tại phát động tinh thần công kích.
 
 	Khả thị hưu linh  đốn  hoàn thị  thuận  lợi  đích đóa  quá khứ liễu, tịnh đồng thì tại cận cự ly dụng bát Vị luân đối hách lạp phát động liễu nhất thứ tề xạ.
 
 	"Chẩm ma hồi sự?" hách lạp đóa tị bất  liễu trung chiêu, dã  trung đoạn liễu tha đích  tinh  thần  ma pháp  công  kích.
 
 	Hưu linh đốn lập thì dụng phù  không ổn trụ thân hình, đồng thì não hải trung truyền lai nhất  trận  cường  liệt đích thống khổ.
 
 	Tinh thần hiệu Quả duyên trì, hưu linh đốn dã hòa băng trĩ tà Nhất dạng, dụng Liễu đồng Dạng  đích  phương  pháp  lai bảo hộ tự kỷ.
 
 	Hách lạp nhất trứu mi: "Ma phiền đích gia hỏa." . . .
 
 	Dữ thử đồng thì, lánh nhất biên mai tạp long tư chính bị tha đích thủ hộ phi mã mãnh liệt  công kích. phi mã đích thực lực hữu cường hữu nhược, đồng nhất chủng  loại đích phi mã nhân thành trường đích bất đồng, hữu thì soa cự ngận đại, nhi tha môn đại đa thiện trường ma pháp chúc tính vi phong, thủy lưỡng hệ, ngẫu nhĩ dã hữu quang chi phi mã.
 
 	Mai tạp  long tư đích phi mã hoàn ngận niên khinh, thực lực  hoàn  toán  bỉ giác nhược, đãn đối vu mai tạp long tư lai thuyết  dĩ  kinh phi thường cường liễu, hà huống thị đột biến dĩ hậu. mai tạp long tư hoàn toàn bất thị tự kỷ thủ hộ đích đối thủ, bị tha thương hại đắc biến thể lân thương,  nhi giá phi mã tự tảo dĩ vong ký liễu dữ chủ nhân chi gian đích khế ước quan  hệ,  tàn bạo đích  công  kích thủ đoạn nhất thứ nhất thứ thương hại trước tha. nhiên nhi tha dã  một  hữu pháp đáo mệnh chi khế ước đích chế  tài, tịnh một  hữu nhân vi bối  thủ hộ đích ước định nhi thốt  tử.
 
 	Hưu linh đốn dữ hách lạp kích đấu  trước, hách lạp kỷ thứ đích tinh thần ma pháp, đô bị tha hữu kinh vô hiểm đích đóa tị quá Khứ. tự tòng tòng hoàng kim cung xuất lai dĩ hậu, tha đam tâm hoàn hội tao đáo hách lạp đích  tinh thần công kích, tựu dĩ kinh tưởng hảo biện pháp Phòng bị  hách lạp  đích  tinh đáo ma pháp liễu. hậu lai băng trĩ tà lai liễu, canh dụng  trảo  đáo đích huyết hòa tài liệu, giáo tha tại Thân  thượng  họa thượng  liễu  nhất cá tinh thần  thương  hại duyên trì đích ma pháp trận. giá dạng chích yếu bất thụ đáo đối phương tinh thần  ma  pháp  đích  trì tục  công kích, tựu hữu cơ  hội dụng phản kích lai phá phôi trung đoạn đối phương đích ma pháp. Nhi chích thụ đáo đoản  tạm  đích  tinh thần  hòa  tâm linh công kích đích thoại, Tịnh bất hội bị đối phương sở khống chế, thụ đáo đích ý chí thương hại dã hội hàng  đáo tối  đê.
 
 	Hách lạp việt đả việt tâm phiền: "Tha môn đô hữu sở chuẩn bị liễu, ngã Đích tinh thần ma pháp công kích khởi bất đáo hiệu quả liễu mạ?"  tha hốt nhiên nhất bộ thuấn gian,  tự  tòng tiền lưỡng thứ thuấn  di thụ sang chi hậu, tha tựu một  hữu tái thứ thuấn di liễu, hiển nhiên liên tục đích công kích vô hiệu  dĩ kinh nhượng tha thất khứ liễu nại tâm.
 
 	 nhiên  nhi, giá thứ thuấn di chính thị tại nhãn cầu đích Luân xạ chi hậu, hách lạp đột nhiên  xuất hiện tại hưu  linh đốn thân bàng thì, na ta vị  luân  nhãn  cầu  tuy  nhiên mã thượng chuyển động quá lai đích,  đãn  ma năng quang thúc hoàn một xạ xuất, nhưng tại tập tụ lực lượng.
 
 	Hách lạp tâm đầu nhất động: "Tha thể  nội đích  ma lực bất tế liễu?" tha nhất hỉ: " quả nhiên hoàn chích thị nhất cá Cao đẳng cấp  đích ma pháp sư, ma pháp sư đích ma lực  lượng tuy  nhiên thâm hậu, đãn vô hệ ma pháp  đích cao ma lực  tiêu háo nhất bàn đích ma pháp sư  thị ngận nan phụ đam đắc  khởi  đích." tha  cản khẩn không đạp bào  xuất nhất cá hồ tuyến, mỗi đạo ma năng quang thúc đô sát trước  tha đích thân hậu phi quá.
 
 	"Bất  hảo." hưu linh đốn ám đạo bất diệu: " vị luân đích công kích tần  suất  hạ  hàng, tha nhất Định  tiều xuất ngã thể lực ma lực bất  cú liễu."  tha nguyên địa  chuyển động thân thể, nhất trực trành  trước  không trung phi bào đích hách lạp, dĩ phòng chỉ tha đích đột  tập.
 
 	Hách lạp  quả  nhiên  yếu  đột tập,  tha bào liễu  nhất  cá hồ tuyến chuẩn, tiều chuẩn bị liễu  vị luân công kích tần  suất kích gian đích ngận đại không khích, hốt nhiên nhất chuyển  hướng, trực  đột hướng hưu linh đốn.
 
 	Giá thì đích hưu linh  đốn dĩ kinh chi  bất khởi Lực tràng hộ thuẫn lai  đáng trụ giá  nhất  chiêu, đê đẳng cấp đích  ma pháp hộ thuẫn dã phòng  bất hạ lai, bất quá tha liệu đáo liễu hách lạp hữu giá ma  nhất kích,  thân thể nhất phục, phù không ma pháp giải trừ, Chuẩn bị dụng hạ  lạc đích phương  pháp  đóa  khai  giá  nhất kích, tịnh tiến hành phản kích.
 
 	Khả thị  hách lạp  khước dã liệu đáo liễu: "Hanh, ngã tri đạo nhĩ hội giá ma đóa tị, nhĩ dã  chích năng  giá  dạng đóa tị." thuyết thoại gian, tha đích nhất chích thối  dã đột nhiên biến dị, tam điều nhất ly mễ thô tế đích tích cốt cốt điều  tòng tha đột biến  tiểu  thối cước cơ nhục lí thân xuất, nhất  hạ  tử  tựu triền trụ liễu hạ lạc đích hưu linh đốn.
 
 	Na tam điều tích cốt điều nhất triền trụ hưu linh đốn mã thượng  tựu  trát  tiến  liễu tha  đích thân thể lí, tượng cổ Đại khốc hình sở dụng đích gia tỏa nhất dạng, lao  lao bả hưu linh đốn đích thân thể tỏa trụ liễu.
 
 	Hưu linh đốn thống khổ bất dĩ, đãn chân chính thống khổ đích hoàn tại hậu diện. Hách lạp tái thứ không đạp nhất đạn, cự đại huyết thủ phách hướng hưu  linh đốn  đích thân thể: "Khán lai nhĩ đẳng bất đáo na nhất Chiêu liễu, ngã hiện tại dã yếu tương nhĩ biến thành đột biến đích quái vật." Huyết thủ tiền Phiếm khởi liễu chanh hồng sắc đích quang vựng,  quang  vựng trung ánh  trước nhất cá bất thái  minh hiển đích  ma pháp trận.
 
 	Hưu linh đốn kỷ phiên tránh trát căn bản động đạn bất liễu, tâm trung nhất lương: " hoàn liễu." nhãn kiến trước bị quang  vựng lung tráo đích cự đại thủ chưởng phách  lai, tha tri đạo giá nhất chưởng đả tại thân thượng, tự kỷ tựu Hoàn đản liễu, tựu hội lập mã biến đắc hòa mai tạp long tư đích na Chích Phi mã Nhất dạng. khả tha hiện tại căn bản tựu một hữu biện pháp, chích năng tuyệt vọng đích  bế thượng liễu nhãn tình.
 
 	Phanh!
 
 	Huyết chưởng đả Tại liễu hưu  linh đốn đích hung khẩu, hưu linh đốn  tượng tiến thỉ nhất dạng phi liễu xuất khứ. hách lạp tiểu  thối hạ bất đoạn thân trường đích tam điều tích cốt đột nhiên nhất khẩn, na kiên nhận đích cốt điều nhất banh, sinh sinh đà duệ trụ liễu phi xạ nhi hạ đích hưu linh đốn, tê liệt trước tha đích thân thể. Cự đại đích thống khổ tùy chi nhi lai. Tại đột biến chi gian, hách lạp hoàn nhượng tha hưởng thụ nhất hạ giá dạng đích thống khổ. . .
 
 	( hảo tượng ngận cửu một canh tân liễu. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện