Chương thứ hai Khố Lam Đinh học viện
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-2-24 11:37:40 số lượng từ: 4947
 
 	Ngày hôm sau Băng Trĩ Tà sau khi tỉnh lại liền trả phòng, hướng 1 cái nhân viên phục vụ hỏi: "Xin hỏi một chút, hôm nay là Khố Lam Đinh học viện báo danh kiểm tra sao?"
 
 	"Đúng vậy, ba ngày nay liền là một năm một lần Khố Lam Đinh học viện chiêu sinh kiểm tra." Nhân viên phục vụ thấy hắn đội 1 cái đại ma pháp mũ, nói: "Ngươi là muốn đi khảo Khố Lam Đinh học tập ma pháp sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu.
 
 	Nhân viên phục vụ cười nói: "Ngươi rất có dũng khí. Chẳng qua Khố Lam Đinh kiểm tra yêu cầu là rất nghiêm khắc, hơn nữa nhập học phí rất quý. Nếu ngươi không thi đỗ, hoặc là tiền không đủ vẫn là chọn trường học khác tương đối tốt."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu mỉm cười nói: "Cám ơn ngươi lời nói thật, ta biết rõ. Lại xin hỏi một chút, Truyền tống trận đi bên nào?"
 
 	Nhân viên phục vụ nói: "Xuất môn chuyển bên trái, đến ngã 3 lại đi bên phải, sau đó qua ngã tư đường đi về phía trước là được. Ngươi nếu không nhớ rõ lời, bản điếm cạnh cửa có này một mảnh địa đồ nhỏ."
 
 	Băng Trĩ Tà lại tạ ơn, ra cửa, bên cạnh tường bên trên quả nhiên dùng tảng đá lớn khắc lại một khối địa đồ. Băng Trĩ Tà dựa theo phương hướng đi tới Truyền tống trận xử(chỗ), chỉ thấy Truyền tống trận tiền bài rất dài rất dài đội. Nghe bọn hắn lời lẽ bên trong, nguyên lai đều là vội vàng đi Khố Lam Đinh học viện báo danh kiểm tra. Không có cách nào, hắn cũng chỉ có đi theo bọn họ cùng một chỗ xếp hàng.
 
 	Ma pháp Truyền tống trận, chia làm vào trận cùng xuất trận. Chỉ có đương vào trận cùng xuất trận tương hỗ liên tiếp sau, mới có thể sử dụng. Một loại 1 cái thông thường ma pháp vào trận có thể cùng hơn mười cái đến vài chục cái ma pháp xuất trận tương liên, như vậy có thể bằng vào Truyền tống trận tới thành thị từng cái địa phương.
 
 	Ma pháp Truyền tống trận bình thường đều do(từ) ma pháp tinh thạch trận duy trì năng lượng, một loại thành thị bên trong Truyền tống trận bên cạnh đều sẽ có 1 cái tiểu ma pháp đàn tế, Truyền tống trận chủ thể ma pháp tinh thạch liền giấu ở ma pháp đàn tế bên trong. Đương Truyền tống trận chủ thể ma pháp tinh thạch sau khi dùng xong, một loại sẽ có thành quản hoặc là địa phương ma pháp công hội người phụ trách thay thế. Mà một loại thành thị bên trong, vì giảm bớt địa phương chính quyền gánh nặng cùng kéo dài một lần thay thế tinh thạch sử dụng thời gian, bình thường ma pháp trận đều là bán khởi động trạng thái, chỉ là duy trì Truyền tống trận có thể vận hành mà thôi, mà muốn sử dụng, thì tất yếu phải người sử dụng bản thân cống hiến ma pháp tinh thạch, đây cũng là Truyền tống trận bên cạnh ma pháp tế đàn ngọn nguồn . Cho nên từng cái quốc gia đều hội(sẽ) có một chút thập phần thấp kém ma pháp tinh thạch bán, loại này tinh thạch liền là chuyên môn cung cấp sử dụng Truyền tống trận, giá tiền cũng tương đối tiện nghi, sẽ không cấp cho dân chúng tăng thêm cái gì kinh tế gánh nặng.
 
 	"Này tiểu tử, ngươi là muốn đi Khố Lam Đinh học viện sao?" Nguyên lai là phía trước 1 cái chừng ba mươi tuổi trung niên người tại hướng Băng Trĩ Tà nói chuyện, hắn trong lòng bên trong còn ôm 1 cái năm sáu tuổi tiểu nam hài.
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà lên tiếng.
 
 	Trung niên người cười nói: "Vậy ngươi cũng vào đi, chỗ này của ta hai khối tinh thạch vừa vặn có thể truyền tống chúng ta ba người."
 
 	"Cám ơn." Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng, đứng vào ma pháp trận bên trong. Trung niên người vừa mới chuẩn bị bả(nắm) tinh thạch để vào đàn tế, lại bị Băng Trĩ Tà giành trước 1 bước.
 
 	Băng Trĩ Tà một tay đặt tại ma pháp đàn tế trận pháp trung tâm, theo trong lòng bàn tay tuôn ra ma lực lập tức bả(nắm) ma pháp đàn tế rời đi. Chân dưới Truyền tống trận rất nhanh liền tản ra rất mạnh hào quang, đàn tế mặt nghiêng khắc đá tiểu địa đồ cũng tản ra quang đến. Ở trung niên người một chút bối rối bên trong, Băng Trĩ Tà vươn ra ngón tay đặt tại địa đồ bên trên Khố Lam Đinh học viện truyền tống dấu hiệu điểm, hào quang chớp chớp, ba người biến mất tại ma pháp trận bên trong.
 
 	Theo ma pháp xuất trận đi ra, trung niên người kinh ngạc nói: "Tiểu tử, không nghĩ được ngươi là 1 cái ma pháp sư nha. Nhìn ngươi mang theo ma pháp mũ, còn tưởng rằng ngươi chẳng qua là ma pháp học đồ, một loại ma pháp học đồ cũng không có ngươi lớn như vậy ma lực."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu, khóe miệng hơi mỉm cười nói: "Không hề gì, muốn vào Khố Lam Đinh lời nói, chút bản sự ấy vẫn phải là có đi."
 
 	"Ngươi là đến học ma pháp?"
 
 	"Ân."
 
 	Trung niên nhân đạo: "Chúng ta đây vì vậy phân tán, ta muốn mang theo con ta đi đến ghi danh ma pháp trẻ nhỏ ban. Giống như ngươi vậy tuổi cần phải đi chỗ đó một bên, không cùng chúng ta cùng đường."
 
 	"Tái kiến." Băng Trĩ Tà đối cùng người qua đường nói chuyện loại sự tình này cũng không có hứng thú, dìu đỡ ma pháp mũ, xoay người hành một cái ma pháp sư lễ tiết, sau đó liền hướng bên kia chạy tới.
 
 	Trung niên người cười cười, đối nhi tử nói: "Nhi tử ngươi cũng phải nỗ lực trở thành một cái ma pháp sư nga."
 
 	"Ân." Đáng yêu hài đồng dùng sức điểm một cái đầu nhỏ.
 
 	Băng Trĩ Tà cái này tuổi chỗ ghi danh đã sớm chất đầy người. Thật vất vả sắp xếp thời gian thật dài đội, rốt cục đến phiên hắn báo danh, cái kia tiếp thu báo danh thịt bắp nam nói một câu: "Đến ghi danh ma pháp sư ở bên kia, nơi này là đến ghi danh chiến đấu loại."
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) che khuất ánh mắt ma pháp mũ đẩy, thấy được bên cạnh đến ghi danh ma pháp sư đội ngũ càng dài, lập tức nói: "Không, ta là đến báo khảo chiến đấu."
 
 	Thịt bắp nam lão sư ngẩng đầu nhìn hắn, nhéo nhéo hắn nhỏ gầy cánh tay cười ha ha nói: "Tiểu hài tử ngươi thật thích nói giỡn, muốn trở thành một gã chân chính chiến sĩ tất yếu phải có cường tráng khí lực ngươi biết không? Mau đi đi, qua bên kia, không muốn chậm trễ những người khác báo danh." Băng Trĩ Tà cứ như vậy bị hắn một tay kéo đến một bên.
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ thở dài một tiếng, nhìn đến kia lão trường(dài) đội ngũ, đành phải mua 1 cái kem lại tiếp theo xếp hàng.
 
 	Tiếp thu ma pháp sư báo danh chính là 1 cái tóc màu bạc xinh đẹp dễ thân nữ lão sư. Rất nhiều báo danh xong nam sinh đều còn không có ly khai, vây quanh ở trước bàn, làm hại Băng Trĩ Tà tễ(dồn) rất lâu mới chen vào đi báo danh.
 
 	Tóc bạc nữ lão sư nhìn đến gầy yếu Băng Trĩ Tà, ngọt ngào cười, hỏi: "Tới 1 cái đáng yêu tiểu ma pháp sư a. Xin hỏi một chút ngươi tên họ?"
 
 	"Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà."
 
 	Tóc bạc nữ lão sư lại hỏi: "Ngươi là trường học khác đề cử tới, cũng là ngươi bản thân tới?"
 
 	"Ta là bản thân tới, nữ sĩ."
 
 	Tóc bạc nữ lão sư nghe hắn gọi bản thân nữ sĩ, nhịn cười không được, lấy ra một tờ biểu giao cho hắn nói: "Mời ngươi tại mặt trên viết lên ngươi tên họ, tuổi, cha mẹ tên họ, gia đình địa chỉ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta là cô nhi."
 
 	"Úc, thực xin lỗi." Tóc bạc nữ lão sư nghiêm mặt nói: "Vậy điền lên ngươi người thân cận nhất cùng dưỡng dục ngươi người."
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lấy bút rất nhanh liền điền tốt lắm!.
 
 	Tóc bạc nữ lão sư lấy sang xem nhìn 1 cái, kinh ngạc hỏi: "Ngươi như thế nào đều là điền chính ngươi tên?"
 
 	"Cho tới bây giờ đều là ta bản thân chiếu cố ta bản thân, người thân cận nhất cũng là ta bản thân đi." Băng Trĩ Tà hỏi lại: "Như vậy tả không được sao?"
 
 	Tóc bạc nữ lão sư trong mắt tức thì nổi lên một loại kinh ngạc cùng vẻ thuơng hại: "Chẳng lẽ ngươi 1 cái quen thuộc người đều không có sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà trầm mặc nửa ngày, không chịu nói lời nói.
 
 	Tóc bạc nữ lão sư khẽ thở dài một tiếng, đem hắn kéo đến bên người ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: "Ngươi thật đáng thương, chẳng qua như vậy tả là không được. Ta sẽ cho ngươi 1 trương biểu, ngươi viết lên ngươi người quen biết tên, chẳng qua không cần nói cho người khác."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu, lại lần nữa tiếp nhận 1 trương biểu điền lại.
 
 	Tóc bạc nữ lão sư lại tiếp nhận bảng hỏi: "Ngải Bỉ Cái · Đạt Ân là ai?"
 
 	"1 cái đã chết lão gia gia." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Tóc bạc nữ lão sư sững sờ, đành phải lại hỏi: "Kia Bách Ni Ti đây? Là ngươi nhận thức đến bằng hữu sao?"
 
 	"Đúng vậy." Băng Trĩ Tà nói: "Nó là của ta con chó nhỏ, chẳng qua cũng đã chết."
 
 	Tóc bạc nữ lão sư hoàn toàn hết chỗ nói rồi, nhưng ngẫm lại hắn như vậy 1 cái tuổi vô thân vô cố cũng thật đáng thương, liền ký 1 cái danh nói: "Ngươi chiếu bảng bên trên tả địa phương đi thi đi, nếu không biết đi như thế nào, có thể hỏi học viện bên trong đệ tử."
 
 	"Cám ơn ngươi nữ sĩ." Băng Trĩ Tà cầm lấy bảng cũng không quay đầu lại đi tới học viện.
 
 	Băng Trĩ Tà một đường bên trái nhìn bên phải nhìn, có thể học viện quá lớn, không biết nên đi cái nào phương hướng, tiện ngăn cản 1 người hỏi: "Xin chào, thực xin lỗi quấy rầy ngươi một cái, xin hỏi nhập học thí luyện phòng đi như thế nào?"
 
 	"Ở bên kia." Bị ngăn lại đệ tử chỉ 1 cái phương hướng: "Ta dẫn ngươi đi đi."
 
 	"Phiền phức ngươi." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Dẫn đường gia hỏa so Băng Trĩ Tà cao một chút, một đầu toái màu vàng tóc ngắn, bởi vì là giả sau học kỳ mới, trên mặt tràn đầy chí tiến thủ, cảm giác thật là ánh mặt trời này loại người.
 
 	"Xin chào, ta gọi Bỉ Cách · Lạc." Cái kia bạn học một bên dẫn đường vừa nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Xin chào, ta gọi Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà."
 
 	Lạc gãi gãi màu vàng tóc nói: "Tượng trưng cho thiên đường cùng hạnh phúc Tây Lai Tư Đặc, rất tốt tính, ta có thể gọi ngươi Băng Trĩ Tà sao? Thật có lỗi, mời ngươi không sẽ đối ta nhiệt tình cảm thấy trách móc."
 
 	"Sẽ không, đương nhiên có thể." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Lạc mang theo hắn đi qua trong học viện vài bức trướng học lâu, vòng đi 1 cái loan: "Xem ngươi bộ dáng là tới học ma pháp sư, ngươi giấc mộng là đương 1 cái nổi danh ma đạo sĩ sao?"
 
 	"Ân, khả năng đi." Băng Trĩ Tà không quá lưu tâm trả lời.
 
 	Lạc cười nói: "Đây chính là 1 cái rất xa xôi lại thật vĩ đại giấc mộng." Lạc đầy cho là hắn cũng sẽ hỏi bản thân giấc mộng là cái gì, có thể đẳng(đợi) trong chốc lát thấy hắn không nói lời nào, có chút không có gì vui, đành phải bản thân nói: "Ngươi không hỏi một cái ta giấc mộng là cái gì?"
 
 	"Thật có lỗi, ta không rất ưa thích nói chuyện." Băng Trĩ Tà nói: "Vậy ngươi giấc mộng là cái gì?"
 
 	Lạc lập tức cực kỳ hứng thú nói: "Ta giấc mộng là đương một gã kiêu ngạo kỵ sĩ, đem chúng ta Bỉ Cách gia tộc phát dương quang đại."
 
 	"Kỵ sĩ?" Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua hắn nói: "Đây chính là 1 cái rất phí tiền nghề."
 
 	Lạc nói: "Đúng vậy, nhà của ta tại đế quốc là 1 cái tiểu quý tộc, cha ta mẫu thân chứa vài năm tiền, đã vì ta tích đủ một bộ khôi giáp tiền, đến lúc đó chỉ cần thân thể ta đình chỉ sinh trưởng, phụ thân liền sẽ kính nhờ quen thuộc luyện kim sĩ vì ta chế tạo một bộ tốt 1 chút ma giáp áo giáp."
 
 	"Ma giáp áo giáp mặc dù rất quý, nhưng mà cái rất dài viễn(xa) tuyển chọn." Băng Trĩ Tà cúi đầu, lại hỏi: "Đi rồi rất xa, còn chưa tới sao?"
 
 	"Cũng sắp tới, liền ở phía trước." Lạc cười nói: "Nếu ngươi về sau yêu cầu đặt trước làm trang bị liền nói cho ta biết đi, cái kia luyện kim sĩ là cha ta bạn rất thân, có thể ưu đãi rất nhiều, ngươi có biết cùng thợ rèn cùng luyện kim sĩ như vậy thương nhân liên hệ sẽ không trả giá là không được, tìm cha ta bằng hữu tài cán ngươi tiết kiệm được một khoản."
 
 	"Cám ơn, ngươi thật sự nhiệt tâm." Băng Trĩ Tà nhàn nhạt nói một câu.
 
 	Hai người tới mấy hàng không quá thu hút nhà gỗ tiền(trước), bên ngoài nhà đều vây quanh thật nhiều người, cơ hồ đều là cùng Băng Trĩ Tà cùng Lạc hai người tương đối tuổi thiếu niên.
 
 	Lạc nói: "Tới, chính là chỗ này. Nơi này là sơ thí địa phương là, là Khố Lam Đinh trong đó 1 cái thí nghiệm điểm, nếu ngươi có thể thông qua sẽ có thể tham gia năm ngày sau thi vòng hai, chỉ có thi vòng hai thông qua ngươi mới có thể trở thành Khố Lam Đinh này chỗ thế giới vĩ đại học viện. Hàng thứ nhất nhà gỗ liền là ma pháp sư thí nghiệm, ngươi muốn cố gắng, sơ thí thật là dễ dàng. Ta đi đây."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà gật đầu một cái, hướng đám người bên trong đi đến.
 
 	Hàng thứ nhất nhà gỗ có rất nhiều gian phòng, Băng Trĩ Tà nhìn trái nhìn phải, mặc kệ cái nào trước cửa đều vây quanh rất nhiều người, có rất nhiều kiểm tra xong tại nhóm bằng hữu, có thì là tại xếp hàng, xem ra muốn sơ thí còn phải xếp hàng mới được.
 
 	Lúc này đột nhiên có người vỗ vai hắn vai, Băng Trĩ Tà nhìn lại, là Lạc: "Ngươi tại sao lại đã trở lại, còn có chuyện gì sao?"
 
 	Lạc nói: "Ta nhìn ngươi 1 người lại không có bằng hữu cùng , cho nên đi tới cùng ngươi."
 
 	"À, là như thế này." Băng Trĩ Tà suy nghĩ một chút, cũng không cự tuyệt: "Cám ơn, chậm trễ ngươi thời gian thật xấu hổ."
 
 	"Không có việc gì." Lạc nói: "Nơi này gian phòng là thí nghiệm bất đồng khác hệ ma pháp, nếu ngươi thích nhất hoặc am hiểu nhất loại nào, có thể tiến cái nào gian phòng ốc, thí nghiệm sau giám khảo hội(sẽ) thô sơ giản lược ghi chép lại, thi vòng hai hợp lệ sau sẽ càng thêm kỹ càng ghi chép ngươi sở trường, về sau ngươi học tập thời điểm sẽ nhằm vào ngươi tình huống làm an bài."
 
 	"Là như thế này a." Băng Trĩ Tà ứng một câu, nhiên buổi chiều không nói chuyện.
 
 	Lạc nói: "Này, ngươi thật giống như không quá thích nói chuyện a, đến bây giờ chưa từng chủ động cùng ta nói câu nào, luôn ta hỏi một câu ngươi mới nói một câu."
 
 	Băng Trĩ Tà xin lỗi nói: "Thật có lỗi, ta tính cách là như vậy."
 
 	Lạc cười nói: "Không có việc gì. Ngươi chọn xong chưa, muốn vào cái nào 1 gian phòng ốc?"
 
 	Băng Trĩ Tà từng cái nhìn lại: "Mặc kệ tiến cái nào gian phòng ốc không đều là muốn xếp hàng sao?"
 
 	Lạc nói: "Xếp hàng thật là nhàm chán, năm kia khi ta tới cũng là như thế này. Ngươi nếu cảm thấy chán nản, có thể nhìn chung quanh đây, sẽ phát hiện rất nhiều bí mật nhỏ nga."
 
 	"Nga." Băng Trĩ Tà gật đầu, hướng chu vi nhìn lại.
 
 	Khố Lam Đinh học viện có rất nhiều vườn hoa bồn hoa, bả(nắm) học viện trang điểm thực sự rất tường hòa rất đẹp. Bồn hoa bên trong dường như có rất nhiều thứ bay tới bay lui, tinh tế nhìn 1 cái, dĩ nhiên là mưa bay đầy trời tiểu yêu tinh, lại tinh tế nhìn 1 cái, nguyên lai những kia đều là ma pháp biến ảo đi ra cảnh tượng. Hắn thấy được bồn hoa biên(bờ) mặt đất bên trên có 1 cái cổng vào, xem ra phía dưới liền là biến ảo mấy cái này xem xét ma pháp đầu mối then chốt.
 
 	Lạc gặp lam thấy được cái kia cổng vào, nói: "Ngươi có biết kia phía dưới là cái gì không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghi hoặc nhìn hắn nói: "Không phải ma pháp trận sao?"
 
 	"Phải, chẳng qua không chỉ là như vậy." Lạc cười nói: "Kia phía dưới vẫn là 1 cái tiểu cửa hàng."
 
 	"À, là như thế này." Băng Trĩ Tà nhìn 1 cái, quả nhiên phía dưới đi ra vài người đến, cười tư tư cầm kem.
 
 	Lạc nói: "Bây giờ thiên khí rất nóng, ngươi tại chỗ này đợi trong chốc lát, ta đi mua hai phần băng điểm, chúng ta vừa ăn một bên đẳng(đợi)."
 
 	"Như vậy sao được, ta còn là cùng ngươi cùng đi chứ." Băng Trĩ Tà không nghĩ luôn phiền toái hắn: "Phải là ta cám ơn ngươi mới đúng."
 
 	Hai người tiến đến dưới đất, tức thì cảm thấy mát mẻ rất nhiều. Này dưới đất khá lớn, nhưng đã đứng rất nhiều người, đều là đến tránh nóng hóng mát. Mọi người giữa có 1 cái rất ma pháp trận ủng hộ khối băng lớn, có vài người thỉnh thoảng nắm tay dán đi lên, sau đó để tại bản thân trên mặt.
 
 	Lạc đi đến phô tiệm tiền(trước) hỏi: "Này, Đa Nhĩ tỷ đã lâu không gặp, có cái gì tốt ăn nước đá sao?"
 
 	Kêu Đa Nhĩ chính là cái nữ tính nhân viên phục vụ, tay bên trong đang bề bộn đưa cho khách hàng kem, vừa nói: "Ngươi tại sao lại tới nơi này? Lão bản biết rõ gần nhất muốn tuyển nhận tân sinh, đã sớm làm ra mới băng điểm, chuẩn bị mượn cơ hội này kiếm lớn một khoản, lần này làm kêu 'Băng tuyết thế giới', ta nếm ăn thật ngon."
 
 	"Tốt lắm, cho ta lấy hai phần đi."
 
 	Đa Nhĩ nói: "Vậy ngươi chờ một lát, hôm nay lượng tiêu thụ thật sự quá tốt rồi, lão bản đều chạy đến hầm chứa đá đi lấy hàng, cần phải lập tức liền sẽ đến." Đa Nhĩ thật vất vả nắm tay bên trên sống đều hết bận bịu, tựa tại quầy bên trên nhìn đến Lạc bên cạnh đội cũ nát ma pháp mũ thiếu niên nói: "Là cái tiểu ma pháp sư đây, là của ngươi bằng hữu sao?"
 
 	Lạc nói: "Đúng vậy, là ta mới vừa quen bằng hữu. Hắn là đến hôm nay báo danh kiểm tra, kêu Băng Trĩ Tà."
 
 	"Xin chào nữ sĩ, ta gọi Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà." Băng Trĩ Tà tháo xuống mũ rất có lễ phép nói ra.
 
 	"Oa úc, thật khá tiểu thiếu niên." Đa Nhĩ cùng Lạc một dạng nhiệt tình, sờ soạng lam tóc bạc: "Không để ý ta liền trực tiếp gọi ngươi tên lạc. Ngươi nếu thành Khố Lam Đinh đệ tử, ta sẽ là của ngươi tiền bối nga."
 
 	Lạc nhìn nhìn chung quanh nói chuyện phiếm người, đối Đa Nhĩ nói: "Đa Nhĩ tỷ, ngươi lần này bang(giúp) trường học đánh lâm công, nhất định có thể được đến không ít tiền, đến lúc đó cũng đừng quên mời khách nga."
 
 	"Hành." Đa Nhĩ cười nói: "Ta lần nào lĩnh tiền không mời ngươi a?" Đa Nhĩ thế bọn họ cầm hai ghế, hàn huyên.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện