&lt;B&gt;Chương 772 : &lt;BB&gt; thi thể trên manh mối
 
 	, ướp lạnh trong phòng dưới đất, một loại đại gia đình trong đều sẽ có lạnh như vậy tàng phòng, dùng để giữ tươi hoa quả cùng đồ ăn, chẳng qua bây giờ giữ tươi lại là một cỗ thi thể.
 
 	Gian phòng trong đốt băng tinh thạch lạnh ánh sáng trắng mang, như vậy là vì cam đoan bên trong hoàn cảnh cùng nhiệt độ. Thi thể bị xếp đặt tại 1 chỉ lạnh lẽo thạch quan trên, quan tấm khe hở trong không ngừng toát ra màu trắng hàn khí. Ngải Lặc mang theo cái bình cùng không hôm qua đến trước thi thể, lẳng lặng nhìn chăm chú vị này đã từng nhận đến người ta kính tôn, nhưng hiện tại nhưng chỉ là một cỗ thi thể Lạp Phù Nhĩ.
 
 	Lạp Phù Nhĩ rất bình tĩnh nằm, hắn thi thể bị bảo tồn thực sự hoàn hảo, thời gian dài như vậy, 1 điểm thối rữa dấu hiệu đều không có, nếu mà không phải hắn trên mặt kết một tầng hơi mỏng nghiêm sương, sợ rằng người khác thật đúng là muốn cho là hắn chẳng qua là đang ngủ.
 
 	Hắn bị một cái màu trắng bố(vải) thảm đang đắp, thân thể cũng không có mặc quần áo, đây không phải đối với hắn khinh nhờn cùng vũ nhục, chẳng qua là trong khoảng thời gian này đến, hắn thi thể bị nhiều lần kiểm tra, không có khả năng mỗi lần đều cho hắn lại lần nữa mặc vào trang phục.
 
 	Không đêm nói: "Người sống, mặc kệ có cỡ nào đại vinh dự, đã chết đều một dạng, hắn thi thể cùng người khác thi thể không hề gì khác nhau, đều là một đống chờ đợi thịt."
 
 	Cái bình nói: "Vẫn là có khác nhau, ít nhất những kia từng nhận được qua hắn giáo dục cùng trợ giúp qua người hội(sẽ) ghi nhớ hắn, cũng tại tâm lí yên lặng vì hắn chúc phúc."
 
 	"Mấy cái này chúc phúc đối với 1 cái chết người nói đến, đã không có bất cứ ý nghĩa gì."Không đêm mặt không biểu cảm nhìn đến thi thể.
 
 	Cái bình than thở một tiếng: "Ngươi luôn như vậy hiện thực, vì cái gì không thể tại tinh thần cùng tình cảm trên biểu hiện được phong phú hơn 1 điểm đây?"
 
 	Không đêm nói: "Với ta mà nói, sau khi chết đạt được tưởng nhớ lại nhiều, cũng thua kém còn sống thời điểm nhiều uống một ngụm nước."
 
 	Cái bình nói: "Sở dĩ ngươi luôn xem thường những kia vì vinh dự mà dâng ra sinh mạng người."
 
 	"Với ta mà nói những người đó người ngu xuẩn nhất."Không đêm nói.
 
 	Cái bình nói: "Nhưng người là có tín ngưỡng, có tín ngưỡng người tổng hội sống được tương đối phong phú."
 
 	Không đêm nói: "Ta không phủ nhận qua điểm này."
 
 	"Uy uy uy."Ngải Lặc nói: "Các ngươi có hết hay không? Thật không rõ Ma Tát được vì cái gì cho các ngươi 2 cái dựng lên ngăn cản làm việc với nhau."
 
 	Cái bình nói: "Ta cảm thấy như vậy ầm ĩ 1 ầm ĩ không hề gì không tốt."
 
 	"Được rồi, không nói các ngươi nói ra, khám nghiệm tử thi đi."Ngải Lặc lấy ra 3 song nhựa cây cao su làm cái bao tay, ném cho bọn hắn một người một đôi.
 
 	Đang đắp thi thể bạch đan(đơn) bị vén lên, Lạp Phù Nhĩ thi thể bại lộ tại băng hàn làm sạch không khí trong. Thi thể bị đã giải phẩu, nhưng lại không chỉ một lần, giải phẫu miệng vết thương lý rất khá, tựa hồ là tối chuyên nghiệp nghiệm xét liễm pháp y xử lý.
 
 	Sự thật trên, Lạp Phù Nhĩ hai lần giải phẫu đều là Ngải Lặc tự mình làm đao, hắn tin tưởng thầy thuốc có rất tốt giải phẫu kỹ thuật, nhưng không phải mỗi cái thầy thuốc đều có đối loại này thi thể xử lý kinh nghiệm. Cái gọi là loại này thi thể, liền là bị cao thủ chân chánh chỗ giết người, mà những cao thủ sở dụng thủ đoạn, thông thường thầy thuốc thường thường phát hiện không được.
 
 	Ngải Lặc rất cẩn thận bả(nắm) giải phẫu miệng vết thương mở ra, ngực bụng xoang trong nội tạng đã bị lấy ra, cũng rất tốt bảo tồn đi lên.
 
 	Cái bình nhìn đến khối này bụng rỗng thi thể hỏi: "Ngươi đến tột cùng đã phát hiện cái gì?"
 
 	"Ở chỗ này mặt."Ngải Lặc chỉ chỉ thi thể khoang trong: "Trước ta lần đầu tiên giải phẫu thời điểm, còn không có phát hiện này manh mối, đến tận ta bả(nắm) mỗi một cái nội tạng đều lấy ra kỹ càng kiểm tra sau, mới phát hiện này ẩn núp được sâu đậm thương."
 
 	"Thương?"Không đêm nói: "Hắn là bị người một đao xuyên tim mà chết, ngoại trừ đạo kia miệng vết thương, còn có những cái khác thương?"
 
 	"Ân."Ngải Lặc nói: "Hơn nữa ta cho rằng này đạo thương là một cái rất trọng yếu manh mối."Nói hắn lấy ra hai quả ám hệ ma tinh thạch, giơ lên cao tại thây xoang bên trên thắp sáng.
 
 	Hắc ám thứ(đâm) ánh sáng theo bên trên chiếu xuống đến, chiếu rọi tại trong thi thể, kia đã thoát huyết thây thịt bị hắc quang chiếu lên tối sầm đi xuống, giống như lâm vào hắc ám ở giữa. Ở cái bình cùng không đêm từ từ thích ứng trước mắt hắc quang hoàn cảnh thời điểm, bọn họ đột nhiên phát hiện nguyên bản nhìn không ra 1 cái vết thương trong thi thể bị ám quang soi, từ từ sáng lên 1 đạo màu trắng ánh sáng.
 
 	Này màu trắng ánh sáng rất ảm đạm, thâm khảm tại thây xoang tường trong da thịt tổ chức hạ tầng, nó một vòng một vòng vòng tại trong thi thể, phảng phất là một cái phát ra đom đóm quang con rắn nhỏ.
 
 	Cái bình nói: "Đây là. . ."
 
 	Ngải Lặc nói: "Bị quang ma pháp tổn thương dấu vết."
 
 	Quang đối ám có lẫn nhau hấp thu năng lực, này cái vết thương bị ám quang soi, lập tức liền trở nên rất rõ ràng.
 
 	Không đêm nói: "Này đạo quang thương rất nhạt, hẳn không phải là tính công kích quang ma pháp. Như vậy thương liền tính(cho dù) ánh đang bình thường thân thể trên, cũng rất nhanh hội(sẽ) biến mất."
 
 	Cái bình nói: "Nói cách khác, Lạp Phù Nhĩ là nhận đến này quang thương trong nháy mắt chết."
 
 	"Ân."Ngải Lặc nói: "Nhân thể bản thân là có tự lành năng lực, loại năng lực này tại người sau khi chết mấy phút đồng hồ trong vẫn tồn tại. Lạp Phù Nhĩ pháp sư trên người này quang thương, rõ ràng là tại sau khi hắn chết trình độ nhất định trên tự lành , cho nên mới không có tại thi thể trên lưu lại rất rõ ràng dấu vết, nhưng thương thế kia ngân lại không có tại người sau khi chết triệt để khép lại."
 
 	Cái bình nheo mắt lại nói: "Hảo(tốt) bí ẩn thủ đoạn, nếu mà không phải phản phục(lặp lại) kỹ càng hiệu đính khám nghiệm tử thi thể, như vậy thương rất khó bị phát hiện."
 
 	Ngải Lặc nói: "Theo ta suy đoán, này quang thương chính là vì cái gì Lạp Phù Nhĩ pháp sư tại lúc sắp chết, không có tự mình bảo hộ cùng phản kích nguyên nhân thực sự."
 
 	Cái bình nhìn đến ẩn núp ở bên trong vách tường da thịt dưới nội thương: "Như vậy vết thương, hẳn không phải là thông thường ma pháp hoặc là kỹ năng, long xà hình quang thương. . . Cái dạng gì kỹ năng sẽ tạo thành tình huống như vậy?"
 
 	Không đêm mặt không biểu cảm nhìn đến thi thể, bỗng nhiên nói: "Ta đang nhớ lại 1 cái gia tộc người."
 
 	"Nga?"
 
 	Không đêm nói: "Ma Nguyệt đế quốc Khắc Lí Tư Đinh gia tộc. Ta nhớ được từng tại tổng bộ cơ sở dữ liệu trong thấy qua đối cái này gia tộc 'Quang long huyết thống ' ghi chép, bên trong nhắc tới 'Quang long thánh ngân '."
 
 	Ngải Lặc nói: "Khắc Lí Tư Đinh gia tộc mỗi một thế hệ đều kế thừa có 'Quang long 'Huyết thống, huyết thống sau khi thức tỉnh mỗi 1 cá nhân đều sẽ có một cái 'Quang long '. Khắc Lí Tư Đinh gia tộc đương nhiệm công tước, Khắc Lí Tư Đinh. Hạ Phạt Lạc có 'Thánh chiến quang long '; Khắc Lí Tư Đinh. Cáp Nạp Đức 'Trác tuyệt quang long '.... Mấy cái này 'Quang long 'Đều có được từng người giống nhau cùng bất đồng năng lực, Hạ Phạt Lạc lúc còn trẻ đã từng nhiều lần sử dụng qua hắn 'Thánh chiến quang long ' năng lực, chúng ta cơ sở dữ liệu trong liền ghi chép qua hắn từng sử dụng qua 'Thánh chiến long ngân', cũng liền là không đêm nói 'Quang long thánh ngân '. Mà một chiêu đó biểu hiện ra ngoài năng lực, cùng Lạp Phù Nhĩ trên người tình huống phi thường tương tự."
 
 	Cái bình cả kinh: "Ngươi là nói là Khắc Lí Tư Đinh gia tộc ám sát Lạp Phù Nhĩ?"
 
 	Ngải Lặc nói: "Ta không như vậy nói."
 
 	Cái bình rất nhanh theo giật mình trong bình tĩnh trở lại: "Ngươi mặc dù ko nói, nhưng 'Quang long thánh ngân ' ấn ký cũng không phải tùy tiện có thể bắt chước."
 
 	"Cơ bản không có khả năng bị bắt chước."Ngải Lặc nói: "Thông thường người liền tính(cho dù) có thể bắt chước được như vậy vết thương, cũng bắt chước ko được(dứt) nó năng lực."
 
 	Cái bình nói: "Như thế nhất định là Khắc Lí Tư Đinh gia tộc người làm ra lạc? Có thể là bọn hắn tại sao phải ám sát Lạp Phù Nhĩ pháp sư? Là Ma Nguyệt bày mưu đặt kế? Vẫn là. . . Hay là bọn hắn bản thân làm? Này trong đó lại có âm mưu gì?"
 
 	Ngải Lặc nói: "Đây chính là ta vì cái gì biết rõ này manh mối, nhưng vẫn không tượng các nước điều tra đoàn bất luận cái gì người nhắc tới qua nguyên nhân."
 
 	Không đêm nói: "Đích thực, chuyện này đang không có làm rõ chân tướng trước tiết lộ ra ngoài, sẽ mang đến không thể vãn hồi hậu quả."
 
 	Ngải Lặc nói: "Sở dĩ ta gọi các ngươi đến, chính là vì tra chuyện này, tình huống nơi này ta phải ngay mặt hướng các ngươi nói rõ ràng. Hơn nữa các ngươi biết rõ, ta thân phận tại đại lục công khai, muốn tra này manh mối hội(sẽ) có rất nhiều phiền toái, chỉ có thể cho các ngươi đi. . ."Hắn nói được một nửa đột nhiên ngưng, bởi vì 1 cá nhân, tại lạnh phòng cửa ăn xong rồi đậu phộng.
 
 	"Dương Viêm."
 
 	Dương Viêm dựa thành tường, cao cao đem 1 khối hoa gạo(mét) vứt lên, dùng miệng tiếp được: "Thật không nghĩ tới, Lạp Phù Nhĩ chết lại là Ma Nguyệt đế quốc trọng yếu nhất đại quý tộc, Khắc Lí Tư Đinh gia tộc làm ra."
 
 	Ngải Lặc nói: "Ta liền biết như vậy ngục giam giam không được ngươi, ta chỉ là ngạc nhiên, ngươi cư nhiên ẩn núp được tốt như vậy, ta đến tận cái này thời điểm mới phát hiện ngươi."
 
 	Dương Viêm lại ăn khối đậu phộng: "Kỳ thật ta cũng vậy. Vừa tới không lâu sau, chẳng qua vừa vặn nghe được mấu chốt nhất."
 
 	Ngải Lặc nói: "Có thể là chuyện này ta không muốn để cho người khác biết."
 
 	Dương Viêm nói: "Sở dĩ ta phải đi, hiện tại liền đi."Nói xong hắn thật đúng là xoay người liền chạy.
 
 	Cái bình muốn đuổi theo, lại bị Ngải Lặc cấp kéo lại: "Tính, khiến(cho) hắn đi thôi."
 
 	Không đêm nói: "Cứ như vậy khiến(cho) hắn đi rồi, ngươi không lo lắng hắn bả(nắm) nghe được nói ra?"
 
 	Ngải Lặc nói: "Hắn sẽ không nói ra đi, hắn không phải 1 cái lắm miệng người."
 
 	Cái bình nói: "Ngươi thật giống như thật rất thưởng thức hắn."
 
 	Ngải Lặc nói: "Không sai, từ lúc một năm trước Viêm Dương thành cuộc chiến sau, ta đã bắt tay vào làm làm cho người ta kỹ càng điều tra hắn bối cảnh."
 
 	Cái bình nhìn đến Ngải Lặc, trên mặt hơi hơi có điểm biến hóa: "Ngươi muốn cho hắn gia nhập Thế giới thủ hộ giả?"
 
 	Ngải Lặc không nói chuyện, không nói chuyện có đôi khi là tốt nhất trả lời.
 
 	Trấn nhỏ ngã tư đường lại rất yên tĩnh, chỉ có 1 cá nhân lộ vẻ không an tĩnh như vậy, hắn cầm lấy đen tối bá vương trọng đao, đứng ở đỉnh phòng trên nhìn chung quanh, miệng lẩm bẩm thì thầm: "Dương Viêm tiểu tử kia, chạy đi nơi nào."
 
 	Ra trấn đi về phía nam vài chục dặm ngoài sơn đạo trên, một chiếc xe ngựa chậm rãi chạy. Lái xe người chăn ngựa dựa tại xe mái hiên dưới dường như đang ngủ, thùng xe trong lại thực có hai nữ nhân nằm.
 
 	Tô Phỉ Na nằm ở xốp chăn trên theo chiếc xe đong đưa đung đưa, hắn đột nhiên mở to mắt nhìn bên cạnh Chu Đế hỏi: "Ngươi vẫn chưa ngủ sao?"
 
 	Chu Đế đưa lưng về phía Tô Phỉ Na, hắn một mực trợn tròn mắt, một đêm đều không ngủ. Một lát sau, hắn mới nhỏ giọng nói: "Nơi đó là ta ác mộng bắt đầu địa phương."
 
 	Tô Phỉ Na an ủi: "Ngươi đừng quá lo lắng, hắn sẽ không vừa vặn là ở chỗ này."
 
 	"Hắn không ở nơi đó, Băng Trĩ Tà vì cái gì dạng đi chỗ đó nhi?"
 
 	Tô Phỉ Na nói không ra lời.
 
 	Chu Đế thanh âm ảm đạm: "Ta không sao, ta chỉ là không muốn nhớ tới tòa thành kia thị."
 
 	Tô Phỉ Na nhìn đến hắn một lúc lâu, chỉ có thể than nhẹ một tiếng, bỗng nhiên lại cười nói: "Chúng ta đây liền không nói chuyện nơi đó, nói điểm ngươi nghĩ nói chuyện đi."
 
 	"Ta nghĩ nói chuyện. . . Dương Viêm."Chu Đế nói.
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Ngươi thật đúng là ưa thích hắn a?"
 
 	Chu Đế nói: "Không biết, chẳng qua là rất để ý mà thôi. Ta trước kia đội trưởng luôn nhắc tới hắn, còn lấy hắn mục tiêu đây."
 
 	"Cái kia gọi gì Ba Náo Can?"
 
 	"Ân."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Hắn là thế nào nói đến Dương Viêm?"
 
 	"Ân. . ."Chu Đế nói: "Liền là như vậy. Ngươi biết nam nhân nói đến nói như vậy đề mục luôn mang chút mùi thuốc súng, ta cái kia đội trưởng nói lên Bội Nội Lạc Phổ. Dương Viêm, mỗi lần chung quy nói ko được(dứt) vài câu, giọng nói liền sẽ trở nên là lạ, tràn đầy phân cao thấp mùi vị."
 
 	Tô Phỉ Na ha hả nở nụ cười: "Nam nhân liền là như thế này. Ngươi không biết, như ta có 1 cái đồng sự, kêu Cáp Bột, hắn bình thường nhìn qua rất hòa khí a, có thể vừa gặp phải tích cực đối thủ, liền sẽ phát giận."
 
 	"Thật sao."Chu Đế nói: "Ai đúng rồi, nói như thế nào ngươi tiểu bạn trai cũng cùng Dương Viêm là 1 cái lính đánh thuê đoàn, ngươi không lo lắng hắn hội(sẽ) xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Ta lo lắng hắn làm gì? Hắn đường đường Dương Viêm thành thành chủ, không cần dùng ta tới lo lắng."
 
 	Chu Đế cười nói: "Ta biết rõ ngươi, ngươi chỉ lo lắng ngươi tiểu bạn trai."
 
 	"Hừ, ngươi nói hươu nói vượn cái gì."Tô Phỉ Na trên mặt có một ít hồng hồng, hướng Chu Đế chộp tới.
 
 	Đương(làm) 2 cái quen thuộc nữ nhân ở cùng một chỗ thời điểm, các nàng lời nói và việc làm tổng hội cùng bình thường không quá một dạng, thực tế đương(làm) này hai nữ nhân thành bạn thân về sau.
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 773 : &lt;BB&gt; : dẫn đến Tân Đắc Ma Nhĩ sơn đạo
 
 	Một hàng xe ngựa chậm rãi chạy nhanh tại giữa rừng núi con đường trên, đường mặc dù có điểm gồ ghề, nhưng lại cũng không hẹp hòi, là một cái thường xuyên có xe ngựa qua lại sơn đạo. Bởi vì dọc theo con đường này lại đi về phía trước không lâu sau, liền có thể thấy được bao la hùng vĩ Tân Đắc Ma Nhĩ thành.
 
 	Xe ngựa số lượng cũng không thiếu, từ đầu một chiếc xe đếm tới cuối cùng một chiếc, tổng cộng có 38 chiếc xe ngựa. Bọn họ là đặc biệt đến Tân Đắc Ma Nhĩ buôn bán thương hàng(tiền) đội buôn, xe hoá trang đều là thượng đẳng rượu ngon, gia công tinh xảo bảo thạch, mới y phục hàng da, cùng với quý trọng dược liệu. Tượng Tân Đắc Ma Nhĩ lớn như vậy thành thị, là cần có nhất mấy cái này xa xỉ phẩm.
 
 	Đương nhiên, này 38 chiếc xe ngựa trang đều cũng không đều là thương hàng(tiền), còn có đội buôn một đường cần có tiếp tế phẩm, cùng cung cấp người nghỉ ngơi xe ngựa.
 
 	"Uy, đạo sư đại nhân, nhanh đến Tân Đắc Ma Nhĩ đi?"Một gã đội buôn thuê hộ tống lính đánh thuê, cưỡi vải thô ban cây hồng bì, lóe lôi phải lôi báo theo phía trước đội ngũ thối lui đến đội ngũ trung ương. Bên cạnh hắn xe ngựa trong, 1 cái hơn 70 tuổi lão ông nhô đầu ra, hắn chính là đi Bắc Vọng dốc khảo cổ hoàng gia đạo sư.
 
 	Nguyên lai khảo cổ đội nhóm người cũng không có như ước nguyện theo thành tế truyền tống quay về, có lẽ là bởi vì khảo cổ nhiệm vụ thất bại nguyên nhân, hoặc là bởi vì không có chuyện gì gấp, không cần sốt ruột phản trình . Cho nên bọn họ mướn xe ngựa phục dịch lực, theo xa xôi Ngải Phổ Lạp tỉnh(giảm) một đường đi tới, nửa đường trên gặp cái này đội buôn, tiện cùng một chỗ đồng hành.
 
 	Hoàng gia đạo sư nhìn xuống hoàn cảnh chung quanh nói: "Ân, bay qua phía trước hai ngọn núi, liền có thể thấy được Tân Đắc Ma Nhĩ thành."
 
 	Đi theo đội buôn thành viên cùng lính đánh thuê nghe, đều thở phào, cưỡi lôi báo nhân đạo: "Đi rồi hơn 1 tháng, cuối cùng cũng muốn tới. Cát Tạ Nhĩ dẫn đầu, trong chốc lát vào thành, được trước hết mời ta huynh đệ ăn một bữa no mới được a."
 
 	Nói chuyện người nọ là mèo rừng lính đánh thuê đoàn một gã đại đội trưởng, trừ lần đó ra còn có 1 cái liệp ưng lính đánh thuê đoàn phó đoàn trưởng, này 2 cái lính đánh thuê đoàn đều là B cấp lính đánh thuê đoàn thành viên. Tượng hộ tống quý trọng như vậy hàng hóa đương nhiên sẽ không chỉ thuê 1 cái lính đánh thuê đoàn người, đây cũng là vì hàng hóa an toàn tưởng(nghĩ), dùng vài cái lính đánh thuê đoàn lẫn nhau khống chế, để tránh lính đánh thuê đoàn người người trông coi ăn trộm, cướp thương hàng(tiền).
 
 	Bị kêu Cát Tạ Nhĩ là 1 cái tuổi trẻ tuấn tú tiểu tử, mười tám tuổi tuổi, làn da tinh tế thịt luộc non tượng nữ nhân, xuyên(mặc) quần áo mát lạnh áo đơn, chất vải lại cực kỳ khảo cứu, nhìn xem cũng biết là thương hộ thế gia công tử. Hắn liền là nhóm này đội buôn dẫn đầu, cũng là những hàng hóa này chủ nhân.
 
 	Lúc này chính trị hè nóng bức giữa hè, Cát Tạ Nhĩ cưỡi ở một như máu một dạng đỏ tươi con ngựa cao to trên, trong tay cầm lấy 1 bả khảm băng tinh thạch cây quạt, không dừng hướng vạt áo trong quạt gió, nghe lính đánh thuê đội trưởng lời, cười nói: "Đoạn đường này đi rồi gần hai vạn km, trải qua 3 cái quốc gia, may mà có đội trưởng cùng chúng huynh đệ tận tâm hộ vệ, cuối cùng cũng không xuất(ra) cái đại sự gì. Đẳng(đợi) nhóm này hàng(tiền) thuận lợi vận đến, ta mời các huynh đệ đi thiên đường lâu tận tình cao hứng cao hứng."
 
 	Thiên đường lâu là Tân Đắc Ma Nhĩ bên trong thành nổi danh 1 cái nơi đi, toàn bộ lâu tất cả tầng trệt tất cả đều là cung cấp quý tộc, phú thương đẳng(đợi) người có tiền tiêu phí, là cái tiêu tiền như nước địa phương.
 
 	Lính đánh thuê đội trưởng nghe, cười ha ha, chung quanh tùy hộ cũng đều vui mừng khôn xiết.
 
 	1 lính đánh thuê hỏi: "Nhóm này hàng hóa bán được Tân Đắc Ma Nhĩ, có thể kiếm ko ít tiền đi?"
 
 	Cát Tạ Nhĩ chẳng qua là ha hả cười.
 
 	Thùng xe trong, Nhược Lạp vươn tay, muốn đi gọi tỉnh đang tại trong góc ngủ giác(sừng) Băng Trĩ Tà, có thể bàn tay đến một nửa, lại bị người gọi lại.
 
 	Cáp Lợi nói: "Hắn không nghĩ lý ngươi, ngươi làm gì thế 'hậu trứ kiểm bì' cứng rắn muốn đi tìm hắn? Hừ, nói đến cùng không phải là 1 cái lính đánh thuê sao? Có gì đặc biệt hơn người."
 
 	Nhược Lạp tay dừng ở giữa không trung trong, một lát sau lại rụt trở về. Hắn ảm đạm cúi đầu, trong tay đùa bỡn bản thân góc áo, nhưng tâm lí nhưng không biết tưởng(nghĩ) cái gì.
 
 	Từ ly(cách) Tân Đắc Ma Nhĩ càng ngày càng gần, Nhược Lạp phát hiện Băng Trĩ Tà rất ít cùng bản thân nói chuyện, có nhiều lần hắn muốn tìm Băng Trĩ Tà tâm sự thiên(ngày), có thể Băng Trĩ Tà chung quy là đối với nàng hờ hững, điều này làm cho hắn rất có chút ít khổ sở.
 
 	Cáp Lợi nói: "Nếu không ngươi đi tìm kia 1 cái hắn nói chuyện a, cái kia hắn vô lý rất nhiều sao?"
 
 	Nhược Lạp đầu rơi được thấp hơn, thế cho nên màu vàng tóc che khuất nàng mặt, nhìn không tới nàng biểu cảm.
 
 	Ảnh không tại thùng xe trong, Băng Trĩ Tà ưa thích yên tĩnh, nhưng ảnh lại chung quy cũng không chịu ngồi yên, hắn đang nằm ở phía trước lớn nhất xinh đẹp nhất thùng xe đỉnh trên, bên cạnh bày đặt thịt khô tốt đẹp rượu, nhìn đến rừng trong bay tới nhảy xuống các loại chim nhỏ dã thú. Ảnh gác lên chân bắt tréo, theo xe ngựa đung đưa mà đong đưa, miệng hừ không nhớ rõ từ chỗ đó nghe sơn thôn cười nhỏ, tâm lí đầu lại nghĩ tới: "Ngươi tâm lí bởi vì để ý Lâm Đạt, không muốn cùng nữ nhân khác có cái gì dây dưa, vì cái gì không thừa lúc Đế long sớm chút ly khai đây?"
 
 	Thùng xe trong Băng Trĩ Tà đương nhiên cũng có thể 'Nghe 'Đến ảnh tâm lí lời, lại không để ý đến hắn.
 
 	Kỳ thật hắn cũng không biết vì cái gì bản thân không sớm một chút ly khai đoàn xe, nếu mà đáp lên Đế long, sợ rằng sớm hơn mười ngày tiền(trước) liền đến Tân Đắc Ma Nhĩ. Chẳng qua là vừa nghĩ tới Nhược Lạp, tâm lí đầu luôn luôn chủng không hiểu cảm giác, cảm giác này khiến(cho) hắn do dự.
 
 	Ảnh tại tâm lí cười nói: "Hắn nhất định là cái yêu tinh, nếu không tại sao phải như vậy hấp dẫn người? Toàn bộ đội buôn trong người đã gặp nàng đều ưa thích, ta đoán chừng hoàng gia đạo sư sẽ đối với hắn tốt như vậy, cũng là bị hắn câu dẫn."
 
 	Băng Trĩ Tà lật ra cái thân, đem đầu vùi vào thùng xe bên trong.
 
 	Lúc này ''oanh' ' một tiếng, trước đoàn xe mặt đã phát hiện nổ mạnh, Cáp Lợi 1 cái giật mình, đều ngồi ngay ngắn,thẳng người lại.
 
 	Nhược Lạp theo xe ngựa xe đẩy cửa sổ thò đầu ra hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Hảo(tốt). . . Giống như trúng mai phục."Phụ cận bôn tẩu lính đánh thuê chợt thấy rừng trong toát ra rất nhiều người, cả kinh nói: "Không tốt, có sơn tặc, có sơn tặc!"
 
 	Nhược Lạp cũng nhìn thấy rừng trong những kia khoác kiên trì duệ tội phạm, dọa tới mặt mũi trắng bệch, trốn vào thùng xe trong hô: "Đạo sư, đạo. . ."Lời nói đến một nửa, lại phát hiện hoàng gia đạo sư đã không tại thùng xe trong, lại nhìn xem, một mực co rúc ở thùng xe trong góc ngủ Băng Trĩ Tà cũng không thấy.
 
 	"Mọi người không muốn loạn, không muốn loạn, chiếu cố tốt bản thân xe, không nên khiến người kéo xe ma thú hoảng sợ!"Phụ trách hộ tống đội buôn liệp ưng thủ lĩnh tại đoàn xe chỉ huy.
 
 	Những lính đánh thuê này mặc dù kinh hoàng không loạn, bọn họ đều là đi qua quanh năm ma luyện, phối hợp ăn ý lính đánh thuê, hộ tống xe ngựa đội buôn nhiệm vụ chấp hành qua rất nhiều lần, đối mặt sơn tặc thổ phỉ cướp bóc rất có kinh nghiệm.
 
 	Cát Tạ Nhĩ cưỡi con ngựa cao to hướng đoàn xe ở giữa nhích lại gần, cũng la lớn: "Tất cả mọi người nghe lính đánh thuê thủ lĩnh mệnh lệnh hành động, ngàn vạn lần không muốn tự loạn trận cước."Hắn chỗ hô người đương nhiên là bản thân đội buôn hộ tống, như vậy đáng giá một đám hàng hóa, đương nhiên phải có một đám bản thân hộ vệ.
 
 	Hộ tống tài xế, vệ đội đang muốn đem xe ngựa đều đuổi tới cùng một chỗ, đoàn xe trong lại vang lên liên tiếp tiếng sấm nổ mạnh, bắn ra dòng điện tức thì tê dại lật ra ko ít vệ sĩ ma thú, ngã xuống đất trên co rút run rẩy.
 
 	Cát Tạ Nhĩ con ngựa cao to cũng bị bùng nổ hôn mê, người khác cũng bị làn khí chấn động tới trên mặt đất.
 
 	Mèo rừng thủ lĩnh thấy, nhanh chóng chạy tới kéo Cát Tạ Nhĩ: "Không có sao chứ? Nhanh, người tới, bảo hộ Cát Tạ Nhĩ công tử!"
 
 	Một ít mèo rừng thành viên cùng đi theo hộ vệ nhanh chóng vây quanh đi tới.
 
 	Cát Tạ Nhĩ đầy bụi đất lắc đầu, còn không lấy lại tinh thần, đỉnh đầu trên một trận mưa tên lại đầy trời vẩy dưới, tiếp theo liền là đủ loại ma pháp tập kích tới, lại là sấm đánh lại là hố đất, tức thì đội buôn trong một mảnh hỗn loạn.
 
 	Liệp ưng thủ lĩnh trong tay cầm lấy một đôi ma thạch nhanh nỏ, biên(bờ) hướng rừng trong đánh trả, miệng vẫn tại chỉ huy nói: "Tất cả năng động đoàn xe chạy nhanh tập trung cùng một chỗ, thuẫn vệ ở bên ngoài, pháp sư, xạ thủ ở bên trong, từng người đánh trả!"
 
 	Việc này đều trong thời gian rất ngắn phát sinh, chẳng qua chừng mười giây. Theo thùng xe trong đi ra hoàng gia đạo sư đã gọi ra hắn kim sí đại bàng điểu(chim), thi triển lên đường hình đi tới Cát Tạ Nhĩ bên cạnh.
 
 	"Đạo sư, đạo sư ngươi đã đến rồi là tốt rồi."Cát Tạ Nhĩ dọc theo đường đi đối hoàng gia đạo sư thập phần tôn kính, chiếu cố cũng là hết sức rất chu đáo, cũng biết hắn có ma đạo sĩ thực lực, tâm lí đầu tức thì trấn an ko ít.
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Không muốn lo lắng, có lính đánh thuê cùng hộ vệ bảo hộ, không có việc gì."
 
 	Một trận ma pháp, vũ tiễn sau đó, cánh rừng trong bọn sơn tặc đã giết đi ra, 1 cái cái triệu hoán trận quang đồ hiện, các loại bất đồng ma thú được vời đi ra. Các lính đánh thuê cũng ào ào gọi ra bản thân thủ hộ, cầm trong tay lợi khí cùng núi rừng trong lao tới sơn tặc giết thành một mảnh.
 
 	Mèo rừng thủ lĩnh một bộ màu vàng lợi trảo đã bọc tại trong tay, cưỡi ở hoa ban lôi báo xông lên vào chiến đội hô: "Chúng ta nhân số chiếm thượng phong, các huynh đệ không cần phải sợ!"
 
 	Theo núi rừng trong gào thét lao tới sơn tặc liếc mắt một cái, chỉ có 100 5, 60 người tả hữu, mà 2 cái lính đánh thuê đoàn thành viên, tăng thêm đội buôn hộ tống vệ sĩ tổng cộng không dưới 300 người, nhân số trên đội buôn chiếm tuyệt đối thượng phong.
 
 	"Này bang đui mù gia hỏa, xem ta như thế nào thu thập bọn họ!"Lính đánh thuê, vệ sĩ đương nhiên cũng nhìn thấy điểm này, 1 cái cái lo lắng mười phần.
 
 	Cát Tạ Nhĩ cũng thả lỏng trong lòng, vỗ vỗ trên người tro bụi. Mèo rừng cùng liệp ưng 2 cái đều là B cấp lính đánh thuê đoàn, thuê tới mấy cái này người mặc dù không hoàn toàn là 2 cái lính đánh thuê đoàn trong đứng đầu thành viên, nhưng cũng có không thiếu hảo thủ, một loại sơn tặc thổ phỉ cướp cái khác tiểu đội buôn có thể, cướp được bọn họ trên đầu chẳng khác gì là tự tìm cái chết.
 
 	Hoa ban lôi báo nhảy vào đám người, toàn thân dắt màu vàng tia chớp, tựa như một đoàn lôi tiễn tại đám người trong xuyên(mặc) đến đánh tới. Mèo rừng thủ lĩnh theo lôi lôi báo trên nhảy xuống, trảo gian triệu hoán quang trận sáng lên. Nguyên lai hoa này ban lôi báo còn ko phải hắn thủ hộ, mà là ở nhờ tại hắn hộ tâm giáp bầu trời gian bảo thạch trong 1 chỉ ma thú. Lúc này, hắn triệu hoán quang trận triển khai, trận trong đập ra lại là một cái lớn mèo đen —— sương nha báo.
 
 	Sương nha báo răng cùng mũi tên răng hổ rất giống, có một đôi rất dài răng nanh, toàn thân nó bề ngoài ngăm đen nổi lên thâm lam, lộ ra trận trận hàn khí, là 1 chỉ màu lam trong sạch hàn băng con báo. Sương nha báo cùng lôi báo đặc tính rất không giống nhau, lôi báo hỉ động, ưa thích hung mãnh chủ động tấn công, tựa như ma thú trong có lôi hệ kỵ sĩ; mà sương nha báo giống như ma thú trong băng hệ pháp sư, nó không thế nào ưa thích động, toàn thân tự mang hàn băng linh khí, hễ là tiếp cận hắn người đều sẽ bị bức người hàn khí cấp đóng băng.
 
 	Hàn băng linh khí này chủng loại giống hiệu quả ở(tại) băng pháp bào cao cấp ma pháp, sẽ cho địch nhân tạo thành không nhỏ làm phức tạp, chẳng qua là hiệu quả so với băng pháp bào đến muốn kém một chút.
 
 	Hai chích con báo, nhất động nhất tĩnh, 1 cái đánh tới đánh tới, 1 cái từ từ đi theo chủ nhân bên cạnh, 1 cái bổ nhào ở địch nhân liền mãnh liệt kéo tàn nhẫn cắn, 1 cái hai mắt băng hàn, há miệng liền là 1 cái băng ma pháp quầng sáng. Nếu nói đến, sương nha báo thực lực càng mạnh, hoa ban lôi báo chẳng qua là 1 chỉ tứ giai trung cấp ma thú, mà sương nha báo đã có lục giai hạ cấp.
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 774 : &lt;BB&gt; : cản đường cướp bóc tội phạm
 
 	Hoàng gia đạo sư nhìn trước mắt tình hình chiến đấu, kỳ quái nói: "Nơi này đã ly(cách) vương đô rất gần, như thế nào còn có thể có sơn tặc thổ phỉ cản đường đánh cướp? Chẳng lẽ bọn họ sẽ không sợ đóng ở vương đô quân đội tiêu diệt?"
 
 	Cát Tạ Nhĩ nhìn đạo sư liếc mắt, tâm lí cười khổ nói: "Có thể là chúng ta vận khí không tốt sao, hết lần này tới lần khác lại đụng phải như vậy 1 nhóm cường đạo."
 
 	"Hừ, hiện tại vương đô chung quanh trị an hoàn cảnh thật sự là càng ngày càng kém."Hoàng gia đạo sư có chút tức giận nói.
 
 	Ảnh đột nhiên rơi xuống phía sau bọn họ xe trên, cười nói: "Đạo sư, ngươi thật không hề gì kiến thức, ngươi dùng vì đế quốc thủ đô chung quanh trị an hoàn cảnh liền nhất định rất tốt sao?"
 
 	Cát Tạ Nhĩ nói: "Tây Lai Tư Đặc huynh đệ, đừng nói như vậy, hắn chính là đế quốc hoàng gia đạo sư, tri thức uyên bác, làm sao có thể nói hắn không kiến thức đây?"
 
 	Ảnh cười hắc hắc nói: "Cát Tạ Nhĩ, ngươi cũng không cần giữ gìn đạo sư mặt. Đạo sư tri thức uyên bác không giả, nhưng là cái chỉ biết chôn ở bản thân thế giới trong làm nghiên cứu ngốc tử, muốn nói khởi(dậy) cản đường đánh cướp, không có so nơi này tốt hơn địa phương."
 
 	Hoàng gia đạo sư nghe rất lúng túng, nhưng tâm lí tò mò, hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	Ảnh nói: "Đạo sư ta hỏi ngươi, nơi này là địa phương nào?"
 
 	Hoàng gia đạo sư nhìn nhìn chung quanh nói: "Núi rừng a."
 
 	Ảnh nở nụ cười, nói: "Nơi này là Tân Đắc Ma Nhĩ chốt bánh xe địa, Tân Đắc Ma Nhĩ là Thánh Bỉ Khắc Á thủ đô, thế giới trên lớn nhất thành thị 1 trong, nó chẳng những là Thánh Bỉ Khắc Á chính trị trung tâm, cũng là kinh tế cùng văn hóa trọng trấn. Ngẫm lại như vậy nặc đại đánh 1 cái thành thị vận chuyển, cần bao nhiêu tài nguyên? Hàng năm lui tới ở(tại) nơi này đội buôn được có bao nhiêu? Mà chúng ta bây giờ chỗ ở địa phương, ly(cách) Tân Đắc Ma Nhĩ ít nói còn có nửa ngày lộ trình, lại là tại núi rừng bên trong, thủ đô trị an vệ đội còn có phụ cận đóng quân, không có biện pháp lập tức tới rồi."
 
 	Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Đương nhiên một loại tiểu thổ phỉ tiểu sơn kẻ gian khả năng không dám ở chỗ này cướp bóc, cướp bóc án khả năng cũng không phải rất nhiều. Muốn biết sẽ đến đến ở(tại) Tân Đắc Ma Nhĩ đa số đều là đại thương đội, đội buôn chẳng những sẽ có bản thân tư nhân vệ đội, còn có hoa số tiền lớn thuê lính đánh thuê đến phụ trách hộ tống. Nhưng mà trong trường hợp xuất hiện sơn tặc, mấy cái này cường đạo tất nhiên là có nhất định thực lực cùng nắm chắc mới dám xuống tay. Hơn nữa bọn họ chỉ cần nhìn đúng mục tiêu, cướp xong rồi 1 phiếu(vé,món) liền xa cách nơi này, bảo đảm có thể phát ra đại tài, ai cũng lấy bọn họ không có biện pháp."
 
 	Hoàng gia đạo sư nghe được sửng sốt, hắn xác thực không có kỹ càng nghĩ tới mấy vấn đề này. Hắn chỉ biết Tân Đắc Ma Nhĩ là đế quốc thủ đô, trị an hoàn cảnh rất tốt, còn tưởng rằng tình huống chung quanh cũng là giống nhau thái thái bình bình, tuyệt sẽ không xuất hiện xa xôi tiểu quốc mới có sơn tặc.
 
 	Cát Tạ Nhĩ cười nói: "Bất quá lần này những sơn tặc này nhất định sẽ không thực hiện được, chúng ta nơi này chẳng những có mấy trăm danh có thể đánh có thể giết vệ sĩ, còn có đạo sư ở chỗ này, ta những hàng hóa này tuyệt không hội(sẽ) thiếu."
 
 	"Phải không? Ta nhìn không thấy được đi."
 
 	Cát Tạ Nhĩ trên mặt nụ cười cứng đờ, nhưng lại miễn cưỡng đang cười, nói: "Làm sao sẽ, chẳng lẽ những sơn tặc này có thể so sánh đạo sư còn lợi hại hơn?"
 
 	"Nói không chuẩn a."Ngồi xổm thùng xe trên ảnh mặt mang nụ cười nói: "Này nhóm sơn tặc tại trên đường thiết lập tốt lắm! Bẫy rập mai phục, chứng minh bọn họ sớm đã nhìn chằm chằm ta, hơn nữa biết rõ chúng ta đi con đường kia, khi nào thì đi. Rất có thể khuya ngày hôm trước chúng ta tại trong trấn nhỏ lúc nghỉ ngơi, bọn họ cũng đã nhìn chăm chú trên chúng ta, nắm rõ ràng rồi tình huống, cũng một mực theo dõi, chỉ đẳng(đợi) chúng ta đã đến nơi thích hợp đã đi xuống tay. Ngươi nghĩ này bang sơn tặc bọn họ, dựa 1 cái sẽ chỉ đọc sách ma đạo lão nhân liền có thể đối phó sao?"
 
 	Cát Tạ Nhĩ nghe, cúi đầu không nói. Bên cạnh hắn có 1 cái quản gia lại nóng nảy, nói: "Vậy phải làm thế nào nha?"
 
 	Ảnh nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi nơi này hơn ba mươi xe hàng hóa đại khái giá trị bao nhiêu tiền?"
 
 	Quản gia nhìn Cát Tạ Nhĩ liếc mắt, không dám nói.
 
 	Đội buôn quy củ, vận chuyển hàng hóa giá trị một loại sẽ là không đối với người khác nói, để tránh đội buôn trong những người khác thấy hơi tiền nổi máu tham.
 
 	Quản gia gặp Cát Tạ Nhĩ không nói lời nào, do dự một chút, nói: "Toàn bộ bán đi, ít nói cũng đáng hơn một nghìn vạn đồng vàng."
 
 	Người ở chung quanh nghe, đều 'Rào rào 'Một tiếng.
 
 	"Hơn một nghìn vạn, tấm tắc, thật không là cái số lượng nhỏ."Ảnh nói: "Nhiều tiền như vậy không đáng bọn họ liều mạng xông về phía trước 1 phiếu(vé,món) sao?"
 
 	Quản gia nói: "Không phải còn có ngươi sao? Tây Lai Tư Đặc tiên sinh. Hoàng gia đạo sư nói, ngươi cũng là danh ma đạo sĩ nha."
 
 	Ảnh cười nói: "Ta cũng không phải ngươi thuê lính đánh thuê, chẳng qua là cùng các ngươi cùng một chỗ đi chung ra đi 1 cái người xa lạ, tại sao phải thế ngươi liều mạng, bảo hộ hàng hóa?"
 
 	"Này. . . Này. . ."Quản gia nghe được trên đầu mồ hôi lạnh đều xuất hiện.
 
 	Cát Tạ Nhĩ vỗ vỗ bên cạnh quản gia, nói: "Ngươi đừng có gấp, hắn đang hù dọa ngươi sao."
 
 	"Nga?"Ảnh nhìn đến Cát Tạ Nhĩ.
 
 	Cát Tạ Nhĩ cười nói: "Ma đạo sĩ, phong ấn kỵ sĩ liền tính(cho dù) tại chính phủ trong nhậm chức, một năm ít nói có cũng hơn một trăm mười vạn lương bảng, có cao như vậy đích tiền lương bọn họ làm gì cũng muốn đi ra đánh cướp?"
 
 	"Nói không sai."Hoàng gia đạo sư nói: "Hội(sẽ) cướp bóc người đều là người nghèo cùng không người có bản lãnh."
 
 	Ảnh nói: "Kia cũng không nhất định, có một ít cường đạo tập thể thủ lĩnh cũng không phải cao thủ sao? Nói thí dụ như có cái Tật Phong, này gia hỏa là cái phong hệ ma giả, lại cứ thiên ưa thích ăn trộm đồ vật, hơn nữa còn là tổ chức thành đoàn thể ăn trộm đồ vật. Còn có những kia cường đạo hải tặc, có không ít cũng là nổi danh thế giới nhân vật. Ngươi nói thất giai chức nghiệp người tại chính phủ trong nhậm chức, một năm có hơn một trăm mười vạn lương bảng, không sai, đích thực là như vậy. Có thể ngươi suy nghĩ một chút, là hoa mười năm kiếm một trăm ngàn tốt, vẫn là hoa mười ngày kiếm một trăm ngàn tốt lắm? Tại chính phủ nhậm chức hoặc là phú thương quý tộc trong nhà đương(làm) thị vệ, tại mười năm này trong mỗi ngày đều muốn vất vả công tác, tượng cái phó thủ một dạng bị hô đến gọi đi. Ngươi nói là như vậy kiếm một trăm ngàn thoải mái đây? Vẫn là cướp bóc kiếm một trăm ngàn thoải mái đây?"
 
 	Quản gia nghe, không ngừng gật đầu, đối Cát Tạ Nhĩ nói: "Hắn nói có đạo lý a."
 
 	Cát Tạ Nhĩ muốn phản bác, nhưng nhất thời cũng tìm không thấy lý do.
 
 	Ảnh ha ha nở nụ cười: "Thế nào, ta nói có đúng không."
 
 	Hắn kỳ thật chỉ là muốn hù dọa Cát Tạ Nhĩ, miệng hắn trong nói có nhất định đạo lý, nhưng chưa hẳn liền là tình huống hiện tại, chẳng qua là nhìn người khác sốt ruột, hảo(tốt) khiến bản thân cao hứng. Chẳng qua hắn cũng không thể không có một ít bội phục Cát Tạ Nhĩ, sự tình đã bị nói được nghiêm trọng như vậy, Cát Tạ Nhĩ tuổi còn trẻ lại như cũ rất yên ổn, ngược lại là bên cạnh hắn cái kia chừng năm mươi tuổi quản gia gấp đến độ tượng cái chảo nóng trên con kiến.
 
 	Lúc này, hỗn chiến trong tình huống khởi(dậy) một ít biến hóa, sơn tặc nhân số tuy ít, lại từ từ chiếm thượng phong.
 
 	Băng Trĩ Tà tựa ở một xe hàng hóa phía sau, mắt lạnh nhìn đến tình huống chung quanh, từ lúc những sơn tặc này vừa xuất hiện, hắn liền biết mấy cái này người không đơn giản. Cái này thế giới trên cho tới bây giờ đều là các loại người đều có, có một ít cao thủ hết lần này tới lần khác coi như cường đạo tiểu thâu. Hơn nữa mỗi cá nhân thực lực mỗi ngày đều tại phát sinh biến hóa. Tại Duy Nhân Khắc cảng, 1 cái bị trục xuất du côn lưu manh, đi qua vài năm biến hóa liền có ám mắt long vương, huống chi là suốt ngày đánh cướp cướp giết cường đạo sơn tặc, bọn họ tương lai hội(sẽ) có cái gì cơ gặp gỡ, ai cũng nói không chuẩn.
 
 	Cát Tạ Nhĩ trên mặt biến sắc, nghĩ thầm sự tình thật đúng là khiến(cho) Băng Trĩ Tà cấp nói đúng, tới này nhóm sơn tặc thực lực quả nhiên rất mạnh, tâm lí cũng âm thầm có chút bận tâm.
 
 	Liệp ưng thủ lĩnh thừa tại gió bão điểu(chim) trên, một đôi ma thạch nhanh nỏ liên phát bắn ra, hắn thấy tình thế không ổn, la lớn: "Mọi người hướng trung ương tập trung."
 
 	Gió bão điểu(chim) cùng phong lam điểu thuộc về đồng nhất cái loại hệ, nhưng thể trạng so phong lam điểu muốn lớn hơn, trưởng thành giương cánh ước chừng 1 7 mét trường(dài), thực lực là lục giai thượng cấp. Nó lông chim vì hồng nhạt, màu lam, màu tím, màu xanh, màu vàng ngũ sắc thay đổi dần, đặc điểm là mỗi chỉ cánh phía dưới các trường(dài) 5 khối trình 'W 'Hình dạng bày ví dụ bảo thạch giả mắt, này bảo thạch giả mắt liền là nó gió mắt, cũng là nó phong lực lượng nguồn gốc.
 
 	Nguyên vốn đã mở ra phân tán các lính đánh thuê, rất nhanh lại co lại thành một đoàn, vẫn như cũ áp dụng trước trong ba tầng ngoài phòng ngự phương pháp. Nhưng này co lại một cái, lập tức liền trở thành ma pháp sư công kích mục tiêu. Sơn tặc các pháp sư đều không cần tập trung mục tiêu, trôi nổi vây tính sát thương ma pháp, đổ ập xuống hướng phòng thủ viên đoàn trong đánh tới.
 
 	Băng Trĩ Tà mắt nhíu lại, thầm nghĩ: "Này nhóm sơn tặc chiến thuật rất hữu hiệu a. Đội buôn hộ vệ tách ra chiến đấu, bọn họ liền chia làm 3 cái tiểu tập đoàn hỗn chiến, dựa vào rừng địa hình, hỗ tương trình dựa vào xu thế, cũng dùng bản thân thực lực ưu thế lấy một địch 2 vì chiến. Có thể trong trường hợp đội buôn co rút lại phòng thủ, bọn họ lại cũng không cận chiến cường công, mà là dùng trên người đi theo mang cung tên đạo cụ cùng với ma pháp sư ma pháp tiến hành công kích. Như vậy chẳng những chiếm cứ trận trên chủ động ưu thế, hơn nữa một khi tình huống không đúng, có thể lập tức lui lại. Xem ra những sơn tặc này chẳng những quen thuộc phụ cận địa hình, hơn nữa bọn họ người chỉ huy có thập phần rõ ràng minh xác chiến thuật, trận chiến đấu này đánh tiếp, đội buôn sợ rằng muốn toàn quân bị diệt."
 
 	Hoàng gia đạo sư gặp một mảng lớn ma pháp mũi tên bay tới, bận bịu ngự sử kim sí đại bàng điểu(chim) dưới để ngăn cản. Kỳ thật kim sí đại bàng điểu(chim) cũng không thích hợp tại loại này núi rừng hoàn cảnh tác chiến, nó thân thể quá lớn, lực lượng rồi lại hơi lộ vẻ không đủ. Tại này núi rừng trong, nó cánh đều rất khó mở ra, nhưng nếu mà bay đến núi rừng ngoại dụng đại ma pháp, lại sẽ làm bị thương đến đội buôn người.
 
 	1 đại thông mũi tên ma pháp bùm bùm đùng ba đánh vào nó khổng lồ lại yếu ớt thân thể, tức thì đánh cho nó vũ tứ tán bi thống kêu liên tục.
 
 	Băng Trĩ Tà thầm mắng hoàng gia đạo sư không có kinh nghiệm thực chiến, tại trong hoàn cảnh này còn khiến(cho) kim sí đại bàng điểu(chim) xuống tới, chẳng những không thể rất tốt chiến đấu, ngược lại sẽ khiến(cho) nó trở thành đối tượng đả kích, trở thành mục tiêu sống. Nghĩ thầm này đạo sư sợ rằng rất nhiều năm đều không có chân chính chiến đấu qua, bước nhanh đạp không đi qua hô: "Mau đưa nó thu hồi đi."
 
 	Ma pháp sư đẳng(đợi) những nghề nghiệp khác, không hề giống chiến sĩ như vậy, phi thường có ngàn vạn lần lần chiến đấu mới có thể tăng lên bản thân thực lực. Thực tế là ma pháp sư, hắn càng nhiều là tri thức cùng lực lượng nắm giữ.
 
 	Hoàng gia đạo sư nghe Băng Trĩ Tà lời, lập tức kịp phản ứng, vội vàng đem chim đại bàng triệu hồi.
 
 	Băng Trĩ Tà bay qua, liên tiếp thoán băng ma pháp hướng chu vi đánh tới, chung quanh cánh rừng trong tức thì truyền đến không ít người bi thống tiếng kêu.
 
 	Ảnh lại ngồi xổm trần xe trên, hắn đối Băng Trĩ Tà cười nói: "Ngươi làm gì thế muốn xen vào việc của người khác đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý tới hắn.
 
 	Trong lúc này, núi rừng trong truyền đến một trận tiếng kèn. . .
 
 	( đoạn thời gian này một mực đổi mới không ổn định, tóm lại vấn đề nhiều hơn, nhân phẩm sai sai. Đương nhiên là ta nhân phẩm sai, mọi người cứ mắng ta đi. Sửa chữa quá phiền toái, thật đáng ghét. Sửa chữa không thể thiếu ở(tại) nguyên lai số lượng từ, còn kém 37 chữ, nhiều tiếp cận 2 cái mới có thể thay đổi, chương trước cũng là, thật đáng buồn. Hai ngày này còn đoạn võng, không biết tự đủ rồi không. Còn kém vài chữ, nhiều đến vài cái '. . .'Vẫn là không đủ, làm sao bây giờ, ai nhìn quách đức cương tấu nói đi, vẫn là nhìn (( sét đánh túi hí ))? Còn kém 9 chữ, nên đủ rồi. )
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện