Chương 337: 	Áo hồng ma pháp sư ( thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-7 1718 số lượng từ: 2045
 
 	Thành nhỏ mặt nam, Đế Mã mới vừa từ ngoài thành quay về, vừa lúc đụng với 1 cái người quen.
 
 	Kia người quen hốt ha hốt hoảng nói: "Đế Mã, ngươi mau trở về đi thôi?"
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Kia người quen nói: "Hôm nay ngươi dạy những người đó lại tìm tới, nói muốn hủy đi ngươi khách sạn."
 
 	"Ám dạ lam hồn lính đánh thuê đoàn những người đó?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Đế Mã thả người nhảy, nhảy lên nóc nhà, gấp hướng bản thân khách sạn phương hướng chạy tới.
 
 	Kim sắc mạch tuệ lữ quán tiền(trước), ám dạ lam hồn đại hán cười gằn nhìn trước mắt tiểu khách sạn: "Khiến cái này đáng chết tiểu lâu đi chết đi. Bị hủy nó!"
 
 	"Uy, các ngươi thật sự tưởng(nghĩ) phá hủy tử sao?" 7, 8 cái ở tại khách sạn trong lính đánh thuê theo cửa sổ nhảy xuống tới. Nếu chẳng qua là lính đánh thuê cùng khách sạn nhân viên giữa xung đột, bọn họ không đáng quán, nhưng bây giờ ám dạ lam hồn muốn gỡ ra chính là hắn tìm đại giá tiền qua đêm địa phương, đương nhiên không thể trơ mắt nhìn.
 
 	Cái này thời điểm, khách sạn trong cũng không có nhiều người, bởi vì Kim sắc mạch tuệ lữ quán cũng không có ăn cơm địa phương, đại đa số người còn tại cái khác tửu quán trong tận tình vui sướng.
 
 	"Lại có người tưởng(nghĩ) chõ mõm vào sao?" Đại hán nứt miệng rộng, hướng về phía trước mắt vài người ác cười. Tiểu nam hài Lộ Tây tại hắn tay trong bị bắt đến sít sao, thế nào kiếm kéo không thoát.
 
 	Theo khách sạn đi ra nhân đạo: "Các ngươi ám dạ lam hồn người lại lắm nói toạc ra, cũng phải có cái hạn độ đi? Này gia(nhà) khách sạn có thể là chúng ta khuya hôm nay nghỉ ngơi địa phương."
 
 	"Các ngươi nghỉ ngơi địa phương? Ha ha ha." Đại hán cười to: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta. Đây là ta cùng này gia(nhà) khách sạn giữa vấn đề, nếu các ngươi muốn chõ mõm vào thì tới đi, chỉ cần ngươi bất kể đối mặt chúng ta đại đội trưởng cùng đội trưởng!"
 
 	Những người đó cứng lại, nửa ngày không ai lại nói chuyện. Ở loại tình huống này dưới, đích thực không người nào nguyện ý cùng 1 cái A cấp lính đánh thuê đoàn là địch, mặc dù không biết cái này lính đánh thuê đoàn trong cao cấp thành viên cụ thể thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng 1 cái người có thể trở thành A cấp lính đánh thuê đoàn, có thể làm cho 1 cái quốc gia bả(nắm) công chúa xuất giá đi ra ngoài lính đánh thuê đoàn thực lực, tuyệt đối sẽ không đơn giản.
 
 	Lính đánh thuê giữa tranh đấu thật là bình thường, ai hội(sẽ) nguyện ý làm xuất(ra) chuyện ngu xuẩn tình. Kỳ thật chung quanh người, có cái nào không phải cân nhắc đến phương diện này nguyên nhân.
 
 	Đại hán thấy bọn họ đều không nói, cười đến càng là càn rỡ, nói: "Cho các ngươi một chút thời gian, bả(nắm) để tại gian phòng trong gì đó lấy ra đi."
 
 	Kia 7, 8 cá nhân nhìn thấy qua trước hảo tâm xuất thủ kia người kết cục, bọn họ trong lòng mặc dù căm giận không dứt, nhưng lại không thể là gì. Vì giảm bớt tổn thất, đành phải trở lại bản thân ở gian phòng, bả(nắm) bản thân gì đó lấy ra nữa.
 
 	"Người xấu! Người xấu! Các ngươi mấy cái này người xấu, chủ nhân ta quay về hội(sẽ) giáo huấn ngươi." Lộ Tây sốt ruột cực kì, dùng sức một hơi cắn lấy đại hán mu bàn tay trên.
 
 	"A, vậy thì chờ hắn đến đây đi, ta đang đợi rất." Đại hán cúi đầu nhìn đến Lộ Tây, điểm ấy trình độ cắn với hắn mà nói căn bản không đau không ngứa, tiện tay ném đi, đưa hắn ném sang một bên.
 
 	Bên cạnh không xa một tòa nhà lầu đỉnh trên, Đế Mã ngồi xổm mái hiên lạnh lùng nhìn đến phía dưới tình huống, miệng lẩm bẩm lẩm bẩm: "Đây là lính đánh thuê, đối mặt như vậy không công bình sự tình, 1 điểm tâm huyết đều không có, ngoại trừ ỷ thế hiếp người, liền là sẽ chỉ mượn gió bẻ măng, liền như hiện tại tấn công Viêm Dương thành sự tình một dạng."
 
 	Về khách sạn lấy đồ vật 7, 8 cá nhân rất mau ra đây, cầm lấy búa to đầu đại hán mang theo hắn thuộc hạ lập tức liền muốn động thủ gỡ ra phòng ốc. Mái nhà trên Đế Mã khinh thường xuy cười một tiếng, đang ở đứng dậy đi xuống.
 
 	Trong lúc này, "Dừng tay." Bỉ Mạc Da đứng ở lầu hai cửa sổ, mặt không biểu cảm nhìn đến bọn họ. Hắn thanh âm cũng không phải rất lớn, nhưng mỗi cá nhân cũng nghe được.
 
 	Đại hán ngẩng đầu lên, phát hiện chẳng qua là 1 cái mười bốn, năm tuổi nam hài, thập phần khó chịu nói: "Như thế nào như vậy đáng ghét, từng cái, từng cái không ngừng xuất hiện, ta kiên nhẫn cũng không có tốt như vậy. Trên lầu tiểu gia hỏa, nhanh 1 chút lăn xuống đến, không muốn gây trở ngại lão tử."
 
 	Bỉ Mạc Da đứng ở cửa sổ vẫn không nhúc nhích nói: "Các ngươi muốn phá hủy tử, tốt nhất đợi đến ta đi rồi về sau làm tiếp. Ta hiện tại ở chỗ này, các ngươi muốn động thủ, ta liền không khách khí."
 
 	Đại hán ngơ ngác: "Không khách khí? Đục trướng(nợ) tiểu tử, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?"
 
 	Bỉ Mạc Da lạnh lùng mắt nhìn xuống hắn nói: "Ta đang nói, ngươi miệng tốt nhất phóng(để) sạch sẽ."
 
 	"Cái kia, ngươi có phải hay không không muốn sống, BOY?" Đại hán nắm cán búa tay trảo(bắt) quá chặt chẽ địa: "Một lần một lần bị quấy rầy, thật làm cho người phiền. Ta liền thành toàn ngươi đi, cho dù là tiểu hài tử ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!" Hắn giơ lên búa to, bỗng nhiên hướng Bỉ Mạc Da ném đi.
 
 	Đại hán chiến đấu lực lượng trước chung quanh người là kiến thức qua, ở nơi này những người này nhìn được hãi hùng khiếp vía trong lúc, kia thanh xoay chuyển cấp tốc bay ra búa lớn đã đột nhiên ngừng lại, dừng ở không trung.
 
 	Phía dưới người đều sửng sốt. 1 chỉ bông tuyết quái thủ, không có 1 chút dấu hiệu huyễn hiện tại không trung, bắt được kia thanh có treo xước mang rô luân răng búa lớn, bọc cùng nhau búa lớn bộ phận chiến khí cũng bị bông tuyết tay ngăn cản, nhưng còn có còn sót lại chiến khí bắn ra, nhằm phía Bỉ Mạc Da.
 
 	'Ba' còn sót lại chiến khí bị ngăn trở.
 
 	1 đạo hơi mỏng tường băng tại Bỉ Mạc Da trước mặt kề mặt triển khai, này đạo giống như tựa như đột nhiên xuất hiện một dạng, lại giống như nó căn bản ở chỗ này. Chiến khí xung kích đi ra sóng gió dọc theo tường băng hướng hai bên thổi khai mở, thổi trúng lâu giác(sừng) hai bên treo lên đồng thau giác(sừng) đèn không ngừng chập chờn loạn bày, hắt xì hắt xì làm vang lên.
 
 	Đại hán biến sắc, nguyên bản ở bên cạnh mái nhà trên muốn đi xuống Đế Mã cũng dừng lại. Ai nấy đều thấy được đến, tại búa bay ra ngắn như vậy thời gian trong, không có ngâm vịnh ma ngữ, cũng không có khả năng trong nháy mắt hoàn thành 2 cái ma pháp kỹ năng mặc niệm, ngoại trừ tâm tùy ý động ma pháp thi triển, không có khả năng có thể. Mà tâm tùy ý động thi triển ma pháp, là ma pháp chân chính thành thục biểu tượng, là đại ma pháp sư dấu hiệu.
 
 	"Đại ma pháp sư! Cái này nam hài?" Không chỉ là đại hán, chung quanh lòng người nào khác trong cũng khởi(dậy) như vậy nghi hoặc.
 
 	Đám người trong, 1 cái nhìn chằm chằm vào mái nhà trên Đế Mã, mặc màu đỏ tươi ma pháp bào trung niên nam nhân, lúc này mới quay đầu đến xem hướng Bỉ Mạc Da.
 
 	Đại hán còn tại sững sờ, 1 cái thanh âm lạnh lùng đã tại sau lưng của hắn xuất hiện: "Ta cũng sẽ không đối với địch nhân lưu tình."
 
 	Lầu hai tường băng còn tại, có thể tường băng người phía sau cũng đã không thấy. Chung quanh người đều kinh ngạc địa nhìn đến đột nhiên xuất hiện ở đại hán phía sau Bỉ Mạc Da, nháy mắt trước, cái này nam hài còn tại lầu hai cửa sổ, mà bây giờ lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này, bọn họ cơ hồ đều không thể tin được bản thân mắt.
 
 	"Thuấn gian di động!" Mái nhà trên mã đế thầm nói một tiếng.
 
 	Đại hán kinh ngạc địa đứng ở ngay tại chỗ, từng điểm từng điểm quay đầu lại đến.
 
 	Chỉ thấy Bỉ Mạc Da chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng hư dán tại hắn trên người: "Băng!" Hơi hơi băng nguyên tố tại hắn lòng bàn tay hội tụ, từng trận băng tại đại hán trên người loạn thiểm, trong nháy mắt liền đem hắn đóng băng thành 1 cái mọc đầy băng gai khối băng.
 
 	"Thật là lợi hại gia hỏa." Đám người trong, tên kia mặc áo hồng ma pháp sư nhẹ nhàng nói một câu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 338: 	Áo hồng VS áo hồng ( thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-7 23:30:46 số lượng từ: 2446
 
 	Trời dần dần tối sầm, ánh mặt trời cũng không tại ấm áp ngược lại có chút lãnh đạm. Bị băng thành khối băng đại hán cũng chưa chết, hắn dùng chiến khí làm vỡ nát che lại hắn băng, lại bị đông lạnh phải có chút ít phát run, liền môi đều biến bất mãn, hít thở đi ra đều là màu trắng hàn khí. Hắn bị vài cái đoàn viên dìu đỡ, đối mặt với cái này cơ hồ thấp hắn một nửa nam hài, mắt trong hiện lên vài phần ý sợ hãi.
 
 	Tất cả mọi người không nói gì, bởi vì này hết thảy phát sinh được quá là nhanh, cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Lúc này, tên kia mặc màu đỏ tươi ma pháp bào, đứng ở đám người trong trung niên pháp sư đi ra.
 
 	"Đại. . . Đại đội trưởng." Đại hán hô một tiếng.
 
 	Áo hồng ma pháp sư lại không để ý đến đại hán, trực tiếp đi tới Bỉ Mạc Da trước mặt.
 
 	Thế giới trên cũng không phải chỉ có áo hồng ma pháp sư mới cho phép mặc đồ đỏ màu sắc ma pháp bào, nhưng mặc như vậy tươi đẹp ma pháp bào, dám tại nhiều như vậy lính đánh thuê thành trong rêu rao khắp nơi, hơn phân nửa là chân chính đại ma pháp sư.
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn đến hắn, trước hắn tại lầu hai phía trước cửa sổ thời điểm liền phát hiện hắn. Bên cạnh đại hán không có khả năng không có cậy vào liền dám nữa lần quay về tìm phiền toái , cho nên hắn đã sớm biết đám người trong, sẽ có như vậy 1 cái người tồn tại.
 
 	"Đỏ tươi mắt, không thấy nhiều a. Ma Nguyệt đế quốc, Khắc Lí Tư Đinh gia tộc?" Áo hồng ma pháp sư hỏi một câu. Mà một câu này, khiến chung quanh người đều nho nhỏ kinh hô một tiếng.
 
 	Ma Nguyệt đế quốc Khắc Lí Tư Đinh gia tộc thanh danh không hề chỉ ở trong đế quốc truyền lưu, ở thế giới đại lục cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật nổi tiếng quý tộc. Mà cái này gia tộc trong đi ra tử tôn, đều từng ở thế giới vũ đài trên lưu lại qua hiển hách thanh danh.
 
 	"Không nghĩ được, có thể ở chỗ này gặp được có được Cực quang chi thần 'Cáp Phỉ Đế Tư' huyết thống người. Ta là ám dạ lam hồn lính đánh thuê đoàn đệ nhị đại đội đội trưởng, ta gọi Bào Nhĩ. Ngươi sao?" Áo hồng ma pháp sư Bào Nhĩ hỏi.
 
 	"Bỉ Mạc Da." Bỉ Mạc Da không sợ chút nào nhìn trước mắt cái này bốn mươi tuổi cao thấp trung niên người.
 
 	"Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da." Bào Nhĩ chú ý đến hắn nói: "Ta nghe qua cái này tên, tại Ma Nguyệt đế quốc trong, được khen là đệ nhất thiên tài nam hài. Xem ra là thật sự, ngươi cái này tuổi, sẽ có thể đạt tới cùng ta hiện tại giống nhau địa vị, thật là không khởi(dậy)."
 
 	Bỉ Mạc Da không nói gì.
 
 	"Vốn, chúng ta là muốn tìm kia nữ nhân phiền toái, chẳng qua đã ở chỗ này gặp ngươi. . . A, như vậy rất tốt." Bào Nhĩ dừng một chút, lại nói: "Nghe nói Khắc Lí Tư Đinh gia tộc tử tôn huyết thống trong, đều kế thừa đặc thù lực lượng, không biết có phải hay không là thật sự, ta rất tưởng(nghĩ) biết một chút về."
 
 	"Ngươi muốn động thủ sao?" Bỉ Mạc Da nói.
 
 	Bào Nhĩ cười nói: "Ta vốn chính là đến động thủ." Nói xong, 2 người cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó.
 
 	Không khí trong nhiệt độ dường như lại biến nguội lạnh một ít. Chung quanh người cảm giác được bầu không khí không thích hợp, 1 cái kình ra bên ngoài thối lui, không biết có một ít hô một câu: "Đi mau, đi mau xa một chút, 2 cái áo hồng ma pháp sư muốn đấu võ!"
 
 	Bỉ Mạc Da, Bào Nhĩ cùng nhìn nhau, ai nấy đều thấy được đến, đồng dạng thân là áo hồng ma pháp sư bọn họ, một trận đã không cách nào tránh khỏi, hơn nữa không cần bất luận cái gì lý do.
 
 	Bào Nhĩ ánh mắt ngưng tụ, dẫn đầu phát khởi tấn công, 4 cái màu hồng cái bóng đột nhiên theo hai người chung quanh bãi cát trong thoát ra, do(từ) 4 cái phương hướng triều(hướng) Bỉ Mạc Da công tới.
 
 	Khôi lỗi sư!
 
 	Bỉ Mạc Da hướng về phía sau nhảy lên, tránh đi nghiêng tiền phương hai chích khôi lỗi công kích, đồng thời tại không trung xoay người, tả hữu hai cái tay đồng loạt tích trữ ma pháp, hai cái rắn hình băng long quấn quanh lấy hắn hai cái tay bay ra, vừa lúc đánh trúng khác hai chích khôi lỗi ngực.
 
 	Băng long ngâm · song long phá! Băng long ngâm · phá chi tăng mạnh.
 
 	Bào Nhĩ cũng đồng thời về phía trước bay lên, tay phải năm ngón tay mở ra, chưởng tiền(trước) màu xám tinh trận tụ tập cường đại ma lực sóng gợn, thừa dịp lúc này thẳng hướng Bỉ Mạc Da phía sau lưng đập đi.
 
 	Tà ma pháp · tinh thần trói buộc! Tâm linh chi phối hệ cấm thuật!
 
 	Bỉ Mạc Da sớm có sở liệu, ba đạo tường băng nhanh chóng kết thành, chặn ở phía sau.
 
 	Bào Nhĩ lại rất cao 1 chiêu, hắn trong tay ma pháp còn không có phóng xuất ra, 1 cái thuấn di đã theo Bỉ Mạc Da sau lưng thuấn di đến trước ngực.
 
 	Bỉ Mạc Da dùng song long phá công kích hoàn khôi lỗi, vừa mới chậm chạp qua lực đến, trong lòng cả kinh, không nghĩ được đối phương thuấn di ma pháp như vậy thuần thục, dám tại như thế tiểu nhân trong phạm vi tiến hành di động.
 
 	Bào Nhĩ âm lãnh cười, trong tay ma lực đập vào không khí bên trong, chỉ thấy hư không bên trong, một trận vô hình gợn sóng lay động, mười tám chỉ màu xám tối, bàn tay lớn nhỏ tinh thần chi quỷ theo chấn động hư không bên trong huyễn xuất(ra), đem Bỉ Mạc Da cao thấp tả hữu toàn bộ vây.
 
 	Bất luận cái gì ma pháp đều yêu cầu thông qua tinh thần cùng ý chí chi phối mới có thể thi triển, trong trường hợp tại tinh thần chi quỷ bao phủ xuống chi, có một chút ma pháp tính chất sóng tinh thần động, đều muốn sẽ bị tinh thần chi quỷ nhân cơ hội khuynh vào, tạo thành tinh thần thương tổn, cũng phong ấn tinh thần, không thể sử dụng ma pháp.
 
 	"Chỉ có ngươi hội(sẽ) tinh thần ma pháp sao? Tinh thần phòng ngự!"
 
 	Tinh thần phòng ngự thật là thông thường một loại tinh thần kỹ năng, hoàn toàn thông qua bản thân đơn thuần lực lượng tinh thần, triệt tiêu đối phương tinh thần ma pháp xâm lấn, ai tinh thần lực đủ cường đại, ai liền đem chiến thắng.
 
 	Mười tám chỉ tinh thần chi quỷ tấn lập tức hướng sóng tinh thần động trung tâm vọt đi, dung nhập Bỉ Mạc Da tinh thần chấn động bên trong.
 
 	Bỉ Mạc Da tức thì cảm giác được đại não trong như bị dòng điện cùng trăm ngàn cây kim đồng thời công kích một dạng, nhưng cảm giác này chỉ tồn tại trong tích tắc liền tin tức, này trong tích tắc còn chưa đủ để dùng làm cho đối phương triển khai lần thứ hai công kích.
 
 	Tinh thần phòng ngự rất lớn trình độ triệt tiêu đối phương tinh thần công kích, mà không thể phá hư Bỉ Mạc Da trạng thái tinh thần liền không thể tạo thành ma pháp phong ấn. Chẳng qua, tương đối với Bỉ Mạc Da tinh thần lực, Bào Nhĩ tinh thần ma pháp cùng tinh thần lực đều càng cường đại hơn, tất nhiên là tâm linh chi phối hệ đại ma pháp sư, ma pháp sư đang chọn chọn bản thân học tập chuyên nghiệp thời điểm, càng nhiều tuyển chọn bản thân có ưu thế một hệ.
 
 	Bỉ Mạc Da tinh thần thoáng bị thương tổn, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn sắp sửa triển khai hành động. Nhận đến tinh thần công kích sau, cơ hồ là không có 1 chút dừng lại hướng về phía gần gũi Bào Nhĩ, thi triển ra công kích ma pháp.
 
 	Băng long ngâm · sương cánh tay!
 
 	Màu trắng bông tuyết nhanh chóng chi chít tại Bỉ Mạc Da cánh tay phải trên, một quyền đập bể hướng về phía Bào Nhĩ.
 
 	Mà lúc này, Bào Nhĩ chính đang chuẩn bị lần thứ hai ma pháp công kích, còn không thi triển đi ra, sương cánh tay cũng đã mặt đập tới. Trong lúc này, 1 bả kim loại chiến đao cắt ngang Bỉ Mạc Da sương cánh tay tiền(trước), 1 cái khoác màu hồng vải bào, bộ dáng quỷ dị mà kỳ quái khôi lỗi ngăn lại Bỉ Mạc Da một chiêu này công kích.
 
 	Đồng thời, Bỉ Mạc Da trước tránh thoát khác 1 khôi lỗi cũng triển khai ma pháp, đánh úp về phía phía sau hắn.
 
 	Tâm linh chi phối hệ ma pháp sư, đặc biệt tâm linh chi phối hệ bên trong, chủ công khôi lỗi phương hướng ma pháp sư, đối với khôi lỗi phẩm chất yêu cầu là thập phần trọng yếu. Nó chẳng những phải có ưu tú chịu tải năng lực, còn muốn có rất tốt truyền dẫn công năng, chỉ có như vậy khôi lỗi, tại thông qua ý thức cấu trúc sau đó, thành lập khởi(dậy) tương đối đầy đủ ma pháp hệ thống, mới có thể khiến nó phát huy ra càng lớn hiệu năng ma pháp hoặc kỹ năng, cũng đồng thời có thể chống cự cường đại hơn bị đả kích độ mạnh yếu.
 
 	Bởi vì làm thế giới khó nhất học ma pháp hệ thống 1 trong tâm linh chi phối ma pháp, cũng không có quá nhiều trực tiếp công kích cùng phòng ngự kỹ năng. Mà vì học giỏi này 1 ma pháp hệ thống, cũng vô lực đi học tập cùng nắm giữ cái khác ma pháp hệ khác. Nhưng vì càng có tính công kích, chỉ có thể thông qua ý thức khống chế cùng bồi đắp, đến trì hoãn xuất(ra) bảo hộ bản thân lực lượng. Mà đối với dùng tinh thần ý thức đến điều khiển người khác nguy hiểm, cấp không có sinh mạng vật thể bồi đắp ý thức đến hình thành chiến đấu lực, đây là tốt nhất cách . Cho nên đối với cái này 1 hệ ma pháp sư nói đến, khôi lỗi tốt xấu, trực tiếp quyết định bọn họ thực tế chiến đấu lực.
 
 	Bào Nhĩ làm 1 cái A cấp lính đánh thuê đoàn thành viên, vẫn là đại đội trưởng, hắn có đầy đủ tiền vốn cùng tài nguyên đến chế tạo ra tốt hơn khôi lỗi.
 
 	Cấm kỵ chi lôi!
 
 	Đây là Bỉ Mạc Da bối(rời,thuộc) sau khôi lỗi thi thả ra ma pháp.
 
 	Mà đồng thời, bị Bỉ Mạc Da song long phá đánh bay hai chích khôi lỗi, lại bay nhanh chạy đã trở lại. . .
 
 	( ta làm đồ vật thật là dụng tâm, có đôi khi vì miêu tả 1 cái không phải rất trọng yếu vật phẩm, hoặc là chứng minh 1 cái sự vật, ta đều muốn tra thật lâu tư liệu, tìm được tương quan lý luận hệ thống. Có đôi khi, vì biểu đạt cảm tình thời điểm, hội(sẽ) hoa rất dài thời điểm đi tìm cùng tìm đọc thích hợp thơ ca, tin tưởng mọi người có thể cảm nhận được ta nghiêm túc. Hì hì, đương nhiên ta không phải ở chỗ này hướng mọi người tranh công, chỉ là nói một cái, nói đúng là một cái mà thôi. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 339: 	Ni An Đức Tháp người
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-10 17:58:22 số lượng từ: 2638
 
 	Bỉ Mạc Da cùng Bào Nhĩ chiến đấu phạm vi cũng càng lúc càng lớn, chung quanh vài đống phòng ốc đều nhận đến bất đồng trình độ hư hao. Chung quanh người cũng đã thối lui đến vài chục mét ngoài, nhưng người vây xem lại càng ngày càng nhiều. 2 cái áo hồng ma pháp sư giữa chiến đấu cũng không phải tùy tiện sẽ có thể thấy được.
 
 	"Đế Mã tỷ tỷ." Lộ Tây bị Đế Mã ôm vào trong lòng trong.
 
 	Đế Mã đã theo mái nhà trên nhảy xuống, nhưng hắn lại không có phải giúp Bỉ Mạc Da bận bịu ý tứ, tại đám người vây xem trong nhìn đến. Giống như ám dạ lam hồn lính đánh thuê đoàn người muốn gỡ ra không phải là của nàng nhà cửa một dạng.
 
 	Hàn băng chi luyến · bách liệm · thiên tỏa. . . Tâm linh quyết định. . . Băng phong bạo · băng gió thiên địa. . . Khôi lỗi cơn giận · trả thù giả(người) đả kích. . .
 
 	1 cái cái đồ sộ huyễn lệ ma pháp, tại bầu trời hôn ám không dưới không ngừng thoáng hiện, thực lực thấp các lính đánh thuê đều nhìn được trợn mắt há hốc mồm, trong đầu nghĩ, bản thân khi nào thì cũng có thể đạt tới thực lực như vậy.
 
 	'Bịch' 1 cái cự đại vòng tròn làn khí chấn khai, mọi người chỉ cảm thấy một trận hàn khí đối diện thổi tới, lạnh không nén nổi thẳng đánh cái run run.
 
 	Bào Nhĩ thở hổn hển đứng ở một tòa đỉnh phòng trên, duy trì liên tục đại lượng ma lực tiêu hao cũng làm cho hắn có chút ăn không tiêu: "Không hổ là toàn bộ đại lục đều kính sợ Khắc Lí Tư Đinh gia tộc, 1 cái mười mấy tuổi tiểu hài tử vậy mà có thể đối kháng ta 4 chỉ khôi lỗi phóng xuất ra tổ hợp kỹ."
 
 	"Áo hồng ma pháp sư, không phân tuổi lớn nhỏ!" Bỉ Mạc Da một tay xanh tại trên mặt đất, vai trái vai bị thương, tản mát ra một cỗ tồi tệ khét lẹt vị, hắn ngửa đầu nhìn đến nhà lầu trên áo hồng pháp sư, đột nhiên tay phải thò ra: "Băng long ngâm · long cắn!"
 
 	1 cái cự đại băng long đầu tại Bào Nhĩ phía sau xuất hiện, hướng hắn cắn xé đi.
 
 	Bào Nhĩ né tránh: "Tiểu tử, nếu ta sẽ thua ở ngươi tay trên, ta đây liền quá thất bại. Nếm thử chiêu này thế nào. . ." Bào Nhĩ tụ tập đại lượng ma lực, coi như hắn muốn thi triển ma pháp thời điểm, hai đội vệ binh đột nhiên chạy tới.
 
 	"Dừng tay!" Vệ binh thống lĩnh hô lớn một tiếng.
 
 	Bào Nhĩ tụ tập khởi(dậy) ma lực dần dần tản ra, bĩu môi cười nói: "À, xem ra nháo lớn đây."
 
 	Vệ binh thống lĩnh bộ dáng rất tức giận nói: "Các ngươi mấy cái này từ bên ngoài đến lính đánh thuê muốn làm gì?"
 
 	"Tỷ thí, chẳng qua là tỷ thí mà thôi." Bào Nhĩ theo nhà lầu đỉnh trên bay xuống đến.
 
 	Vệ binh thống lĩnh nói: "Các ngươi lính đánh thuê chuyện giữa ta mặc kệ, nhưng nếu các ngươi so đấu hội(sẽ) hư hao thành thị vậy thì mời các ngươi ly khai! Nơi này là Khoa Lỗ liên bang cảnh nội, mời các ngươi cũng phải tôn trọng tuân theo chúng ta thành thị quản lý."
 
 	Bào Nhĩ cười nói: "Đó là đương nhiên."
 
 	Vệ binh thống lĩnh nói: "Tốt, mời các ngươi vì vậy dừng tay, nếu còn muốn tiếp tục tranh đấu, mời đến thích hợp các ngươi địa phương chiến đấu đi."
 
 	Bào Nhĩ quay đầu đến xem Bỉ Mạc Da, cười lành lạnh nói: "Khắc Lí Tư Đinh gia(nhà) tiểu tử, lần này chúng ta không có phân ra thắng bại, ta tin tưởng ta sớm muộn còn có thể lại đọ sức, hơn nữa sẽ không chờ rất lâu! Đi."
 
 	"Chính là, Bào Nhĩ đại đội trưởng." Ám dạ lam hồn phân đội trưởng đại hán chạy lên tiền(trước): "Ta sự tình làm sao bây giờ, kia nữ nhân khiến chúng ta lính đánh thuê đoàn ra như thế đại xấu, cái này cừu. . ."
 
 	"Không có thực lực lại ưa thích dẫn phiền toái người, bị người giáo huấn là chuyện đương nhiên. Bản thân dẫn phiền toái bản thân đi thu thập đi." Bào Nhĩ mang hảo(tốt) ma pháp bào trên ma tử, cũng không quay đầu lại đi rồi.
 
 	"Đại. . . Đại đội trưởng." Đại hán nhìn thoáng qua khách sạn, không có cách nào, đành phải cùng theo một lúc đi rồi.
 
 	Mấy phút đồng hồ về sau, đám người tán đi, Bỉ Mạc Da cũng về tới bản thân bên trong phòng. Ngã tư đường trên lại khôi phục bình thường, ngoại trừ tàn lưu lại chiến đấu dấu vết, giống như cái gì cũng không phát sinh qua. Chỉ có người ta nhỏ giọng ngôn luận, còn đang nói chiến đấu mới vừa rồi.
 
 	Đế Mã ôm bị đánh được mặt mũi bầm dập Lộ Tây, nhẹ nhàng an ủi mo hắn hai má: "Đã không sao, đến gian phòng trong đi, bản thân lộng điểm dược lau xát."
 
 	"Chính là. . ." Lộ Tây bưng lại bị đả thương địa phương nói: "Đế Mã tỷ tỷ, ta cảm thấy ta cần phải đi bệnh viện." Hiển nhiên hắn cho rằng bản thân thương không nhẹ.
 
 	"Ngăn kéo trong có tiền, bản thân đi đi." Đế Mã ngẩng đầu, nhìn về phía khách sạn lầu hai kia phiến cửa sổ.
 
 	"Nga." Lộ Tây nhịn đau, từng bước một ly khai.
 
 	Khách sạn gian phòng trong, Bỉ Mạc Da vẫn còn nhớ cùng Bào Nhĩ chiến đấu tình huống, đã đều ở đồng nhất tòa thành bên trong, cũng là vì tấn công Viêm Dương thành đi tới, hội(sẽ) gặp nhau lần nữa cũng là rất có thể. Mà theo chiến đấu mới vừa rồi tình huống đến xem, đối phương dường như còn không dùng toàn lực, nhưng điểm này Bỉ Mạc Da bản thân cũng không lo lắng, bởi vì hắn bản thân cũng có giữ lại.
 
 	Mãi cho đến rất muộn, Lạc bọn họ mới trở về.
 
 	Vừa vào cửa Duy Ân liền cười ha ha: "Uy, Bỉ Mạc Da, ngươi có biết hay không, Lạc tại nhà vệ sinh bên trong đang ngủ. Này gia hỏa, thiếu chút nữa chết đuối bên trong."
 
 	"Đủ rồi, đừng nói nữa." Lạc trên mặt lúc đỏ lúc trắng, quẫn bách thực sự rất. Chẳng qua nhìn hắn thay đổi một bộ quần áo mới, xem ra Duy Ân nói là thật.
 
 	Bỉ Mạc Da nằm ở bản thân giường trên, phát hiện vào, ngoại trừ Lạc cùng Duy Ân ngoài ra, còn có 1 cái người, 1 cái Ni An Đức Tháp người. Bỉ Mạc Da nhìn thấy qua cái này người, tại ma pháp thạch tửu quán trong, cái này râu mép đỏ người lùn biểu hiện được rất sôi nổi.
 
 	"Này, xin chào, chúng ta tại tửu quán trong nhìn thấy qua, ta gọi Phái Mặc · Phổ Lỗ." Râu mép đỏ người lùn vừa vào nhà liền làm tự giới thiệu mình.
 
 	Bỉ Mạc Da theo giường trên ngồi dậy, nhàn nhạt địa trả lời một câu: "Xin chào."
 
 	Duy Ân đối Phổ Lỗ nói: "Đừng để ý này gia hỏa, hắn luôn lãnh đạm như vậy."
 
 	"Nga phải không? Lãnh đạm khắc La Mã nông người (1), ta ưa thích." Phổ Lỗ đi lên trước vươn tay nói: "Xin chào, rất hân hạnh được biết ngươi, bọn họ đều nói ngươi rất lợi hại."
 
 	Bỉ Mạc Da cùng hắn bắt tay, chỉ cảm thấy tay hắn rất thô ráp. Kỹ càng dò xét một cái, cái này Ni An Đức Tháp thân thể cao chừng tại một mét 4 tả hữu, thân thể rộng lớn cường tráng, màu vàng nâu làn da, hốc mắt rất sâu, có cái rất lớn hèm rượu mũi.
 
 	Phổ Lỗ rất cao hứng nói: "Ngươi biết không, cũng không phải tất cả người lùn đều Ni An Đức Tháp người đều nhiệt tình như vậy, ta ưa thích kết giao bằng hữu, ưa thích thế giới các nơi lạ lẫm bằng hữu. Nếu không ngại, ta nghĩ dùng một chút các ngươi nhà vệ sinh."
 
 	"Ở bên kia, kia gian liền là." Lạc chỉ vào nói.
 
 	"Cám ơn." Phổ Lỗ gỡ xuống đầu trên đại lò mũ phóng tới một bên, vào nhà vệ sinh.
 
 	Duy Ân cười nói: "Hắn giống như có chút uống rượu say."
 
 	Lạc nhìn thoáng qua tường trên thạch anh đồng hồ quả lắc: "Đã mười hai giờ rưỡi, đã trễ thế này a. Bỉ Mạc Da, phổ biến phái khuya hôm nay muốn tại chúng ta nơi này ngủ một đêm, ta nghĩ chúng ta gian phòng khá lớn, còn có thể thêm nữa 1 trương giường, ngươi sẽ không để tâm chứ?"
 
 	Bỉ Mạc Da lại ngả xuống giường nói: "Các ngươi cũng đã quyết định sự tình, còn hỏi ta làm gì?"
 
 	Duy Ân ha ha cười nói: "Thật có lỗi, hắn hoà giải bản thân lính đánh thuê đoàn đi rời ra , cho nên mới đi tới nơi này, chẳng qua không chỗ ở."
 
 	Lạc chỉ chỉ ngoài cửa sổ nói: "Ta vừa rồi đi lên thời điểm, thấy được ngã tư đường giống như phát sinh quá khích liệt đánh nhau dấu vết, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Không hề gì, cùng người khác động thủ."
 
 	Duy Ân kinh ngạc nói: "Ngươi?"
 
 	Bỉ Mạc Da cam chịu.
 
 	"Người nào a?" Lạc rót hai chén nước đưa cho Duy Ân.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "1 cái ma pháp sư."
 
 	"Kết quả cuối cùng thế nào? Ngươi thắng?" Lạc hỏi.
 
 	Bỉ Mạc Da lắc đầu: "Bị vệ binh cắt đứt."
 
 	"Đối phương cũng là đại ma pháp sư?" Duy Ân lại hỏi.
 
 	Đang khi nói chuyện, khách sạn duy nhất nhân viên phục vụ Lộ Tây gõ cũng không có đóng chặt môn: "Đây là ngươi thêm giường."
 
 	"Cám ơn. Ngươi mặt làm sao vậy?" Lạc tiếp nhận Lộ Tây tay trong gấp giường, bỏ vào phòng trong.
 
 	"Không hề gì, bị thương." Lộ Tây rất hời hợt nói một câu, lại nói: "Chủ nhân ta nói các ngươi uống rượu, 1 lát sau hội(sẽ) tống nước trái cây đi lên, là giải rượu."
 
 	"Cám ơn, thật cám ơn." Lạc cười nói.
 
 	"Không khách khí." Lộ Tây đóng cửa lại ly khai.
 
 	Duy Ân lại nói: "Đúng rồi Bỉ Mạc Da, ngươi nghe nói không? Thái dương vũ dương lính đánh thuê đoàn người đến cái này thành nhỏ trong tới, nghe nói còn là phó đoàn trưởng."
 
 	"Ân."
 
 	Duy Ân hâm mộ thở dài một tiếng: "Ta còn chưa bao giờ nhìn thấy qua S cấp lính đánh thuê, thật tưởng(nghĩ) biết một chút về bọn họ có cái gì bất đồng."
 
 	"Cùng thông thường người một dạng." Bỉ Mạc Da nhàn nhạt nói một câu.
 
 	Duy Ân cười to nói: "Ngươi cũng học đến nói giỡn? Ta là nói, nghĩ muốn hiểu rõ bọn họ, tưởng(nghĩ) gặp xem bọn họ chiến đấu bộ dáng."
 
 	Lạc hai tay bão(ôm) ở trước ngực nghĩ một chút, nói: "1 cái S cấp lính đánh thuê đoàn phó đoàn trưởng, thực lực cần phải tại thất giai tả hữu. Cùng đế quốc trực thuộc kỵ sĩ đoàn đội trưởng cùng cung đình ma pháp sư 1 cái cấp bậc."
 
 	Duy Ân nói: "Nhưng mà, tất nhiên bọn họ là lính đánh thuê, làm lính đánh thuê kinh nghiệm muốn so với chúng ta biết đến nhiều. Nếu như có thể cùng bọn họ sống chung một chỗ, nhất định có thể học được không ít đồ vật."
 
 	"Ngươi nói đúng." Lạc nói: "Đẳng(đợi) đội trưởng tới, chúng ta thương lượng một chút, nếu thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn tại kề bên này đóng quân, ta nghĩ chúng ta có phải là có thể đem nơi đóng quân đem đến bên cạnh bọn họ. Thái dương vũ giả, thế giới trên 7S 1 trong nha!"
 
 	( chú thích: (1), khắc La Mã nông người: người hiện đại. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 340: 	7S cấp lính đánh thuê đoàn bài danh
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-11 22:52:51 số lượng từ: 3320
 
 	"A ~! Gánh nặng giải quyết, thật thoải mái." Phổ Lỗ xách dây lưng theo nhà vệ sinh trong đi ra: "Giường chiếu tốt lắm! A, các ngươi vừa rồi đang nói chuyện gì đây, giống như nghe được các ngươi đang nói cái gì S?"
 
 	Lạc nói: "Ân, chúng ta lại trò chuyện thái dương vũ giả là không phải là vì lần này SSS cấp quốc gia nhiệm vụ, nếu bọn họ cũng tham gia tôi công thành lời, chúng ta cũng nghĩ hạ trại đến bọn họ phụ cận."
 
 	"Cái này ta biết rõ." Phổ Lỗ đặt mông ngồi ở giường trên.
 
 	"Ngươi có biết?"
 
 	Phổ Lỗ nói: "Thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn đích thực là vì tấn công Viêm Dương thành mà đến, nghe nói lần này là do(từ) Bàng Đặc đế quốc đề nghị, do(từ) 5 liên minh quốc tế quân đội tìm số tiền lớn thuê thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn."
 
 	Duy Ân khen: "Lợi hại, loại chuyện này ngươi cũng biết."
 
 	"Ha ha ha." Phổ Lỗ nồng đậm râu mép dưới phát ra rất lớn tiếng cười: "Tìm ta 5 đồng vàng mới nghe được tin tức đây. Kỳ thật thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn tại 7S bên trong thực lực chỉ có thể coi là một loại, trừ bọn họ ra đội trưởng Lôi Đức Lợi Khắc ngoài ra, toàn đoàn thực lực tới 7 cấp bậc chỉ có 3 người, có được 6 cấp bậc thực lực nghe nói có 574 người."
 
 	"574 người!" Duy Ân cùng Lạc hít một hơi lạnh. 6 cấp bậc thực lực, cũng liền là Bỉ Mạc Da thực lực trước mắt trạng thái.
 
 	Phổ Lỗ nói: "Không có gì hay kinh ngạc, thái dương vũ giả lính đánh thuê lực lượng, so với việc cái khác thực cường so sánh mạnh 7S lính đánh thuê đoàn chênh lệch còn có rất lớn. Nghe nói tại khảm nạm tại đêm tối dạ minh châu cùng vĩ đại bên kia, này 2 cái S lính đánh thuê đoàn bên trong, thực lực trên 6 cấp bậc người, tùy tùy tiện tiện sẽ có thể tìm ra một ngàn cá nhân đến, càng thêm thua kém được xưng mạnh nhất thần ý chỉ."
 
 	Lạc há to miệng, chỉ nghe đầu say xe, tức thì cảm giác được bản thân tại lính đánh thuê giới thật sự quá nhỏ bé.
 
 	Bỉ Mạc Da đối gọi là 7S lính đánh thuê tổ chức nhiều ít vẫn là có một chút hiểu rõ, so sánh với cùng Ma Nguyệt đế quốc khổng lồ quân sự hệ thống mà nói, mấy cái này nhân số cùng thực lực còn không tính là cái gì. Nhưng cho dù như vậy, biểu hiện ra một vẻ bình tĩnh hắn, ở sâu trong nội tâm vẫn là nổi lên một ít rung động, dùng hắn thực lực bây giờ, tại 7S lính đánh thuê đoàn trong, cũng chẳng qua là mấy ngàn người bên trong 1 cái mà thôi.
 
 	Duy Ân rất giật mình, nhưng đồng thời cũng có nghi vấn: "Ta trở thành chân chính lính đánh thuê cũng đã có một đoạn thời gian, tại C cấp B cấp lính đánh thuê đoàn bên trong, có được 6 cấp bậc thực lực người cũng chỉ có số ít vài người, 7S trong tại sao có thể có nhiều như vậy?"
 
 	"Cái này rất dễ dàng suy nghĩ cẩn thận." Nói chuyện là Lạc: "Tựa như ngươi cùng ta một dạng, nếu tại trước mặt chúng ta có 1 cái B cấp lính đánh thuê đoàn cùng 1 cái S cấp lính đánh thuê đoàn có thể chọn, ai cũng sẽ nghĩ tiến vào S cấp đúng hay không?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Tại toàn bộ đại lục mấy trăm tỷ người bên trong, có thể đạt tới 6 cấp bậc thực lực chỉ có vài cái ức người, nhưng này tương đối với lính đánh thuê tổ chức mà nói đã rất nhiều. Làm đại lục mới có 7 cái S cấp lính đánh thuê đoàn, cho dù bọn họ có ý đề cao vào đoàn điều kiện, vẫn sẽ có rất nhiều người tranh giành vào đoàn , cho nên đối với bọn hắn nói đến, yêu cầu chiêu mộ 6 cấp bậc thực lực người cũng không phải rất khó. Cho dù là A cấp lính đánh thuê đoàn, cũng có thể tìm ra vài chục cái đến."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy." Phổ Lạc nói: "Sở dĩ có vài cái lính đánh thuê cơ cấu, tại bình chọn nổi danh thế giới lính đánh thuê đoàn bài danh thời điểm, tham khảo chính là lính đánh thuê đoàn có được mạnh nhất thực lực nhân số. Đối với 7S lính đánh thuê đoàn nói đến, đối với bọn hắn bình xét, đầu tiên nhìn chính là hắn ai có 7 cấp bậc thực lực người nhiều nhất."
 
 	"7 cấp bậc?" Duy Ân nói: "Không phải còn có đệ 8 cấp bậc sao? Vì cái gì không thể so?"
 
 	"Đồ đần, đừng hỏi ngốc vấn đề được không?" Lạc nói: "Ai cũng biết toàn thế giới trên có được thần trù kỵ sĩ, đại ma đạo sĩ này 1 cấp bậc thực lực người, mười cái đầu ngón tay cũng có thể đếm được. Mấy cái này người hoặc là tại Thánh Viên, hoặc là tại 'Thế giới thủ hộ', hoặc là ở thế giới các nước chính quyền trong, một loại tổ chức bên trong là không thể nào có. Chính vì bọn họ tầm quan trọng , cho nên. .. Cho nên đối với chúng ta Ma Nguyệt đế quốc nói đến, Ngõa Tịch Lặc Bố đại ma đạo sĩ chết, có thể nói là một hồi tai nạn."
 
 	Nói đến Ngõa Tịch Lặc Bố, Duy Ân ba người đều không hẹn mà cùng nghĩ tới Băng Trĩ Tà.
 
 	Phổ Lỗ đã biết bọn họ là Ma Nguyệt đế quốc người, nói: "Ai, nói đến trước đó vài ngày các ngươi Ma Nguyệt đế quốc phát hành cái kia SSS cấp nhiệm vụ, bị triệt tiêu."
 
 	"SSS cấp nhiệm vụ?" Duy Ân thần sắc biến hóa: "Bị triệt tiêu?"
 
 	"Đúng vậy." Phổ Lạc suy nghĩ một chút nói: "Giống như liền là một hai tháng tiền(trước) bị triệt tiêu a, các ngươi không biết?"
 
 	Duy Ân bọn họ xác thực không biết, này vài tháng thời gian trong, bọn họ đều vẫn bận lần này công thành nhiệm vụ cùng đi chung đường bôn ba, đối với những cái khác một ít tin tức biết được rất ít.
 
 	Lạc hỏi vội: "Vì cái gì bị triệt tiêu?"
 
 	Phổ Lạc nhìn đến bọn họ 1 cái cái vẻ mặt kích động, lắc đầu: "Ta đây không biết."
 
 	"Có lẽ là bởi vì chiến tranh." Bỉ Mạc Da nằm ở giường trên nói: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng kỳ thật 1 cái khả năng nhân tố nhất định là chiến tranh."
 
 	Làm thế giới trên lớn nhất vài cái quốc gia, Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt đế quốc khai chiến không thể nghi ngờ là khiếp sợ thế giới.
 
 	"Cái gì ý tứ? Ta không rõ." Duy Ân nói.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Hiện tại Thánh Bỉ Khắc Á đang ở đối quốc gia chúng ta phát động chiến tranh, nếu còn tiếp tục đuổi bắt Băng Trĩ Tà lời, nhất định sẽ đem hắn bức đến Thánh Bỉ Khắc Á bên kia đi. 1 cái ma đạo sĩ thực lực mặc dù cũng không tính rất nghiêm trọng, nhưng hắn nếu vì mạng sống gia nhập Thánh Bỉ Khắc Á nhất phương, đối Ma Nguyệt đế quốc quân đội là hoạ vô đơn chí. Là trọng yếu hơn là, Băng Trĩ Tà tay trên có Ái Lỵ Ti công chúa, trong trường hợp đến đó biên(bờ), công chúa liền là con tin, đây đối với Ma Nguyệt đế quốc phi thường bất lợi."
 
 	Duy Ân cùng Lạc nghe Bỉ Mạc Da có tình có lí phân tích, một lòng đều nói lên.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Hơn nữa. . ."
 
 	"Hơn nữa! Còn. . . Còn có hậu quả gì không sao?" Lạc khẩn trương mà nói đều nói không lưu loát.
 
 	Bỉ Mạc Da mặt không biểu cảm nhìn chăm chú vào tiền phương nói: "Công chúa một khi đã trở thành con tin, ngoại trừ đối đế quốc quân đội binh lính ảnh hưởng ở ngoài, làm cho người ta lo lắng là Thánh Bỉ Khắc Á hội(sẽ) lấy công chúa làm cái gì. Nếu bả(nắm) công chúa đặt tới chiến trường tiền tuyến, sẽ khiến đế quốc quân đội phản công bó tay bó chân, nếu quốc vương nhịn đau buông tha cho công chúa, đối quân tâm ảnh hưởng đem cũng sẽ phi thường đại, mấy cái này vẫn có thể muốn đạt được, khó lòng phòng bị những kia làm cho người ta không nghĩ tới mưu kế."
 
 	Lạc cùng Duy Ân nghe được mồ hôi lạnh ứa ra. Liền ngay cả không rõ lắm tình huống Phổ Lỗ cũng nghe rõ chuyện nghiêm trọng tính: "Không nghĩ được 1 cái ma đạo sĩ cùng 1 cái công chúa liền có thể tạo được đáng sợ như vậy hậu quả a!"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Không phải. Kỳ thật đối với đế quốc nói đến Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti công chúa đều không trọng yếu, quan trọng là Băng Trĩ Tà có thể hay không cưỡng ép công chúa đến Thánh Bỉ Khắc Á đi."
 
 	Bỉ Mạc Da cũng không biết tại Đan Lộc Nhĩ phát sinh sự tình, nhưng cho dù là như vậy phân tích cũng đúng.
 
 	Gian phòng trong người thoáng cái đều nói không ra lời, Lạc ba người bọn họ đều là Ma Nguyệt đế quốc công dân, khi biết bản thân quốc gia rất có thể đụng phải như vậy uy hiếp thời điểm, ai còn nói cho ra lời nói đến.
 
 	Mà Phổ Lỗ cũng âm thầm chú ý đến trước mắt cái này lạnh lùng người, có đôi khi đơn giản nói mấy câu sẽ có thể làm cho người ta nhìn ra không đơn giản.
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc, đột nhiên tiếng đập cửa lại vang lên, Lộ Tây bả(nắm) đồ uống cùng lót dạ bưng tới.
 
 	Sô-cô-la mộ tư trứng đánh, hoàng kim gia ti cầu, ngọt ngào vòng còn có 1 đại hộp giải rượu thanh nha nước trái cây, đều là rất tinh tế lót dạ.
 
 	Duy Ân nếm 2 cái, nói: "Đế quốc chúng ta cường đại như vậy, sẽ không có vấn đề" lời này nói ra cũng chỉ là khiến bản thân cùng người khác an tâm, nhưng bọn hắn hiện tại tại xa xôi đông đại lục, mù lo lắng cũng là không có biện pháp.
 
 	Lạc cười một chút: "Đúng vậy, Bỉ Mạc Da đừng lo lắng, đế quốc bên trong nhiều như vậy thông minh đại thần cùng quan lớn, bọn họ có thể ứng phó."
 
 	"Ta có thể chưa từng có lo lắng qua." Bỉ Mạc Da nhắm hai mắt lại đắp kín mền, giống như đang ngủ.
 
 	Lạc cười khan hai tiếng, lại nói: "Ai, Phổ Lỗ, ngươi thật giống như đối 7S lính đánh thuê đoàn tình huống rất hiểu rõ."
 
 	Phổ Lỗ cầm 1 cái rất lớn ngọt ngào vòng, vừa ăn vừa cười nói: "Mấy cái này đều là rất dễ dàng giải trừ tình báo, chỉ là các ngươi trở thành lính đánh thuê thời gian còn quá ngắn, thời gian dài 1 điểm, phương diện này tin tức liền sẽ chú ý nhiều lắm."
 
 	Lạc hỏi: "Kia 7S thứ hạng là tình huống nào, như thế nào sắp xếp?"
 
 	"Cái này thôi." Phổ Lỗ nói: "Bởi vì lính đánh thuê công hội không sẽ tiết lộ lính đánh thuê còn có lính đánh thuê đoàn tình huống , cho nên không có khả năng có chuẩn xác nhất bài danh, nhưng tương đối quyền uy vài cái cơ cấu bài danh phần lớn đều chiếm được có cùng nhận thức. Lần gần đây nhất thứ hạng là tại năm kia, mạnh nhất lính đánh thuê đoàn là long quốc gia, nhưng còn có rất nhiều người cho rằng là thần ý chỉ cũng đồng dạng cường đại, nhưng thần ý chỉ cái này lính đánh thuê đoàn làm việc rất điệu thấp, người khác đối với bọn họ hiểu rõ không phải rất nhiều , cho nên cái này đệ nhất bài danh, vài đại bài danh quyền uy cơ cấu có tranh luận, cho dù bọn họ là đặt song song đệ nhất đi. Xếp hạng đệ tam cùng đệ tứ chính là vĩ đại quốc gia cùng khảm nạm tại đêm tối dạ minh châu, chẳng qua người sau cho rằng bọn họ thứ tự cần phải rất cao. Xếp hạng thứ năm đúng là thái dương vũ giả, cho nên Gaia chế tài cùng đế này 2 cái lính đánh thuê đoàn, mặc dù có vài cái tiểu nhân bài danh cơ cấu cấp ra thứ tự, nhưng tối quyền uy 3 cái đều không có cấp bài danh."
 
 	"Ơ, vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì quá thần bí, không biết." Phổ Lỗ nói: "Đế cái này lính đánh thuê đoàn là tối vài hai ba năm mới xuất hiện, biết đến chỉ có cái này lính đánh thuê đoàn trong 1 cái kêu Tà đế người, nghe nói là nữ nhân, với các ngươi kém không nhiều đại chỉ có mười mấy tuổi."
 
 	"Mười mấy tuổi, vẫn là nữ!" Duy Ân giật mình nói.
 
 	Bỉ Mạc Da mở mắt.
 
 	"Ân." Phổ Lỗ gật đầu một cái: "Đừng xem này nữ nhân tuổi không lớn, nghe nói hắn sát nhân thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, hơn nữa sử dụng ma pháp đều là thất truyền đã lâu bí thuật hoặc là cấm thuật. Còn truyền thuyết cái này lính đánh thuê đoàn trong chủ yếu thành viên đều có được 1 cái mang 'Đế' tự ngoại hiệu."
 
 	Lạc nói: "Cái này người ta nghe qua. Năm trước Đế Bỉ Lai Tư phát sinh vài lần ác tính sát nhân sự tính, có truyền ngôn liền là Tà đế làm, còn có người nói tại nhà hàng trong thấy được Tà đế bản thân."
 
 	Duy Ân nói: "Cái này sự tình ta tại học viện giống như cũng đã được nghe nói, ngươi nói hắn đi đế đô làm gì?"
 
 	Phổ Lỗ nói: "Chẳng qua gần nhất hữu quan với đế cái này lính đánh thuê đoàn mới nhất nghe đồn. Nghe nói long quốc gia lính đánh thuê đoàn điều thứ tư hắc long bản thân lộ ra, hắn tại năm trước đáy cùng đế chi lính đánh thuê đoàn Băng đế chiến đấu qua, gần nhất bởi vì bất ngờ mà bị bỏ dở."
 
 	Phổ Lỗ nói tiếp: "Cho nên khác 1 cái Gaia chế tài lính đánh thuê đoàn liền thần bí hơn. Ngoại giới căn bản không biết cái này lính đánh thuê đoàn bất kỳ tin tức gì cùng nội tình, thậm chí không biết cái này lính đánh thuê đoàn tên là lúc nào truyền lưu lên. Chỉ biết nó truyền lưu thời gian so đế muốn sớm rất nhiều, nhưng cũng có rất nhiều nhân thế giới trên căn bản không có 7S, chỉ có 6S, Gaia chế tài cái này lính đánh thuê đoàn căn bản không tồn tại, là người khác bịa đặt đi ra gạt người."
 
 	Duy Ân lẳng lặng nghe xong, càng làm này 7 cái lính đánh thuê đoàn bài danh đếm một lần, nói: "Về 7S sự tình, biết đến vẫn là rất ít a!"
 
 	Phổ Lỗ nói: "Đó là đương nhiên, đối với chúng ta đi nói, 7S liền là 1 cái truyền thuyết, chung quy bị những kia thần bí cái khăn che mặt bao vây. Kỳ thật 7S lẫn nhau giữa sẽ phải tương đối hiểu rõ, chẳng qua là mấy tin tức này bọn họ đều sẽ không dễ dàng thổ lộ, chúng ta cũng không có biện pháp biết rõ."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 341: 	Xích long kỵ sĩ đoàn
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện