&lt;B&gt;Chương 1004 : &lt;BB&gt; Đế khôi bệnh ma
 
 	2 gã hình đồ cầm lấy đảo(ngã) câu cây gậy chạy tới, khiển trách: "Hô cái gì hô, hô cái gì hô, đêm qua đại hình khiến(cho) các ngươi hô được chẳng qua nghiện có phải là?" Nói một gậy đập vào Tô Phỉ Na đầu trên, nhất thời máu chảy đầy đất
 
 	Chu Đế tư Tô Phỉ Na căm tức ngoài lồng người, nhưng cũng không dám lên tiếng.
 
 	Hình đồ gật đầu nói: "Hừ, tốt, còn dám trừng ta. Đế khôi đã phân phó muốn chúng ta chiếu cố thật tốt các ngươi, hành, một lát lại khiến(cho) các ngươi trên lần đại hình. Yên tâm, chúng ta hội(sẽ) đổi một loại thủ đoạn(chủng loại) khiến(cho) các ngươi hưởng thụ!"
 
 	Nữ hình thất ngoài, Băng Trĩ Tà quay đầu nghi hoặc nhìn cửa sắt.
 
 	"Làm sao vậy, Tây Lai Tư Đặc tiên sinh?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta vừa vặn tượng nghe được có người tại gọi ta tên."
 
 	Y Na Ni Già cười nói: "Ngươi là nghe những kia nữ nhân thanh âm nghe được ảo giác đi, vẫn là nói ngươi còn muốn lại vào xem những kia bị treo nữ nhân?"
 
 	"Hừ!" Băng Trĩ Tà hừ nhẹ một tiếng, dẫn đầu ly khai hình lao.
 
 	Trở lại ám điện, Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt cùng một đám chữa bệnh và chăm sóc nhân viên đang tại bận rộn, Băng Trĩ Tà mặc dù tưởng(nghĩ) lập tức rời đi nơi này, xử lý chuyện bên ngoài, nhưng cũng không khỏi phải đối hành hạ 1 cái bàng tổ chức lớn thủ lãnh nhiều như vậy năm ốm đau cảm thấy tò mò.
 
 	Tát Phỉ Mẫu muốn mời Băng Trĩ Tà ly khai, nhưng Ba Đa Tạp Tây Kiệt dường như cũng không ngại, hắn tại người khác trợ giúp dưới theo ghế dựa trên đứng lên, nhìn về phía Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đối với ta bệnh rất hiếu kì sao?"
 
 	"Xác thực." Băng Trĩ Tà không phủ nhận: "Có thể làm cho 1 cái tượng Đế khôi như vậy cao thủ đứng đầu cả ngày bị bệnh bi thống tra tấn, thậm chí ngay cả tự do hành động đều làm không được, thật sự ta tò mò đây rốt cuộc là cái gì tật bệnh."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười nhẹ một tiếng, nhưng hắn biểu cảm 1 điểm cũng không thoải mái, hiển nhiên như vậy đứng với hắn mà nói là một chuyện rất thống khổ: "Ngươi muốn biết, liền tận mắt kiến thức 1 lần đi."
 
 	"Nga?" Băng Trĩ Tà nói: "Cho dù(liền coi) là người bình thường, bản thân bệnh không tiện nói ra cũng là không muốn khiến người khác biết đến, Đế khôi không để ý sao?"
 
 	"Ta không phải người bình thường!" Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhịn đau khổ, nhưng ánh mắt cùng lời nói đều mang theo tràn đầy uy nghiêm khí thế.
 
 	Tại rất nhiều hộ lý nhân viên cùng nữ hầu trợ giúp dưới, từng tầng một giải khai Ba Đa Tạp Tây Kiệt trên người dày đặc quần áo, liền theo sau càng vào trong quần áo càng ướt nhẹp. Băng Trĩ Tà chú ý tới như vậy từ trong ra ngoài lộ ra dịch thể phần lớn tại hạ nửa người, cũng liền là bụng dưới.
 
 	Thầy thuốc đem tất cả dược đều chế thuốc hảo(tốt) bày tại 1 trương bàn nhỏ trên: "Đế khôi, mời ngươi bả(nắm) cuối cùng y phục cũng thoát ra đi, ta muốn cho ngươi bôi thuốc."
 
 	Lúc này đã thoát đến cuối cùng một tầng y phục Ba Đa Tạp Tây Kiệt dưới nửa người lại rất cồng kềnh, sát người quần áo trên lót hiện ra y phục dưới rất nhiều gập ghềnh hình tròn lồi lên . Ngay lúc người khác thế hắn thoát cuối cùng một bộ y phục thời điểm, lại có thể rõ ràng nghe được bởi vì nhúc nhích mà làm cho lồi ra rạn nứt đưa tới 'Bành bạch' tiếng vang, giống là bóng nước rạn nứt thanh âm, hơn nữa mỗi 1 chỗ rạn nứt địa phương đều sẽ có rất nhiều dịch thể theo y phục dưới ngâm toát ra tới.
 
 	Liền A Nhĩ Oa cũng có chút tò mò, muốn nhìn một chút này y phục dưới đến cùng có nhiều thống khổ.
 
 	Rất nhanh, cuối cùng một kiện thư thái áo bào cởi ra, Băng Trĩ Tà cùng A Nhĩ Oa cũng ko mất chỗ nhìn, thấy được một bức làm cho người ta sợ hãi ngạc nhiên tình cảnh.
 
 	Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt đang lúc mọi người nâng dưới đứng ở ghế ngồi trước thú thảm trên, hắn bụng ở trên trên nửa người còn là bình thường, nhưng là từ bụng dưới bắt đầu, hắn thân thể trên từ từ xuất hiện dày đặc bóng nước, những này bóng nước tại kém cỏi bộ vị chẳng qua là lân dạng tiểu bóng nước, nhưng càng đi thân xuống nước phao(bọt) lại càng lớn.
 
 	Bóng nước hết sức trong suốt, nó không hề giống bị bị phỏng sau hình thành bóng nước, mà là càng trong suốt đến giống hàng trăm hàng ngàn nước sinh trùng trứng chồng chất lên một dạng. Mà những này bóng nước cũng không phải là tại khởi(dậy) một tầng, mà là từ trong ra ngoài hướng ra phía ngoài trống xuất(ra) bành trướng đi ra bọt xà phòng, lý lý ngoại ngoại tất cả đều là từng tầng một dịch bào, nhất là những kia lớn hơn dịch bào trong, có thể thấy rõ ràng một loại màu đen sâu nhỏ bộ dáng vật sống tại bên trong vặn vẹo.
 
 	Thấy được bụng dưới tất cả đều là loại này bóng nước cảnh tượng, Băng Trĩ Tà chỉ cảm thấy ác tâm đến cực điểm, ngực trong rầu rĩ, dạ dày thẳng phạm chua xót. A Nhĩ Oa càng là nhịn không được che miệng, cố nén muốn nôn mửa kích động. Băng Trĩ Tà đột nhiên hiểu được vì cái gì Đế khôi sẽ đối với những kia bị hắn chộp tới người làm ra như thế bi thảm tuyệt sự tình, vô luận là ai, trên người có như vậy quái bệnh, hơn nữa cả ngày nếm cả loại này quái bệnh thống khổ, tâm tính cũng chung quy sẽ phát sinh một ít biến hóa cùng vặn vẹo đi. Tại học giả nơi đó, có một câu có thể hình thái loại này tâm tính 'Giống trạng thái trả thù.' đương(làm) 1 cá nhân nhận đến người khác tuyệt vọng thống khổ tra tấn thời điểm, hắn liền hy vọng người khác cũng đồng dạng nhận đến loại này thống khổ,, này tựa như đương(làm) 1 cái mắc phải tuyệt chứng người, đột nhiên phát hiện bên cạnh người chung phòng bệnh đồng dạng mắc phải tuyệt chứng, tâm lí liền sẽ thoải mái một ít.
 
 	Người chung quy là hy vọng tại tuyệt cảnh trong tìm được cùng bản thân đồng bệnh tương liên người, dùng cái này tìm đến về nội tâm mất đi thăng bằng.
 
 	Nghĩ tới đây, Băng Trĩ Tà tâm lí cũng không miễn trừ có một chút đồng tình, Đế khôi mặc dù là 1 cái hắc ám thế lực lãnh tụ, mặc dù có được lấy thực lực siêu cường, nhưng hắn đồng thời cũng là 1 cá nhân, cũng sẽ tượng người bình thường một dạng nhận đến nội tâm kiềm chế cùng tra tấn.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà: "Vừa rồi ngươi tại hình thất thấy được rất nhiều tàn khốc tràng diện, tâm lí nhất định rất thống hận đi."
 
 	"Cũng là bởi vì như vậy, ngươi mới chịu đi tra tấn bọn họ?" Băng Trĩ Tà tuy là hỏi lại, nhưng lại đã biết đáp án.
 
 	"Hừ!" Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Vậy thì thế nào? Ta mỗi ngày đều nhận đến loại này tra tấn, ta cũng muốn người khác thừa nhận theo ta giống nhau thống khổ. Tất nhiên người khác muốn tra tấn ta, ta cũng muốn tra tấn người khác!" Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía A Nhĩ Oa nói: "Ngươi xem như tránh được một kiếp."
 
 	A Nhĩ Oa tâm lí run lên, xụi lơ trên mặt đất.
 
 	Các thầy thuốc bắt đầu cấp Ba Đa Tạp Tây Kiệt dùng dược, những kia bóng nước hết sức yếu ớt, nhất là phía ngoài cùng kia một tầng, chỉ cần hơi chút dùng sức vừa đụng liền sẽ rạn nứt, đây cũng là vì cái gì Ba Đa Tạp Tây Kiệt phải mặc nhiều như vậy xốp rộng lượng y phục, cả ngày ngồi ở ghế dựa trên bất động nguyên nhân.
 
 	Bôi lên dược chất dường như cũng là một kiện hết sức thống khổ sự tình, kia hai cái tràn đầy thịt phao(bọt) cồng kềnh đùi, không phải phát ra bùm bùm bùm bùm bá bá rạn nứt âm thanh, chảy xuống dịch thể lưu tại thú thảm trên khắp nơi đều là.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn được đủ rồi, xoay người mang theo A Nhĩ Oa ly khai nơi này. Chẳng qua bọn hắn còn chưa đi lên thang lầu, liền thấy được 1 cá nhân vội vàng từ thang lầu trên chạy xuống.
 
 	Chạy xuống Khâu Lâm kinh ngạc nhìn đến Băng Trĩ Tà, liền theo sau nhìn về phía đang tiếp thụ dược vật Đế khôi.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhịn đau nghi vấn nói: "Lúc này ngươi vội vàng chạy tới chuyện gì?"
 
 	Khâu Lâm nhìn đến Băng Trĩ Tà, muốn nói lại ko nói.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Là về Trát Nhĩ Bác Cách sự tình sao? Nói đi."
 
 	Khâu Lâm nói: "Trát Nhĩ Bác Cách biết rõ Ngân hoàng quân làm phản sự, hắn khiến(cho) chúng ta những này đại thần về đi thu dọn đồ đạc, chuẩn bị chạy ra vương đô."
 
 	Thông qua tiểu sửu. Lâm Khắc đối thủ tướng biệt thự giám thị, Băng Trĩ Tà đã biết Khâu Lâm cùng hình đồ chi môn giữa có lui tới, hỏi hắn: "Ngươi nói Trát Nhĩ Bác Cách hiện tại muốn tháo chạy sao?"
 
 	Khâu Lâm gật đầu.
 
 	Băng Trĩ Tà hơi có chút kinh ngạc, hắn mặc dù đoán được Trát Nhĩ Bác Cách phát hiện sự tình bất lợi nhất định sẽ chạy ra vương đô thoát ra nguy hiểm, nhưng hắn không nghĩ tới Trát Nhĩ Bác Cách như vậy mẫn cảm, phản ứng nhanh như vậy, Ngân hoàng quân sự tình vừa mới xuất(ra) không lâu sau, Trát Nhĩ Bác Cách cũng đã nhận thấy được đây đối với hắn là 1 cái cái dạng gì hậu quả.
 
 	Khâu Lâm hỏi: "Tây Lai Tư Đặc, ngươi tại sao lại ở này nhi?"
 
 	"Ta?" Băng Trĩ Tà cười nói: "Này hỏi ngươi Đế khôi đi." Nói hắn mang theo A Nhĩ Oa ly khai nơi này.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Khâu Lâm, ngươi bả(nắm) thủ tướng biệt thự phát sinh sự tình cùng Tát Phỉ Mẫu nói rõ ràng. Y Na Ni Già, ngươi đi hỗ trợ A Nhĩ Bá Đặc xử lý vạn mắt thạch."
 
 	"Là." . . .
 
 	Đi ra Tát Phỉ Mẫu gia(nhà), A Nhĩ Oa xem như thở dài một hơi, hắn không ngừng đấm ngực, để hóa giải trong lòng kiềm chế.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ thầm Trát Nhĩ Bác Cách muốn chạy trốn xuất(ra) vương đô thành sợ rằng rất khó, vương đô thành hiện tại do(từ) Ngân hoàng quân toàn bộ khống chế, sẽ không cho phép tự do xuất nhập, nhưng mà Trát Nhĩ Bác Cách cũng là 1 cái người dám làm đại sự, hắn dám làm xuất(ra) chính biến như vậy sự tình, tất nhiên cũng đều vì bản thân thất bại chuẩn bị sẵn sàng thời thịnh tàng kim. Hắn hướng A Nhĩ Oa nói: "Thiết Mạn phu nhân, thời gian khẩn trương, chúng ta bây giờ chạy nhanh tới tìm ngươi  trượng phu, về sau ta còn muốn sự tình khác muốn làm."
 
 	"Tốt." A Nhĩ Oa lau khô bên miệng nôn khan nước miếng, đi theo Băng Trĩ Tà đi.
 
 	Cùng lúc đó, Tân Đắc Ma Nhĩ thành bảo thạch khu trong, các cư dân chính(đang) nói dài nói ngắn nghị luận ngoài thành loạn lạc sự. Bóng cây dưới, hồng lông hầu. Phí Tác đang cùng Cách Lan Đăng còn có cái khác vài cái bạn thân chơi bài. Phí Tác nói: "Ai đại ca, ngươi nói bên ngoài đánh trận người hội(sẽ) đánh đi vào sao? Sẽ không thật giống các cư dân nói khủng bố như vậy đi?"
 
 	Người còn lại nói: "Đúng vậy, đều nói đánh trận đánh trận, cũng không biết ai cùng ai đánh? Làm sao đột nhiên liền không hiểu ra sao cả đánh lên trận tới."
 
 	Cách Lan Đăng quăng 1 trương phiến nói: "Ta trước đi ra ngoài một chuyến, nghe nói là phía nam tới quân đội."
 
 	"Vậy tại sao đánh nha? Ngươi nói những kia người phương nam vô duyên vô cớ đánh ta làm gì nha? Chúng ta theo chân bọn họ lại không oán không cừu."
 
 	Phí Tác cầm lấy bài vỗ một cái câu hỏi người đầu: "Cái gì đánh ta a? Đó là đánh vương đô, theo chúng ta có quan hệ gì. Hơn nữa ngươi cũng quá không rõ việc gì đi, còn hỏi như vậy xuẩn vấn đề, này sự không cần hỏi đại ca, ta đều hiểu."
 
 	"Ngươi hiểu được ngươi nói a." Người kia xoa đầu, rất có chút ít không phục.
 
 	Phí Tác nói: "Phía nam những kia người man rợ muốn đánh tới, là vì tạo phản, vì thủ tiêu hiện chính phủ. Nói đơn giản điểm liền là cái kia cái gì. . . Cái gì cái gì đại công tưởng(nghĩ) bản thân đánh quốc vương. Cái kia quốc vương tại phía nam có rất nhiều chống đỡ người của hắn , cho nên thế lực rất lớn, bọn họ tưởng(nghĩ) thừa dịp đế quốc đang tại ngoài chiến, thừa cơ hội phá vỡ vương quyền."
 
 	Đánh bài người hỏi: "Hồng lông Hầu Tử, ngươi nghe ai nói?"
 
 	"Này. . . Này còn muốn nghe ai nói?" Phí Tác bày ra một bộ đắc ý dạng: "Ta cái gì không biết a. Còn có về sau đừng gọi ta hồng lông Hầu Tử, ta bây giờ không phải là trước kia ta, ta là người có tiền." Nói run rẩy lộng một chút trên người sang trọng y phục.
 
 	Cách Lan Đăng tẩy bài nói: "Ngươi nói những này đều là những kia quan viên tận lực rải rác bố trí ngôn luận, chẳng qua là muốn đạt được càng nhiều bình dân chống đỡ. Trên thực tế ta trước sớm liền nghe nói chính phủ nội bộ trở nên không bình tĩnh, chiến tranh bây giờ chẳng qua là bọn họ tranh giành quyền lợi kết quả. Chẳng qua này theo chúng ta không quan hệ, mặc kệ bọn họ ai nắm giữ chính quyền, chúng ta còn là chúng ta."
 
 	"Đúng vậy, bọn họ thích đánh liền đánh thôi, chỉ cần đừng ảnh hưởng đến chúng ta là được. Đến đến, đánh bài đánh bài đánh bài." Vài người 1 nhóm lại ngoạn khởi(dậy) bài đến.
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện