Chương 381: 	Tái kiến Tạp Lạc Nhi
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-12 1:16:20 số lượng từ: 2547
 
 	Vừa mới chạy ra ngục giam Lạc, lại bị trói gô lên, liền Duy Ân, Tô San ở bên trong, ba người lại lần nữa đã trở thành viêm dương quân đội tù binh.
 
 	Bên kia, tên kia quan quân ôm thật chặt bản thân khóc sướt mướt nhi tử, một bên cùng dẫn đội viêm dương quân trưởng quan chứng minh tình huống nơi này.
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Dẫn đội viêm dương quân trưởng quan đạo: "Bản thân nhi tử bị cưỡng ép, cũng là tình hữu khả nguyên, nhưng cuối cùng xử trí như thế nào, hay là nghe thành chủ an bài. Đi thôi, mang bọn họ mang đi, mang về ngục giam, bả(nắm) những người khác rơi xuống hỏi lên."
 
 	Duy Ân cùng Lạc bị liền lôi đá mang ra hoa quả thị trường.
 
 	Hoa quả thị trường ngoài, Tật Phong cùng Cầm vừa vặn giải sầu đi qua nơi này, thấy được 1 nhóm viêm dương quân đội theo bên trong đi ra, bận bịu nhường ra đường.
 
 	"Chuyện gì xảy ra a?" Cầm hỏi một câu.
 
 	Tật Phong nói: "Hình như là có địch nhân lẫn vào chủ thành tới."
 
 	Cầm tức giận nói thầm: "Hừ, đáng đời, tốt nhất bả(nắm) cái này thành diệt!"
 
 	Lạc đi qua thời điểm, thấy được bên cạnh Cầm cùng Tật Phong, đối Duy Ân nói: "Đây không phải là Tạp Lạc Nhi sao?"
 
 	"Tạp Lạc Nhi? Ngươi là nói Kiều · Tạp Lạc Nhi?" Duy Ân nhìn về phía bên kia: "A, cái này người thật đúng là tượng, chẳng qua nàng là cái nữ a."
 
 	Thị trường trước cửa đèn đường quang vẫn là rất sáng.
 
 	Lạc bản thân cũng kinh nghi bất định, từ Kiều · Tạp Lạc Nhi theo Khố Lam Đinh thôi học sau, sẽ thấy cũng chưa từng thấy qua, đột nhiên xuất hiện ở nơi này, cũng làm cho hắn không quá tin tưởng, nhưng hắn vẫn là thử hô một câu: "Tạp Lạc Nhi!"
 
 	Cầm nghe thế cái tên, ngay từ đầu còn không phản ứng gì, một lát sau mới phản ứng tới, đây là bản thân tại Khố Lam Đinh học viện thời điểm dùng tên giả, bận bịu tại đám người trong tìm hô nàng người, không đầy một lát liền thấy được Lạc cùng Duy Ân. Tại cái này địa phương xa lạ, đột nhiên gặp được bản thân người quen, tâm lí tức thì không hiểu cao hứng, vội vàng ngoắc nói: "Này, Lạc, Duy Ân, ta ở chỗ này đây, này...!" Hắn tiến lên gọi lại viêm dương quân đội đội ngũ.
 
 	Lạc cùng Duy Ân gặp cái kia cô gái thật là Tạp Lạc Nhi, tâm lí vừa mừng vừa sợ: "Tạp Lạc Nhi! Tạp Lạc Nhi, thật là ngươi sao?"
 
 	"Đúng vậy đúng vậy." Cầm cao hứng liền nhảy mang khiêu: "Thật tốt quá, chúng ta rất lâu không gặp nha!"
 
 	Duy Ân vui vẻ nói: "Từ tại Khố Lam Đinh ngươi đột nhiên thôi học về sau, chúng ta liền không còn có nhìn thấy qua. Ngươi tại sao lại ở chỗ này a? Ngươi như thế nào biến thành nữ?"
 
 	"Cái gì gọi là biến a, ta vốn chính là nữ, chỉ là các ngươi một mực không biết." Cầm trên mặt nụ cười, đủ để bả(nắm) đáy lòng vui sướng hoàn toàn biểu đạt đi ra.
 
 	Tất nhiên là từng tại đồng nhất gian ký túc xá ở đây vài tháng bạn học, xứ lạ gặp nhau, làm sao có thể mất hứng.
 
 	"Ngươi biết hắn?" Tật Phong đi tới hỏi.
 
 	Cầm điểm liên tiếp vài dưới đầu: "Bọn họ là ta bạn học, là của ta bạn học."
 
 	Này nhóm viêm dương quân đội mặc dù không hề toàn nhận thức Tật Phong, nhưng vẫn là có vài cái cấp bậc cao nhìn thấy qua hắn. Kia viêm dương quân đội quan lớn nói: "Bọn họ là chúng ta vừa mới quơ được lính đánh thuê, trước bắt cóc chúng ta quan quân nhi tử đến áp chế cướp ngục."
 
 	Cầm kinh ngạc nói: "Các ngươi như thế nào thành lính đánh thuê? Cái này thời điểm, không phải cần phải tại học viện bên trong học tập sao?"
 
 	Duy Ân đang nhớ lại Khả Ni Lị Nhã chết thảm sự tình: "Chuyện này nói rất dài dòng, về sau có cơ hội, chúng ta chuyện này nói sau." Hắn cho rằng Cầm chẳng qua là vây ở Viêm Dương thành trong du khách.
 
 	"..., các ngươi chờ một chút." Cầm đối tên kia viêm dương quân đội quan lớn nói: "Mang bọn họ thả."
 
 	"Cái gì?" Viêm dương quân trưởng quan đạo: "Ta biết rõ các ngươi là bạn học, nhưng bọn hắn là chúng ta quơ được địch nhân, tất phải án(theo) mệnh lệnh mang bọn họ quan(giữ) vào ngục trong đi, điểm ấy ta không thể giúp các ngươi."
 
 	Cầm lại chuyển hướng về phía Tật Phong: "Ca."
 
 	Tật Phong biết rõ Cầm cái gì ý tứ, nhưng hắn có một ít do dự, chi trước đó không lâu hắn mới cùng Dương Viêm náo loạn không thoải mái.
 
 	"Ca!" Cầm kéo theo hắn y phục giật hai cái.
 
 	Tật Phong có một ít không kiên nhẫn than thở một tiếng: "Biết rõ, biết rõ!" Hắn đối viêm dương quân trưởng quan đạo: "Các ngươi ở chỗ này chờ một cái, ta đi lấy phóng thích lệnh." Nói hóa thành gió nhẹ bay đi.
 
 	Viêm dương quân đội các trưởng quan lúng túng hỗ tương nhìn thoáng qua, đành phải chờ ở nơi này.
 
 	Mười mấy phút đồng hồ về sau, một cơn gió bọc 1 trương mệnh lệnh dạng đã trở lại. Tật Phong bả(nắm) phóng thích lệnh giao cho viêm dương quân đội quan lớn, mặc dù có chút không phải tư vị, nhưng vẫn là bả(nắm) Lạc bọn họ cấp thả.
 
 	Vài cái lính đánh thuê tù binh cũng không phải là cái gì đại sự.
 
 	Nhìn đến viêm dương quân đội bả(nắm) bản thân miễn phí, sau đó rời đi, Duy Ân cùng Lạc đều kinh ngạc vô cùng, không biết chuyện gì xảy ra, vội vàng hỏi: "Tạp Lạc Nhi, làm sao?"
 
 	"Đợi một tý." Cầm làm 1 cái dừng lại động tác: "Ta không gọi Tạp Lạc Nhi, ta tên thật kêu Cầm, Tạp Lạc Nhi chỉ là ta vì tiến vào Khố Lam Đinh học viện dùng tên giả."
 
 	Lạc tượng nhìn quái vật nhìn đến hắn, tất nhiên theo nam đến nữ, theo Tạp Lạc Nhi đến Cầm, này tương phản quá lớn: "Cầm?"
 
 	Duy Ân nói: "Đàn dương cầm?"
 
 	Cầm đầu lông mày nâng lên, một quyền đập vào đầu hắn trên: "Duy Ân! Ngươi như thế nào còn giống như trước một dạng, không đầu không đuôi."
 
 	Duy Ân ha hả nở nụ cười.
 
 	Cầm nhìn về phía bên cạnh nữ: "Nàng là?"
 
 	"Hắn là của chúng ta đồng bạn, kêu Tô San." Duy Ân nói.
 
 	Tô San nói: "Xin chào, cám ơn ngươi đã cứu chúng ta."
 
 	Lạc hỏi: "Tạp Lạc. . . Cầm, hắn là ca ca ngươi?"
 
 	"Ân, ca ca ta, Tật Phong." Cầm nói.
 
 	"Nhanh. . . Tật Phong!" Lạc, Duy Ân, Tô San đều kêu lên.
 
 	"Các ngươi hảo(tốt)." Tượng tình huống như vậy, Tật Phong bình thường ưa thích khai mở chút ít vui đùa, bất quá bây giờ hắn lại không có cái gì tâm tình.
 
 	Lạc thượng thượng hạ hạ hảo hảo đánh giá một cái Tật Phong, hỏi Cầm nói: "Cái nào Tật Phong?"
 
 	Cầm kỳ quái nói: "Còn có cái nào Tật Phong?"
 
 	Duy Ân nói: "Là cái kia Tật Phong?"
 
 	Cầm nói: "Liền là cái kia Tật Phong."
 
 	Tô San nói: "Liền là cái kia. . . Cái kia cái kia. . . Cái kia Tật Phong?"
 
 	Cầm nói: "Các ngươi biết là cái nào Tật Phong."
 
 	Lạc nghĩ nửa ngày, cuối cùng cũng nghĩ ra này cái tên: "Là Tật Phong trộm cắp đoàn Tật Phong?"
 
 	Cầm gật đầu: "Đúng vậy, chính là hắn."
 
 	Lúc này đến phiên Tật Phong biến thành quái vật.
 
 	Bị 2 cái nam 1 cái nữ như vậy cao thấp tả hữu thay nhau nhìn chăm chú, Tật Phong cảm thấy bản thân mồ hôi lông cũng muốn kiên đi lên, cho dù tâm tình bây giờ có một ít sa sút, cũng không miễn trừ có chút tức giận, 'Rầm rầm rầm' tam quyền lưỡng cước đánh tới: "Các ngươi có ác tâm hay không a!"
 
 	Ba người xoa bị bị đánh địa phương, cái này thời điểm, tại cái này địa phương, bọn họ 3 cái cuối cùng cũng có thể chân chánh yên lòng.
 
 	Cầm nói: "Đi thôi, đến chỗ ta ở đi trò chuyện."
 
 	Cùng lúc đó, trước đây không lâu sau khác 1 cái địa phương.
 
 	Viêm dương hộ vệ ngoài thành, ám dạ lam hồn nhóm người cùng Bỉ Mạc Da đứng ở hoang nguyên trên.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ta yêu cầu 'Thần chi lệ', các ngươi muốn điều kiện gì?"
 
 	Á Đương Tư đứng ở phía sau hắn nói: "A, 'Thần chi lệ' cũng không chỉ là ngươi yêu cầu, chúng ta cũng cần nó, giao nó cho ta công chúa phụ thân."
 
 	"À, nguyên lai là như vậy." Bỉ Mạc Da lạnh lùng nói: "Vậy các ngươi đem ta gọi tới là có ý gì?"
 
 	Á Đương Tư nói: "Ma Nguyệt đế quốc đệ nhất thiên tài, đường đường Khắc Lí Tư Đinh gia tộc người nối nghiệp, cư nhiên sẽ ở 1 cái nho nhỏ lính đánh thuê đoàn bên trong trở thành thành viên, rất kỳ quái a."
 
 	"Ta sự tình không cần các ngươi tới quản."
 
 	Á Đương Tư nói: "Gia nhập chúng ta đi, chúng ta thực lực ngươi cũng thấy đấy. Ta không hề tưởng(nghĩ) chống hủy ngươi bây giờ chỗ ở đoàn thể, nhưng so sánh lên, chúng ta nơi này càng thêm có ngươi phát triển không gian."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Các ngươi đem ta gọi tới, liền là cái này mục đích sao?"
 
 	"Đúng vậy." Á Đương Tư nói: "15 tuổi trở thành đại ma pháp sư, tin tưởng chừng hai năm nữa, ngươi liền có thể trở thành một danh chân chính ma đạo sĩ. Thánh Bỉ Khắc Á đệ nhất nữ thiên tài Hoa Lặc · Cơ Nhi là mười tám tuổi trở thành lôi hệ ma đạo sĩ, nhưng hắn đã chết, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ siêu việt hắn, trở thành đệ nhất thế giới thiên tài ma đạo sĩ."
 
 	"Đệ nhất thế giới thiên tài ma đạo sĩ, hừ." Bỉ Mạc Da tự giễu cười một chút.
 
 	Á Đương Tư nói: "Giống như ngươi vậy nhân tài, ai cũng nguyện ý hấp thu đến bản thân đoàn thể trong đến. Hơn nữa, dùng chúng ta một loại khác thân phận nói đến, tại trong chính trị càng có hợp tác tiềm lực. Nếu ngươi tới, ta có thể cho ngươi phi thường hậu đãi điều kiện, thế nào? Ngươi có nguyện ý hay không?"
 
 	"Ngươi nói hoàn có hay không?" Bỉ Mạc Da lạnh lùng nói: "Ta không phải chính trị vật hi sinh, ta nghĩ gia nhập cái kia lính đánh thuê đoàn, do(từ) của chính ta ý nguyện đến quyết định. Cho nên những kia hậu đãi điều kiện, hừ!"
 
 	"Ta biết rõ." Á Đương Tư nói: "Dùng ngươi người thân phận như vậy, đối với những kia người bình thường nhìn thành là bảo vật gì đó, tự nhiên sẽ không đặt tại mắt trong. Nhưng nếu như là 'Thần chi lệ' đây? Ngươi không phải nói ngươi rất yêu cầu sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da không có nói chuyện.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 382: 	Áo hồng tái chiến: băng VS khôi lỗi ma pháp
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-13 22:01:54 số lượng từ: 2888
 
 	Á Đương Tư nói: "Nghe nói toàn thế giới 'Thần chi lệ' một năm sản lượng không đến mười giọt, nhưng trên thực tế chảy vào thị trường trong, một giọt đều không có, chỉ có cái loại này thế giới đứng đầu quý tộc tụ hội địa phương, mới thỉnh thoảng có như thế một hai giọt lộ diện, những cái khác không phải là bị Viêm Dương thành khống chế được, liền là bị thế giới mạnh nhất vài cái đại quốc, dùng vũ lực cùng tiền vốn nắm chắc tại tay trong, ta tin tưởng điểm này ngươi so với ta càng thêm rõ ràng, phải không?"
 
 	Bỉ Mạc Da đương nhiên biết rõ, 'Thần chi lệ' thứ này, hàng năm hội(sẽ) sinh 7, 8 trên mười giọt, nghe rất nhiều, nhưng trên thực tế cũng không phải như thế, mượn Ma Nguyệt đế quốc nói đến, tại gần nhất ba mươi năm trong, lấy được 'Thần chi lệ' cũng không vượt qua mười giọt. Càng nhiều, bị một ít ẩn cư tại đại lục các nơi một ít luyện kim sĩ hoặc là tượng đại ma đạo loại này người chỗ nắm chắc. Đương nhiên, mấy cái này thất lạc đi ra ngoài 'Thần chi lệ' đương nhiên bị cho rằng là Viêm Dương thành lặng lẽ bán đi, sự thật trên cũng quả thật như thế.
 
 	Mà Khắc Lí Tư Đinh gia tộc gần nhất mấy năm nay tới nay, bởi vì gia gia chiến công lớn lao quan hệ, tại XVII kế vị thời điểm, mới tứ một giọt 'Thần chi lệ' cấp Khắc Lí Tư Đinh gia tộc. Sau này không biết bởi vì một lần chuyện gì sự cố, kia giọt bị cất kỹ 'Thần chi lệ' ở nhà đột nhiên không thấy.
 
 	Nhưng 'Thần chi lệ' công dụng, Bỉ Mạc Da lại rõ ràng vạn phần, ngoại trừ đối Khắc Lí Tư Đinh gia tộc huyết thống tỉnh giấc thúc hóa ngoài ra, luyện kim, chữa bệnh, ma lực..., còn có rất mạnh phụ trợ tác dụng. Nó kỳ thật liền là một giọt rất mạnh vạn năng chất xúc tác, có thể làm cho lại đồ vật, dùng mười lần, gấp trăm lần phương thức biểu hiện ra ngoài. Mà bả(nắm) 'Thần chi lệ' làm trận pháp duy trì cùng cường hóa phụ trợ tài liệu, loại này xa xỉ sự tình, chỉ có Viêm Dương thành có thể làm ra được, này ở thế giới trên đều là nổi danh, Ma Nguyệt đế quốc đều không làm như vậy qua.
 
 	Bỉ Mạc Da rốt cục hỏi: "Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	"Như vậy đi." Á Đương Tư nói: "Chúng ta rất muốn 'Thần chi lệ', lại càng muốn khiến ngươi gia nhập. 2 cái tuyển chọn, nếu ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, này khối 'Thần chi giọt' sẽ là của ngươi." Nói hắn bả(nắm) kia thịnh 'Thần chi lệ' bình nhỏ đem ra. Viên này như nước mắt kiểu lớn nhỏ dịch châu trôi nổi tại cái chai trong chính giữa, bị cường đại ma lực bao vây.
 
 	Dùng 'Thần chi lệ' đổi 1 cá nhân gia nhập bản thân lính đánh thuê đoàn, hơn nữa là đại lục trên hiển hách nổi danh A cấp lính đánh thuê đoàn, nếu như là người khác, rất có thể lập tức liền sẽ đáp ứng. Bởi vì 'Thần chi lệ' đừng nói đổi 1 cá nhân, nói khoa trương điểm, cho dù đổi tiền, nó chỗ đổi lấy đồng vàng, đều đủ để mua xuống 1 cái quân đội.
 
 	Nhưng Bỉ Mạc Da không hề nghĩ ngợi, lên đường: "Ta chọn đệ nhị cái."
 
 	Mọi người ngơ ngác.
 
 	Bào Nhĩ nói: "Ngươi có biết đệ nhị cái điều kiện là cái gì không?"
 
 	"Không biết." Bỉ Mạc Da trả lời rất kiên quyết: "Nhưng cái thứ nhất tuyển chọn là ta sẽ không tiếp nhận, nếu đệ nhị cái tuyển chọn ta cũng không có thể tiếp thu, ta đây liền không muốn này khối 'Thần chi lệ'."
 
 	Á Đương Tư nhíu mày: "Vì cái gì? Là bởi vì ngươi cùng lam thập tự lính đánh thuê đoàn có cái gì quan hệ đặc thù, cũng là ngươi cảm thấy chúng ta ám dạ lam hồn không đủ mạnh đại, hoặc là nói ngươi chỉ để ý S cấp lính đánh thuê đoàn? Áo hồng đại pháp sư địa vị tại dân gian người mắt trong, mặc dù tôn quý vô cùng, nhưng ta và ngươi cũng biết, tại chúng ta cái này cấp độ người, tượng đại pháp sư loại thật lực này người, vẫn là rất dễ dàng liền có thể gặp phải."
 
 	"Cái gì cái gì lính đánh thuê đoàn. . ." Bỉ Mạc Da nói: "Hừ, ta căn bản không thèm để ý."
 
 	"Vậy ngươi là bởi vì sao?" Bào Nhĩ hỏi.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ta không phải một kiện hàng hóa. Các ngươi lấy 'Thần chi lệ' đến mua ta gia nhập, làm đến ta cảm thấy bản thân là một kiện bị bán hàng hoá, đây là ta tuyệt đối không thể tiếp nhận. Gia nhập lính đánh thuê đoàn, của chính ta ý nguyện đến quyết định, cái khác bất luận cái gì nhân tố, cũng không thể tả hữu ta ý nguyện."
 
 	"A!" Á Đương Tư nở nụ cười: "Thật đúng là 1 cái tự phụ gia hỏa."
 
 	"Nói đệ nhị cái điều kiện đi, nếu ta có thể tiếp nhận lời nói." Bỉ Mạc Da nhìn đến hắn nói.
 
 	"Ngươi càng ngày càng để ta thích." Á Đương Tư đi đến hắn và Bào Nhĩ giữa nói: "Trước ngươi cùng Bào Nhĩ có một hồi không có phân ra thắng bại quyết đấu, vậy liền đem nó tiếp tục nữa. Nếu ngươi thắng, này khối 'Thần chi lệ' ta có thể cho ngươi một nửa."
 
 	"Một nửa." Bỉ Mạc Da biết rõ, thế giới trên một ít cao nhất quý tộc cũng biết, cái gọi là một giọt hoặc 1 khối 'Thần chi lệ' đều là chỉ chất lượng tại 1 khắc tình huống dưới, 1 khối một nửa cũng liền là nửa khắc. Này khối 'Thần chi lệ' mặc dù chưa hẳn có đủ 1 khắc trọng lượng, nhưng theo lớn nhỏ nhìn lên, cũng sẽ không ít hơn nhiều.
 
 	Á Đương Tư rồi nói tiếp: "Nếu ngươi thua, liền gia nhập chúng ta. Đương nhiên, 'Thần chi lệ' vẫn là của ngươi."
 
 	Cái này điều kiện so cái thứ nhất càng có đáng giá suy tính đường sống, đối với Bỉ Mạc Da nói đến, mặc kệ thắng hay thua, hắn đều có thể nhận được bản thân nghĩ muốn 'Thần chi lệ', chẳng qua phân lượng là phần lớn là thiếu mà thôi. Nếu hắn muốn toàn bộ 'Thần chi lệ', chỉ cần thua trận cuộc quyết đấu này là được rồi.
 
 	Á Đương Tư nhìn đến hắn nói: "Thế nào? Này liền không cần ngươi lấy bản thân đến làm giao dịch đi."
 
 	Bỉ Mạc Da suy nghĩ một chút, đột nhiên cười một tiếng: "Cái này điều kiện quả nhiên so với tiền(trước) cái kia, càng có thể làm cho người tiếp thu. Tốt, ta tiếp thu cái này điều kiện!"
 
 	Dưới qua mưa địa tại còn có chút bùn lầy cùng trơn trợt, đêm gió thổi qua, mặc dù không có trời nắng thời điểm từ từ tro bụi, lại càng làm cho người cảm thấy lạnh. Tất nhiên, hiện tại vẫn chỉ là đầu mùa xuân thời kì, cho dù là tại ấm áp phía nam đến buổi tối, cũng vẫn còn có chút mát mẻ.
 
 	Ám dạ lam hồn người vây ở 1 cái vòng lớn, hai khối lớn cỡ bàn tay kim loại khay bạc trên, khảm nạm 3 khối quang loại hệ ma tinh thạch, ở giữa nhất còn khảm một khối trân quý sáng sủa vàng đá, thông qua nó phản bắn ra hào quang, đem chung quanh nên được sáng choang.
 
 	Lúc này ám dạ lam hồn nhân viên, ko chỉ vẻn vẹn chẳng qua là đoàn thể trong bộ phận tinh anh, mà là thành viên khác cũng hội hợp đi tới. Này hơn ngàn người tạo thành cự vòng luẩn quẩn, đầy đủ khiến Bỉ Mạc Da cùng Bào Nhĩ toàn lực đầy tớ trai đấu.
 
 	Bào Nhĩ bỏ đi trên người rộng lớn màu hồng ma pháp bào, lộ ra bên trong quần áo mặc màu lam bó sát người kình bào.
 
 	Á Đương Tư đi đến Bỉ Mạc Da bên người, nhìn đến hắn tay trong kiếm đạo: "Ngươi thanh kiếm này uy lực tại viêm dương hộ vệ thành trong, chúng ta đều kiến thức qua, tượng một món đồ như vậy thần binh, cuộc quyết đấu này căn bản cũng không có tỷ thí tất yếu , cho nên mời ngươi không muốn sử dụng nó."
 
 	"Đương nhiên." Bỉ Mạc Da phản thủ đến trên mặt đất cắm xuống, thẳng lặn nhập vào thổ trong, không thấy bóng dáng.
 
 	"Rất tốt, bắt đầu đi!" Á Đương Tư bay nhanh thối lui, trong phút chốc sân bãi trong chỉ còn lại có cách xa nhau trăm mét Bào Nhĩ cùng Bỉ Mạc Da 2 người.
 
 	Bào Nhĩ tiên phát chế nhân, hai tay của hắn về phía trước đẩy 1 trương, một vòng màu tím ma pháp trận tại hắn tay tiền(trước) triển khai, bên cạnh hắn 4 khối hình người khôi lỗi tựa như đột nhiên nhận được đến cái gì mệnh lệnh một dạng, cực nhanh hướng Bỉ Mạc Da phóng đi. Cùng lúc đó, Bỉ Mạc Da chân dưới trầm xuống, hai chích kỳ quái cánh tay theo bùn đất trong vươn ra, bắt được hắn mắt cá chân.
 
 	Bỉ Mạc Da ma lực chấn động, mạnh mẽ theo trên mặt đất bắn lên, nhảy đến giữa không trung. Chính là kia bùn đất trong khôi lỗi dùng đồng dạng tốc độ khiêu hướng giữa không trung, cánh tay trong cơ quan khẽ động, một thanh lưỡi dao sắc bén thẳng bổ về phía hắn phía sau lưng. Bỉ Mạc Da tay phải một con rắn hình băng long hướng nơi xa Bào Nhĩ bay đi, đồng thời chừa đường rút thuấn di, tại kia khôi lỗi đao chặt bỏ trong nháy mắt, ngược lại dời đến khôi lỗi sau lưng.
 
 	Loại công kích này phương pháp, trước tại đánh 'Thần chi lệ' thời điểm Bỉ Mạc Da nhìn thấy qua, chẳng qua đó là 1 chỉ ma thú đánh tới công kích kỹ xảo, xem ra khối này khôi lỗi là phỏng theo kia chỉ ma thú chế tạo.
 
 	Một loại trường học trong đều sẽ khiến ma pháp sư đơn giản luyện tập một ít chiến đấu kỹ xảo, dùng phối hợp ma pháp sử dụng, đến gia tăng tại chiến trường trên tồn tại tỷ lệ. Nhưng ma pháp sư tất nhiên chủ tu chính là ma pháp, bọn họ toàn bộ tinh lực cũng đều phóng(để) ở chỗ này, đừng nói bọn họ thua kém những kia chiến đấu chức nghiệp chuyên gia, liền ngay cả này linh hoạt khôi lỗi cũng không phải là đối thủ.
 
 	Kia khôi lỗi hướng dưới một đao không có chém trúng, đao thế không ngừng, ngược lại thừa dịp Bỉ Mạc Da công kích nó ma pháp còn tại rất sống động thời điểm, mượn đao thế cùng phong ma pháp vận dụng, tại không trung mạnh mẽ xoay người lại, từ dưới mà lên một đao vót tại Bỉ Mạc Da trên người. Một loại tốt 1 chút khôi lỗi, đều có thể sử dụng ma pháp kỹ xảo.
 
 	Bỉ Mạc Da bị nạo một đao, đồng thời bản thân ma pháp cũng 'oanh' tại kia khôi lỗi trên người, nhưng vào lúc này, hắn đỉnh đầu đột nhiên truyền đến 1 cái cười lạnh thanh âm.
 
 	"Ngươi chân chính địch nhân không phải là nó." Bào Nhĩ phi tại hắn bên trên, trong tay huyễn hiện 1 bả trong suốt tinh thần lưỡi dao, bổ về phía hắn đầu!
 
 	Bỉ Mạc Da tâm lí căng thẳng, vội vàng tụ tập phong nguyên tố tại thân tiền phương bạo chấn động, muốn mượn này né tránh này tinh thần lưỡi dao, nhưng động làm vẫn là hơi chậm một bước, kia nhận nhọn(the thé) tiềm tiềm theo hắn ót vạch đến hắn chóp mũi.
 
 	Chỉ là như vậy nhợt nhạt một đao, không có để lại bất luận cái gì vết thương, lại làm cho Bỉ Mạc Da phát ra phi thường thảm thống tiếng kêu, hắn đại não trong tức thì tượng bị xé nứt một dạng, sinh ra cực kỳ đau đớn kịch liệt.
 
 	Bỉ Mạc Da cố nén gần muốn tan rã tinh thần, một cái sương cánh tay đập vào Bào Nhĩ ngực, đưa hắn đánh bay.
 
 	Bào Nhĩ chung quanh thân thể phong nguyên tố khẽ động, chậm chạp ở bay khỏi đi ra ngoài thân hình, cắn răng nói: "Trúng ta tinh thần lưỡi dao, tại thời gian ngắn như vậy trong, ngươi còn có thể thi triển ra ma pháp, thật ương ngạnh a!" Nói thân ảnh biến mất tại không trung, lại lần nữa hướng Bỉ Mạc Da công tới.
 
 	Chung quanh người nhìn đến này ngắn ngủn trong nháy mắt kích đấu, đáy lòng không tránh được phát ra một ít tán thưởng.
 
 	1 gia hỏa nói: "Tiểu tử kia lá gan thật đúng là lớn a. Vừa rồi lần kia ngắn như vậy khoảng cách chừa đường rút thuấn di, nếu ra 1 điểm không may, liền sẽ khiến hắn thân thể cùng khôi lỗi trọng điệp đến cùng một chỗ, lộng không tốt xảy ra nguy hiểm tánh mạng."
 
 	Á Đương Tư nói: "Có lẽ không phải hắn gan lớn, mà là hắn có tự tin bản thân có thể làm được."
 
 	Bên cạnh tên còn lại nở nụ cười: "A, lúc này này trận cái giá hiểu được nhìn."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 383: 	Duy Ân cùng Lạc quyết tâm
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-14 23:13:12 số lượng từ: 2987
 
 	Đại chiến sau đó, Bào Nhĩ ngã xuống một bên, Bỉ Mạc Da còn đứng ở giữa sân.
 
 	Á Đương Tư đi lên nói: "Ngươi thắng."
 
 	"Thực hiện ngươi hứa hẹn đi, một nửa 'Thần chi lệ' ."
 
 	"Không cần ngươi nhắc nhở ta cũng biết." Á Đương Tư nhìn đến Bào Nhĩ bị nâng dậy khiêng đi: "Ta không nghĩ tới ngươi không muốn gia nhập ý chí kiên quyết như vậy."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ngươi không muốn nghĩ được phức tạp như vậy, ta chỉ là không muốn thua cấp bất luận cái gì người."
 
 	"Ta biết rõ." Á Đương Tư xuất ra trang 'Thần chi lệ' bình nhỏ đến, ném cho bên cạnh 1 cái đồng bọn nói: "Phân một nửa xuất(ra) đưa cho hắn."
 
 	Một lát sau, Bỉ Mạc Da lấy được mà hắn cần nửa khối 'Thần chi lệ', đối Á Đương Tư nói: "Ngươi là 1 cái có thể đáng giá tín nhiệm người, có lẽ về sau chúng ta còn có cơ hội liên hệ."
 
 	Á Đương Tư nở nụ cười: "Hy vọng như thế đi." Hắn lại nói: "Tốt lắm!, chúng ta cũng nên đi, chúng ta đến nơi đây mục đích đã đạt thành, không nghĩ lại cuốn vào còn dư lại chiến tranh. Ngươi sao, ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta. . . Ta đồng bọn còn ở nơi này, ta không sẽ rời đi." Bỉ Mạc Da nói.
 
 	Á Đương Tư cười nói: "Ngươi là 1 cái miệng lạnh tâm nóng người, chẳng qua ta khuyên các ngươi vẫn là không muốn cuốn đến quá sâu. Lòng ta trong có cái không tốt điềm, lần này chiến tranh sẽ một hồi tai nạn, sẽ chết không ít người."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Đã chết rất nhiều người, ta sẽ nhớ kỹ ngươi lời nói."
 
 	"Như thế, tái kiến." Á Đương Tư cuối cùng nhìn hắn một cái, la lớn: "Chăm sóc hảo(tốt) Bào Nhĩ, đi, chúng ta đi trở về!" Ám dạ lam hồn mang theo bọn họ theo Viêm Dương thành cướp đoạt tới mấy ngàn vạn tài sản cùng nửa khối 'Thần chi lệ', cứ như vậy ly khai trận chiến tranh này.
 
 	Bỉ Mạc Da thu hồi dưới nền đất cực kiếm, hướng Viêm Dương chủ thành phương hướng một mình đi đến. . .
 
 	Viêm Dương chủ thành, liên quân đại quân đã bức đến thành xuống, chủ thành bên trong, Dương Viêm đang ở xuyên(mặc) hắn hồi lâu đều không có xuyên qua chiến giáp. Lúc này hắn muốn đích thân trên chiến, mà đối kháng xích long kỵ sĩ đoàn đột kích!
 
 	Mà bên kia, Duy Ân, Lạc cùng Tô San ba người, tại lại lần nữa hộ lý một chút trên người miệng vết thương sau đó, tiện trò chuyện.
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Cầm rất là kinh ngạc nói: "Ngươi nói Băng Trĩ Tà giết Khả Ni Lị Nhã? Điều đó không có khả năng!"
 
 	"Là thật." Duy Ân kích động mà lại khẳng định nói: "Đây là hắn bản thân chính miệng thừa nhận, chúng ta sẽ không hội(sẽ) oan uổng hắn."
 
 	Cầm không hiểu nói: "Vì cái gì? Mặc dù hắn khi đó rất lãnh đạm, nhưng các ngươi không là bằng hữu sao?"
 
 	"Lý do không rõ lắm, nhưng hắn quả thật phạm vào đủ loại việc ác." Lạc nói: "Cho dù Ngõa Tịch Lặc Bố lão tiên sinh không phải bị giết, nhưng hắn sát hại lão sư, sát hại Khả Ni Lị Nhã là không tranh giành thực sự. Hơn nữa. . . Hơn nữa, càng không thể tha thứ là, hắn vẫn luôn là mang theo bản thân mục đích mới đến học viện học tập, hắn vì thế lừa gạt hắn chúng ta, cũng lừa gạt hắn Tô Phỉ Na lão sư, vì đúng là nhận được tín nhiệm cùng cơ hội, đi Đại lam tinh tháp bên trong ăn trộm 1 cái kêu 'Long linh' gì đó! Hắn căn bản không phải thiệt tình muốn bắt chúng ta làm bằng hữu!"
 
 	"Ách. . ." Cầm kinh ngạc nói không ra lời.
 
 	Tô San gặp Cầm một vẻ lúng túng biểu cảm, mặc dù hắn không rõ lắm giữa bọn họ bạn học tình nghĩa, nhưng theo bọn họ lời lẽ lời nói trong cũng có thể nghe rõ vài phần, lập tức lặng lẽ kéo kéo Duy Ân y phục.
 
 	"Cái gì?" Chính kích động Duy Ân vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, quay đầu lại nhìn đến hắn, lại theo nàng con mắt nhìn nhìn Cầm, trong lòng khẽ động, nói: "Cầm. . . Cầm, ngươi thay đổi thân phận tiến vào học viện, lại đột nhiên thôi học, sẽ không là bởi vì. . ."
 
 	Cầm lúng túng cười cười, gật đầu: "Cái kia. . . Thực xin lỗi, ta cũng vậy. Đi ăn trộm đồ vật."
 
 	Lạc cùng Duy Ân vẻ mặt thoáng cái trở nên tỉnh táo lên, bọn họ nhìn đến Cầm cả buổi, Lạc mới hỏi: "Ngươi cũng là đi ăn trộm 'Long linh'?"
 
 	"Không, không phải." Cầm lắc đầu: "Chẳng qua. . . Cũng kém không nhiều, cũng là muốn ăn trộm bên trong rất đáng tiền bảo vật."
 
 	Lạc cùng Duy Ân không biết nên nói cái gì, nói thật ra, bọn họ đối với chuyện này cảm thấy rất phẫn nộ, theo bọn họ trên mặt biểu cảm có thể nhìn ra được.
 
 	Cầm lập tức lại nói: "Chẳng qua chúng ta bạn học tình nghĩa là thật. Tại học viện thời điểm, mặc dù ta bởi vì thân phận nguyên nhân, có một ít không quá hoà đồng, nhưng ta một mực đem các ngươi trở thành ta bạn học, bằng hữu chân chính. Bởi vì đó là ta lần đầu tiên đến trường, cũng là ta lần đầu tiên tại học viện nhận thức bằng hữu."
 
 	"Thật?" Duy Ân hỏi.
 
 	"Ân." Cầm khẳng định gật đầu: "Ta tin tưởng Băng Trĩ Tà cũng là."
 
 	"Không, hắn không phải." Duy Ân cả giận nói: "Khả Ni Lị Nhã là ta từ nhỏ đến lớn đồng bọn, bị giết hại hắn, hắn vĩnh viễn không thể nào là ta bằng hữu!"
 
 	Cầm nói: "Có lẽ có cái gì khác nguyên nhân đây? Có lẽ có thể là cái bất ngờ, các ngươi không phải nói tình huống lúc đó rất hỗn loạn sao?"
 
 	Duy Ân rất kiên quyết nói: "Cho dù có nguyên nhân khác, cho dù là cái bất ngờ ta cũng không có thể tha thứ!"
 
 	Lạc hỏi: "Cầm, ta như thế nào cảm thấy ngươi tại che chở hắn? Tại học viện thời điểm, ngươi cùng với Băng Trĩ Tà đi được tương đối gần, chẳng lẽ ngươi đã sớm biết hắn sự tình?"
 
 	"Không. . . Không có a." Cầm sờ mò bản thân sợi tóc, mắt không dám cùng bọn chúng nhìn thẳng vào. Một lát sau hắn mới nói: "Hắn sự tình ta không phải rất rõ ràng rồi, chẳng qua. . . Chẳng qua ta thân phận hắn đã sớm biết." Nói lời này thời điểm, nàng trên mặt nổi lên 1 tia đỏ ửng.
 
 	Tô San đem cái này cử động nhìn tại mắt trong, lại không có nói ra.
 
 	Duy Ân nói: "Bất kể thế nào nói, ta nhất định muốn thân thủ giết hắn, vì Khả Ni Lị Nhã báo cái này cừu!"
 
 	"Các ngươi muốn giết hắn?" Cầm nói: "Không thể nào, các ngươi làm không được. Hắn lực lượng phi thường cường đại, các ngươi không thể nào là hắn đối thủ."
 
 	"Ta biết rõ." Lạc nói: "Chúng ta biết rõ Băng Trĩ Tà là cái ma đạo sĩ , cho nên chúng ta mới ra đến trải qua rèn luyện. Chúng ta đồng dạng đều là người, đều là đồng dạng tuổi, ta tin tưởng có lính đánh thuê kinh nghiệm, có thể khiến chúng ta cuối cùng siêu việt, cũng giết hắn!" Tại học viện thời điểm, Lạc thì có một loại không chịu thua tính cách.
 
 	"Giết hắn?" Tật Phong đẩy cửa ra, đi vào nhà đến: "Chỉ bằng các ngươi?" Giọng nói trong khinh miệt ý định tới cực hạn.
 
 	Cầm nói: "Ca, ngươi ăn trộm nghe chúng ta nói chuyện?"
 
 	Tật Phong khẽ cười nói: "Không có, chỉ là vừa hảo(tốt) lúc tiến vào nghe được."
 
 	Duy Ân cùng Lạc nhìn đến Tật Phong, nhíu mày.
 
 	Lạc theo ghế dựa đứng lên nói: "Ngươi là Tật Phong, ngươi thực lực cường đại chúng ta biết rõ, ngươi bây giờ có thể khinh thị chúng ta, nhưng ngươi xem rồi đi, ta nhất định hội(sẽ) siêu việt hắn, ta có tin tưởng có thể có thể!"
 
 	Duy Ân cũng tỏ vẻ khẳng định.
 
 	"Phải không?" Tật Phong nói: "Vậy các ngươi cho rằng, khi nào thì có thể siêu việt ta? Ba năm? Năm năm? Vẫn là mười năm? Cho dù mười năm về sau, các ngươi đã siêu việt hôm nay ta, mười năm sau ta, vẫn là bây giờ ta sao?"
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?" Lạc hỏi.
 
 	"Ca!" Cầm hô một tiếng.
 
 	"Ngươi ngồi xuống, này chuyện không liên quan ngươi." Tật Phong nói: "Băng Trĩ Tà kia gia hỏa, các ngươi nếu cho là hắn là 1 cái đơn giản ma đạo sĩ, vậy sai rồi. Các ngươi cho rằng 'Đế' chi lính đánh thuê đoàn trong thành viên, sẽ là 1 cái cho các ngươi tùy tùy tiện tiện liền siêu việt, cũng đả bại người sao?"
 
 	Duy Ân cả kinh: " 'Đế' chi lính đánh thuê đoàn!"
 
 	Lạc nói: "Như thế hắn. . ."
 
 	"Đúng vậy." Tật Phong nói: "Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm, Xích đế, đội trưởng; Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà, Băng đế, số 3 thành viên."
 
 	Điểm này Duy Ân cùng Lạc tại Phổ Lỗ kia đại khái đã nghe nói qua.
 
 	Tật Phong nói tiếp: "Dương Viêm dưới trướng, liền có được ma đạo sĩ cùng phong hào kỵ sĩ, mà hắn chúa tể thế giới này trên có nhiều nhất tài phú một mảnh thổ địa, hắn là 1 cái đơn giản người sao?"
 
 	Duy Ân hỏi: "Kia Băng Trĩ Tà đây?" Hắn cấp bách muốn biết, càng nhiều về Băng Trĩ Tà tin tức.
 
 	Tật Phong lại không có trực tiếp trả lời cái này vấn đề, mà chỉ nói: "Tất nhiên các ngươi tưởng(nghĩ) siêu việt cũng đả bại hắn, như thế các ngươi về sau sẽ biết, ta chỉ nói cho các ngươi biết 1 điểm, tại ta nhận thức hắn trong khoảng thời gian này ở giữa, hắn sử dụng hắn ý chí hoàn thành rất nhiều, khiến ta cảm thấy không có khả năng hoàn thành sự tình."
 
 	Lạc cùng Duy Ân lại lần nữa ngồi trở lại ghế dựa trên suy tư về. Những lời này nhìn qua rất thông thường, nhưng theo Tật Phong miệng nói ra liền không hề cùng dạng. Liền Tật Phong đều cho rằng không thể hoàn thành sự tình, này tướng có cỡ nào gian nan.
 
 	Ở bên cạnh Tô San đột nhiên hỏi: "Ngươi thật giống như đối cái này thần bí 'Đế' chi lính đánh thuê đoàn sự tình rất hiểu rõ a? Ngươi mới vừa nói ngươi ấn tượng trong, ngươi cùng bọn họ đã từng quen biết?"
 
 	Tật Phong cười: "Đã quên tự giới thiệu, 'Đế' chi lính đánh thuê đoàn, Thanh đế Tật Phong."
 
 	Ba người ngơ ngác, bọn họ nhìn đến Tật Phong, lại nhìn một chút Cầm, nghĩ đến vừa rồi bản thân chỗ đã nói, không nhịn được cả kinh một đầu mồ hôi lạnh đều đi ra. Tại 'Đế' chi lính đánh thuê đoàn trước mặt, nói giết bọn hắn thành viên, đây thật là kiện ngu xuẩn cực độ sự tình.
 
 	Cầm thấy được bọn họ hại tình biểu cảm, bận bịu chặn ở ca ca cùng bọn họ trung gian nói: "Không cần lo lắng không cần lo lắng, ca ca ta sẽ không thương hại các ngươi, bọn họ lính đánh thuê đoàn thành viên đều là như thế này, căn bản mặc kệ những người khác sự."
 
 	"Phải, phải không?" Duy Ân nửa ngờ nửa tin nói, nhưng thấy Tật Phong quả thật ko muốn ý tứ động thủ.
 
 	Tật Phong nói: "Tất nhiên các ngươi cam đoan nói nhất định sẽ siêu việt, cũng giết hắn, ta đây liền xem các ngươi có phải là có thể có thể, hy vọng các ngươi không phải nói mạnh miệng."
 
 	Gặp Tật Phong ly khai, ba người bọn họ lo lắng bất an tâm cuối cùng cũng bỏ xuống. Nói không sợ hãi đó là không có khả năng, lại lắm có dũng khí muốn đi siêu việt Băng Trĩ Tà, nhưng hiện tại tại thực lực trên vẫn là kém đến rất xa, vạn nhất chọc giận tới Băng Trĩ Tà 'Đồng bạn' Tật Phong, bọn họ tánh mạng có thể liền khó giữ được, đến lúc đó lấy cái gì đi siêu việt.
 
 	Chẳng qua, bọn họ cũng rất kỳ quái, kỳ quái Tật Phong đang nghe bọn họ lại nói muốn giết Băng Trĩ Tà, không những không tức giận, ngược lại một bộ chờ mong bộ dáng. Hoặc là nói không phải chờ mong đi, mà là xem náo nhiệt, giống như đang nhìn một kiện cùng hắn hoàn toàn không quan(giữ) sự tình một dạng, giống như hắn và Băng Trĩ Tà căn bản không phải 1 cái đoàn thể.
 
 	"Đúng rồi." Tật Phong lại lần nữa đẩy cửa ra.
 
 	Duy Ân cùng Lạc dọa tới thoáng cái theo ghế dựa trên đứng lên.
 
 	Nhanh gió nhẹ nhàng cười nhẹ một tiếng nói: "Quyết chiến muốn bắt đầu, chúng ta đến tường thành trên xem một chút đi."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 384: 	Long chiến trước
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-15 22:32:34 số lượng từ: 2943
 
 	Viêm Dương chủ thành bên ngoài khu vực tối như mực, Ba Náo Can, vết sẹo bọn họ 1 đại đội người đốt tinh thạch đèn, tại hoang nguyên trên từ từ đi tới.
 
 	"Thật là kỳ quái, cơ hồ tìm lần cả tòa viêm dương hộ vệ thành, cũng không tìm được Bỉ Mạc Da bọn họ 3 cái, trở lại nơi đóng quân cũng không thấy bọn họ." Vết sẹo thở dài: "Bọn họ sẽ không thật như thế bất hạnh, bị trận kia gió lớn cấp cuốn đi?"
 
 	Ba Náo Can nhìn thoáng qua phía sau khóc khóc khóc Y Lâm Na, nói: "Không nên nói lung tung, ngươi còn hiềm nghi hắn thương tâm được không đủ sao?"
 
 	Vết sẹo thả chậm bước chân, đi đến Y Lâm Na bên người: "Thật có lỗi, ta vừa mới chẳng qua là tùy tiện nói chơi. Viêm Dương thành trước tại trảo(bắt) lính đánh thuê làm tù binh, nói không chắc. . . Không phải, là nhất định, Lạc tiểu tử kia nhất định là bị bọn họ bắt đi."
 
 	"Thật vậy chăng?" Y Lâm Na nước mắt đu đưa hỏi.
 
 	"Đương nhiên! Đương nhiên đi. . ." Vết sẹo lo lắng rõ ràng có một ít không đủ, hắn không thể cũng không có cách cấp Y Lâm Na như vậy cam đoan.
 
 	Y Lâm Na tiếng khóc không ngừng: "Nếu. . . Nếu. . . Liền. . . Liền chỉ thừa lại ta 1 cá nhân, Khả Ni Lị Nhã đã chết, Duy Ân đã chết, Lạc cũng đã chết, ta. . . Ta. . . Như thế nào trở về theo chân bọn họ cha mẹ nói chuyện này. . ." Bình thường như thế ngang ngược 1 cái cô gái, lúc này hội(sẽ) khóc đến thương tâm như vậy.
 
 	Đột nhiên, phía trước 1 cái đội viên hô: "Này, mau nhìn vậy là ai, là Bỉ Mạc Da! Thật là tên kia!"
 
 	Nghe được Bỉ Mạc Da tên, Y Lâm Na tinh thần chấn động, vội vàng chạy đến phía trước đội ngũ đi nhìn xem, quả nhiên là Bỉ Mạc Da. Hắn cao hứng bắt lấy Bỉ Mạc Da cánh tay hô: "Không có việc gì, không có việc gì thật tốt quá. Lạc đây? Duy Ân bọn họ đây?"
 
 	Bỉ Mạc Da lắc đầu nói: "Không biết, ta vừa vào thành liền theo chân bọn họ thất lạc, bọn họ không về nơi đóng quân sao?"
 
 	Y Lâm Na ngơ ngác, đặt mông ngã ở bùn lầy trên mặt đất, trên mặt tràn ngập mờ mịt cùng bối rối này vài chữ.
 
 	Bên cạnh một nữ đội viên nhanh chóng nâng dậy hắn, an ủi hắn nói: "Có lẽ chẳng qua là thất lạc, tựa như Bỉ Mạc Da một dạng, 1 lát sau liền có thể tìm tới."
 
 	Ba Náo Can cùng vết sẹo cũng chạy tới, vỗ Bỉ Mạc Da đầu vai ân cần thăm hỏi.
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn đến Y Lâm Na: "Ta không sao, có việc chính là hắn."
 
 	Ba Náo Can thở dài: "Này đều tại ta, ban đầu là ta đưa ra tham gia này trận chiến dịch. Nếu không tới, liền sẽ không xuất hiện chuyện như vậy."
 
 	Vết sẹo nói: "Đội trưởng, điều này cũng không có thể trách ngươi, tới nơi này, là chúng ta những thành viên này nhất trí đồng ý, ngươi không cần phải  gánh chịu toàn bộ trách nhiệm."
 
 	Ba Náo Can nói: "Nhưng ta tất nhiên là cái này đoàn thể thủ lĩnh, thành viên ra chuyện như vậy, ta được gánh chịu."
 
 	Bỉ Mạc Da chen lời nói: "Đội trưởng, ta cảm thấy bây giờ không phải là nói cái này thời điểm. Ta vừa rồi hướng những cái khác lính đánh thuê đoàn đánh nghe các ngươi, nghe nói Viêm Dương thành bắt được không ít lính đánh thuê thành viên vì tù binh, mục đích là vì khiến chúng ta ko lại tham gia tôi này trận tấn công. Nếu bọn họ duy nhất còn có khả năng còn sống, liền nhất định là bị bắt đến Viêm Dương chủ thành bên trong đi."
 
 	Ba Náo Can nói: "Ngươi nói đúng, điểm ấy cùng ta tưởng(nghĩ) một dạng. Chẳng qua, chúng ta như thế nào đi xác nhận điểm này đây?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Người nếu là bọn họ trảo(bắt), bọn họ nhất định sẽ nghĩ biện pháp khiến chúng ta biết rõ điểm này, ta nghĩ chúng ta có thể làm cũng chỉ có chờ tin tức."
 
 	Vết sẹo nói: "Này quá bị động đi?"
 
 	Ba Náo Can nói: "Chẳng qua cũng không biện pháp khác."
 
 	Một tiếng long ngâm rống to truyền đến, hoang nguyên trên tất cả giơ tinh thạch đèn liên quân binh lính cùng lính đánh thuê đoàn đều ngẩng đầu lên. Chỉ thấy đỉnh đầu trên, 1 chỉ cự long bóng đen gào thét đi qua, rất nhanh biến mất tại Viêm Dương chủ thành phương hướng, đám người bên trong lập tức dẫn phát rồi một hồi không nhỏ hỗn loạn.
 
 	"Muốn động thật sự." Bạo long lính đánh thuê đoàn đội trưởng Ngải Mã Sâm nói.
 
 	Vết sẹo nói: "Cự long vừa hiện, tất nhiên sinh linh đồ than, chẳng lẽ thật bị cái gì u linh sông quỷ cố sự nói trúng?"
 
 	Ba Náo Can nói: "Ngay từ đầu tất cả mọi người cho rằng trận chiến tranh này sẽ không đánh nhau, không nghĩ tới thật đã đánh nhau, còn thảm liệt như vậy."
 
 	Vết sẹo nói: "Ban đêm trận càng không hảo(tốt) đánh a, liên quân y phục trên nạm lên màu lam tinh thạch, lính đánh thuê tất cả khảm màu xanh ma tinh thạch, nghe nói Viêm Dương thành phương diện khảm chính là hồng, đến lúc đó chỉ có dựa vào cái này đến biện bạch địch ta."
 
 	Viêm Dương chủ thành tây nam tường thành trên, bởi vì theo tình báo xưng xích long kỵ sĩ đoàn đội trưởng ngưng lại tại Khoa Lỗ quân liên bang bên trong , cho nên Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm cũng tới nơi này biên(bờ).
 
 	Vừa rồi kia âm thanh nơi xa long gầm tường thành trên người cũng nghe được, bên cạnh Thang Mẫu nói: "Ai Phất Sâm thật theo tới bên này."
 
 	Dương Viêm cầm lấy một thanh thon dài bảo kiếm hỏi: "Ngươi cùng hắn đã từng đều là Thành tế liên minh người, cùng hắn nhất định rất thuộc đi."
 
 	"Cũng không tính quen thuộc, tại hội nghị trên nhìn thấy qua vài lần mà thôi, có qua một lần giao thủ, nhưng không nhúc nhích thật sự." Thang Mẫu nói.
 
 	"Hắn cái này người thế nào?" Dương Viêm hỏi.
 
 	Thang Mẫu hỏi lại: "Phương diện gì?"
 
 	"Tùy tiện."
 
 	Thang Mẫu nói: "Hắn là 1 cái rất trung thực người, chẳng qua cũng không phải trung với Thành tế liên minh, mà là trung cho bọn hắn thành thành chủ, Khải Sắt Lâm. Có truyền ngôn nói hắn thầm mến Khải Sắt Lâm, chẳng qua ta nghĩ kia cũng không phải thật, hắn và Khải Sắt Lâm giữa cần phải có càng thâm hậu tình nghĩa."
 
 	Dương Viêm nói: "Khải Sắt Lâm ta biết rõ, năm đó hắn khuyên ta gia nhập Thành tế liên minh, ta không có đáp ứng. Chẳng qua nàng là 1 cái rất có mị lực nữ nhân, nói thật ra, ta có chút ưa thích hắn, cũng không biết ta nếu giết hắn trung thành bộ hạ, hắn có tức giận hay không?"
 
 	Thang Mẫu nở nụ cười: "Nếu ngươi làm hắn bộ hạ lời, ta nghĩ hắn hội(sẽ) tiếp thu cái này tổn thất."
 
 	Dương Viêm cũng cười: "Được rồi, đừng nói giỡn, ngươi đi coi giữ ngươi bên kia đi. Nạp Tạp thúc thúc, trung ương liền kính nhờ ngươi."
 
 	Bị gọi vào 2 người phân đừng đi.
 
 	Dương Viêm nhìn đến ở phía xa vài nghìn mét ngoài không ngừng tập kết liên quân cùng lính đánh thuê, bọn họ trên người khảm tinh thạch giống như ban đêm trong ngôi sao một loại.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tật Phong cùng muội muội Cầm cũng nổi lên.
 
 	"Bọn họ là ai? Là muội muội của ngươi yêu cầu muốn thả bạn học?" Dương Viêm thấy được đi theo Tật Phong phía sau cùng tiến lên tới Duy Ân bọn họ hỏi.
 
 	Nhanh gió nhẹ khẽ cười một cái: "Muốn giết Băng đế người."
 
 	"Nga." Dương Viêm chẳng qua là nhàn nhạt lên tiếng, liền không còn có xem bọn hắn liếc mắt.
 
 	Tô San nguyên vốn không muốn tới, nhưng mà Duy Ân cùng Lạc bọn họ hai tưởng(nghĩ) nhìn một cái Dương Viêm rốt cuộc là ai , cho nên lúc này mới theo tới.
 
 	Cầm nói: "Bọn họ người đều tới nhiều như vậy, như thế nào còn không tấn công a?"
 
 	Dương Viêm 1 cái thuộc cấp nói: "Không phải không tấn công, mà là không dám tấn công, chúng ta thành chủ ở chỗ này, bọn họ ai dám làm loạn!"
 
 	"Hừ." Cầm còn tại đối hôm nay chạng vạng sự canh cánh trong lòng.
 
 	Tật Phong nói: "Bọn họ đang đợi long, trước nghe được long kêu chứng minh xích long kỵ sĩ đoàn người đến, bọn họ tất phải đẳng(đợi) cự long công kích sau khi hoàn thành, mới có thể quy mô tấn công, bằng không rất có thể tại tấn công trong bị liên lụy."
 
 	Lúc này, nơi xa liên quân bên trong xuất hiện tiếng gọi ầm ĩ, một trận gió mạnh vọt tới, cự long thân ảnh thoáng cái liền bay đến Dương Viêm ngoài thành không xa trên bầu trời. Bên tường thành duyên khảm một ít sáng sủa vàng đá ánh sáng, khó khăn lắm soi sáng kia cự long bụng, kia giương nanh múa vuốt kim xích lợi trảo, cùng với tại quang minh cùng hắc ám vùng ven lộ ra nửa cái đầu long đầu, kia màu vàng kim rắn hình mắt cự đồng tử, trừng mắt thành dưới mỗi 1 cá nhân.
 
 	Ánh mắt giao thị, Tô San thoáng cái quăng xuống đất, ánh mắt của nàng kinh khủng nhìn đến kia cự long mắt, thân thể lạnh run, kia cường đại sát ý thoáng cái ép tới tất cả mọi người không thở nổi.
 
 	Duy Ân muốn đi kéo nàng, nhưng bản thân thân thể cũng không nghe sai sử, liều mạng tưởng(nghĩ) nâng lên bản thân tay, có thể đột nhiên cảm giác được bản thân cánh tay xuất kỳ nặng nề, liền ngay cả nắm chặt tại tay trong đao cũng bắt không được, rơi vào trên mặt đất.
 
 	Bị long ánh mắt coi xét người trong, ý chí cường 1 điểm, miễn cưỡng còn có thể đứng, những kia ý chí nhược có quỳ gối trên mặt đất mồ hôi đầm đìa miệng lớn thở, có cũng không khá gì hơn, ngất đi, thậm chí đó là chút ít đại pháp sư, ý chí không đủ kiên cường, đều té ngã tháo chạy xuống tường thành.
 
 	Tật Phong dìu đỡ muội muội bối(rời,thuộc), hắn và Dương Viêm đồ sộ bất động đứng Long tộc khí thế dưới, nhưng vẻ mặt lại đã trở nên cực kỳ nghiêm túc.
 
 	Dương Viêm đột nhiên quay đầu, đối bên cạnh Tật Phong nói: "Ngươi nói sự kiện kia, ta đáp ứng ngươi, nếu này chiến sau đó ta còn có thể sống được lời."
 
 	"Cắt, đây chính là chính ngươi đáp ứng, ta cũng không cầu ngươi." Tật Phong đem đầu khuynh hướng 1 kế, trang một bộ khinh thường bộ dáng, nhưng trên mặt lại đã lộ ra một ít sung sướng nụ cười.
 
 	"Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm!" Lưu hoàng xích long trên, Ai Phất Sâm cao giọng hô, phụ cận người đều nghe thấy.
 
 	"Là." Dương Viêm cũng đồng dạng đáp lại một tiếng.
 
 	Ai Phất Sâm khu sử long hạ một ít, hắn nhìn đến hạ phương tường thành trên Dương Viêm cười nói: "Ta đã sớm nghe nói ngươi có 1 chỉ xinh đẹp cự long, 1 mực muốn cùng ngươi giao thủ, đáng tiếc không có cơ hội."
 
 	"Đúng vậy." Dương Viêm nói: "Xích long kỵ sĩ đoàn đội trưởng Ai Phất Sâm đại danh, tại đông đại lục cơ hồ mỗi người cũng biết, ta cũng rất muốn cùng ngươi so cao thấp, hiện tại cơ hội tới."
 
 	"Ha ha ha ha ha a." Ai Phất Sâm cười đến phi thường lớn âm thanh: "(( Long tộc sách cổ )) trong sí diễm long rất đẹp, không biết thực lực thế nào?"
 
 	"Ngươi thử liền biết rõ." Dương Viêm nắm tay trong bảo kiếm vừa mới vứt cho bầu trời, tả hữu hai cái tay trên đốt lên hừng hực ngọn lửa. Ngọn lửa đẩy, ở tiền phương triển khai 1 cái cự đại triệu hoán trận, 1 chỉ lưng đỏ tươi cự long theo trận pháp trong bay ra.
 
 	Bầu trời bên trên lưu hoàng xích long lập tức phát ra gào, đây là địch ý, là tuyên chiến, cũng là phẫn nộ khiêu khích!
 
 	Sí diễm long không cam lòng yếu thế, quay lại thật dài long cổ đối mặt xích long ánh mắt điên cuồng gào thét.
 
 	Dương Viêm nhẹ nhàng nhảy, nhảy lên long lưng, tay vừa tiếp xúc với, tiếp được rơi xuống bảo kiếm.
 
 	Lúc này, vây quanh Viêm Dương thành một vòng, đồng thời đánh ra màu hồng ma pháp đạn tín hiệu, đứng ở tường thành trên viêm dương quân đội bọn lính tất cả rút về bên trong thành, tránh tại lực trường hộ thuẫn che chở dưới.
 
 	Liên quân bên kia, cũng bắt đầu tự động lui ly(cách), này bầu trời đã là Long tộc chiến trường, mưu toan đi vào này 1 'Cấm vực' người đều muốn lọt vào bất hạnh!
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện