Chương Thêm: Thiếu mọi người 15000 chữ, lễ mừng năm mới rồi, vui vẻ nha
 
 	Về trong sách Ma Thú cùng nhân loại đẳng cấp phân chia kịp đối lập:
 
 	Ma Thú: Đẳng cấp, giá trị
 
 	1 giai, bình thường, ước 0. 4-700 kim tệ ( lệ: 1 giai 'Đức Mỗ tơ côn trùng' thị trường bán vì 24 tiền bạc {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng};1 giai 'Bùn đất sóc' giá bán vì 30-35 kim tệ;1 giai 'Lục Dã yêu tinh' giá bán vì 400-500 kim tệ.  Ma Thú sẽ căn cứ kia đối với nhân loại giá trị cùng tự thân năng lực, mà giá bán bất đồng. Như 'Lục Dã yêu tinh' thu thập Thần Lộ là phi thường tốt ma lực khôi phục tề, hơn nữa số lượng tương đối hơi ít; 'Bùn đất sóc' khả thuần dưỡng thành phục vụ hình Ma Thú, đối với nhân loại sản xuất sinh hoạt có trợ giúp, số lượng tương đối khá nhiều; 'Đức Mỗ tơ côn trùng' số lượng vô số, á nóng, ấm áp mang trong rừng cây khắp nơi đều có, kia trị giá giá tác dụng nhỏ lại, cố giá tiền lạn tiện nghi. Dĩ nhiên, cũng có vượt qua 700 kim tệ, nơi này cho ra là một đại khái trị giá. )
 
 	2 giai, ác thú, 50-2400 kim tệ ( lệ: 2 giai 'Bắn dịch độc tích' 70-100 kim tệ {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng};2 giai 'Thủy Tinh Sử Lai Mỗ' 1000 kim tệ;2 giai 'Thẻ bố trí Dora hướng phát triển chó' 10-20 Vạn Kim tiền. )
 
 	3 giai, mãnh thú, 400-14000 kim tệ ( lệ: 3 giai 'Lôi giác Tê Ngưu' 200-1300 kim tệ, ở nơi sản sinh thuận tiện nghi, không phải là nơi sản sinh tựu quý;3 giai 'Khí khái sói' 12000-15000, có khi càng thêm quý. )
 
 	4 giai, cuồng thú, 7000-30000 kim tệ ( đồng nhất giai cấp cùng một loại Ma Thú, thị tình huống bất đồng, giá tiền cũng bất đồng. Lệ: Hoang dại 'Thảo nguyên Sư Thứu' 7000-8000 kim tệ {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}; dinh dưỡng không đầy đủ 3000-4000; đặc biệt nuôi thuần phục tràng bồi dưỡng được tới cường kiện quân đội dùng 'Thảo nguyên Sư Thứu' 15000-20000. )
 
 	5 giai, hung thú, 20000-150000 kim tệ ( cũng có càng thêm cao, bất lực lệ rồi. )
 
 	6 giai, Thú Vương, 20 vạn -160 Vạn Kim tiền.
 
 	7 giai, Thú Hoàng ( đại Thú Vương ), 140 vạn -300 Vạn Kim tiền.
 
 	8 giai, thú ma, 300 vạn -700 Vạn Kim tiền.
 
 	9 giai, lãnh chúa, 700 vạn -5000 Vạn Kim tiền.
 
 	10 giai, đại lãnh chúa, vô giá
 
 	11 giai, Thần Thú
 
 	12 giai,
 
 	13 giai,
 
 	**** **** **** **** **** *****
 
 	Học đồ, 30 kim tệ trở xuống, 1 giai Ma Thú
 
 	Kiến tập, 30-50 kim tệ, 1-2 giai
 
 	Sơ cấp, 50-100 kim tệ, 2-3 giai
 
 	Trung cấp, 100-300 kim tệ, 3-4 giai
 
 	Cao cấp, 300-700 kim tệ, 4-5 giai
 
 	Siêu cấp, 3000-2 Vạn Kim tiền, 6-7 giai ( thật kỵ lời nói, đại khái một tháng tựu 3000-4000 kim tệ, ma chi sĩ lời nói, như Sofina trừ nàng ở trường học kịp chính phủ tạm giữ chức 1000-2000 kim tệ ngoài, Ma Nguyệt chính phủ mỗi tháng còn có thể cho nàng {tính ra:-mấy} nghìn kim tệ ( ước chừng 7000 kim tệ trở lên, lấy lưu lại nàng nhân tài như vậy, tương tự với nhân tài giữ lại khái niệm. Thật kỵ sĩ cũng có, nhưng tương đối tựu giảm rất nhiều rồi. )
 
 	Cứu cấp ( ma đạo cấp ), 8 vạn -25 Vạn Kim tiền, 8-9 giai ( tiền lương 25 vạn. Tiền lương hàng năm chính là 300 vạn, lấy 1 tiền bạc vì 1 đồng tiền tính toán, 300 Vạn Kim tiền là... Kia nhiều lắm mạnh CEO mới có thể bắt được như vậy lương mời rượu á. )
 
 	Cấp cuối ( Đại Ma Đạo cấp ), vô giai, 10 giai ( bao gồm 10 giai, kịp 10 giai sau này Ma Thú, vì có thể ngộ nhưng không thể cầu chi thủ hộ, bất kể vào tầm thường tính toán. )
 
 	Một giai
 
 	Đức Mỗ tơ côn trùng: Một loại màu vàng nâu con sâu nhỏ, nó ói dịch a-xít có kéo dài hủ cầm tính. Cũng có thể xuyên thấu ma pháp gia trì bảo vệ. Rất trân quý.
 
 	Chi đuôi thú: Một loại thường gặp, lớn lên xấu xí ma thú bình thường. Cả trường giống như tựa như một cây thô hình dáng cái đuôi.
 
 	Bùn đất sóc: Nửa mét tới cao, màu rám nắng da lông, rất đáng yêu, tương đối khéo léo cơ trí, có thể cùng người sống chung.
 
 	Nhảy tích: Toát ra tích.
 
 	Mê tình thằn lằn: Có thể tản mát ra một loại đặc biệt mùi thơm. Làm cho người ta ý loạn tình mê.
 
 	Cây giác tích:
 
 	Goblin:
 
 	Khả nật heo: Khả la họ hàng gần.
 
 	Tiểu huỳnh bướm bươm bướm:
 
 	Tuyết lang: Một con trong tuyết chi sói.
 
 	Nước chuồn chuồn: Một loại khả ở đứng ở trên mặt nước mùa thu chuồn chuồn.
 
 	Tuyết chó:
 
 	Tạng phủ tuyến côn trùng Ma Thú:
 
 	Bố trí chớ: Một loại hình dạng như Băng Tinh cá, truyền thuyết là từ Băng Long thần thể nội sinh trường mà trưởng thành cá.
 
 	Thủy Tinh cá: Khả dùng ăn.
 
 	Tuyết Minh tôm: Khả dùng ăn.
 
 	Đại Vương bọ cánh cứng:
 
 	Huyết San Hô: Một loại nhuyễn thể con sâu nhỏ, thi thể có thể làm thuốc.
 
 	Lục giác tuần lộc: Thay đi bộ công cụ.
 
 	Lục Châu ốc sên:
 
 	Ma lực hấp thu thể: Có thể hấp thu ma lực ký sinh trùng.
 
 	Hủ thi kiến:
 
 	Mộc linh dương:
 
 	Liệp Hồ chó: Có đất Mann Liệp Hồ chó, hạt vân trắng tương gian, giống cái trên bụng lớn lên bụng quả có thể làm thuốc tài, giống đực đầu trên ngắn giác có thể chế thành huân hương.
 
 	Một sừng thỏ: Một loại đầu trường một sừng thỏ hoang, Liệp Hồ chó thích nhất.
 
 	Lục Dã yêu tinh: Một loại hình người tiểu yêu tinh. Toàn thân lớn lên lục màu sắc làn da làn da, đầu rất nhỏ, chỉ có mười mấy centimet cao, còn chưa kịp một sừng thỏ lớn. Bọn chúng cuộc sống ở màu xanh biếc trong bụi cỏ, thích ướt át không khí, thường nương theo một sừng thỏ thường lui tới, chịu đến một sừng thỏ, Liệp Hồ chó cùng với cái khác một Ma Thú che chở, làm như thù lao. Bọn chúng sẽ dùng tự mình thu thập đến bộ phận Triêu Lộ tới đáp tạ. Làm bọn chúng tánh mạng chịu đến uy hiếp, biết sử dụng Huyễn Ảnh ma pháp chạy trốn. Bọn chúng thu thập Triêu Lộ đối với ma lực khôi phục rất đang trợ giúp.
 
 	Ngọn lửa cây tích: Là núi lửa phụ cận rất thường gặp một loại tiểu Ma Thú, bọn chúng thường xuyên nằm ở thấp bé bụi cây trên, nếu có người theo nó nhóm bên người đi qua, quấy nhiễu bọn chúng, bọn chúng sẽ từ trong miệng phun ra ngọn lửa tới bảo vệ mình.
 
 	Thanh góc cự càng cua: Sống trên mặt đất, lấy trái cây lá cây mà sống. Thể hình trọng đại, trưởng thành cua thể trọng Khả Đạt 1. 5 ki-lô-gam {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}.
 
 	Hồng giáp cua: Cua biển, hồng xác, vị mỹ.
 
 	Harry khắc: Một loại hình thể không lớn Ma Thú. Nước miếng của nó có rất mạnh trị liệu cùng chống đở Lôi Điện tác dụng.
 
 	Ngân Lân cá: Một loại Tiểu Hải cá, Ngân Lân, trưởng thành ước ba mươi cm, một đoàn cư.
 
 	Hải lộ: Chân dài, vóc dáng không lớn, vũ mao một loại nhiều trình màu trắng, nâu đậm sắc cùng màu lam xám, thích ở bên bãi biển ăn triều tịch lúc lưu lại cá tôm sò hến. Trước mắt này chỉ hải lộ vũ mao nhưng lại là trời nước một màu Lam, mỹ mà không tươi đẹp, rất là động lòng người.
 
 	Sử Lai Mỗ: Vừa xưng chất nhầy quái, ở thế giới phân bố rất rộng, chủng loại cũng rất nhiều. Một loại nhiều cuộc sống ở nhiệt đới, á nhiệt đới ấm áp ươn ướt khu. Bọn chúng thân thể nhiều trình hơi mờ chất nhầy hình dáng, thân thể mềm mại mà có co dãn, có thể toát ra.
 
 	Tiểu mài gà: Loại này mập vù vù tiểu mài gà thể hình so sánh với bình thường đại dưa hấu còn muốn lớn hơn một vòng, bị chuồng nuôi này mấy cái vũ mao có Lam màu đen, tông màu nâu, tông hoàng sắc chờ.v.v mấy loại. Bọn chúng cái đuôi cùng cánh cũng đều rất ngắn nhỏ. Đầu chồng chất tại mui thuyền nới lỏng vũ mao trong lúc, hoàn toàn nhìn không thấy tới cổ của bọn nó. Càm của bọn nó treo ngược một thật to hồng thịt đâu, bộ dáng thật sự không dễ nhìn.
 
 	Hyman đức đạo hương Tiểu Yêu: Có kỳ hương, có ngừng đau đả thương liệu tác dụng.
 
 	{lục dịch} Sử Lai Mỗ: Sử Lai Mỗ trong gia tộc một loại.
 
 	Lam châu Sử Lai Mỗ:
 
 	Độc chiểu Sử Lai Mỗ:
 
 	Đen trân tầm cá: Kia cá tử được khen là 'Thế giới đệ nhất mỹ vị' .
 
 	Xơ cọ tiểu sư tử thổ thuộc tính, có thể trình độ nhất định tăng lên trong phạm vi sinh vật Thổ Ma pháp uy lực.
 
 	Bớt đỏ trâu: Nhiệt đới một loại trâu.
 
 	Quả Quả chuột: Một loại đáng yêu sủng vật chuột.
 
 	Khải dặm meo dặm: Một loại đáng yêu sủng vật mèo.
 
 	Đêm diều: Ban ngày phục đêm ra.
 
 	Nước ma ký sinh trùng: Màu trắng, tuyến hình dáng. Chỉ ký sinh ở nước ma rùa trên người, cùng nước ma rùa vì cộng sinh quan hệ.
 
 	Huyễn đom đóm: Nắm tay tới trái bưởi lớn nhỏ:-kích cỡ, thông qua hấp thụ trăm mắt thụ ma cây dịch mà sống, toàn thân phát ra lãnh màu trắng huỳnh quang. Trên người rơi xuống huỳnh phấn có thể xâm nhập thân thể con người da, khiến người từ từ hóa đá.
 
 	Lá cưa côn trùng: Một loại con kiến côn trùng, rất hi hữu. Nhưng không có gì dùng, làm tiêu bổn rất trân quý.
 
 	Màu Diệp Bối cá: Thật mỏng giống như một mảnh tâm hình dạng lá cây thân thể, Tiểu Tiểu cái đuôi đang ở tâm hình dạng ao khe hở ở giữa. Thân thể của hắn luôn là thỉnh thoảng trong suốt thỉnh thoảng vừa biến thành thực chất, hơn nữa sẽ theo ánh sáng mạnh yếu biến hóa, biến ảo bất đồng màu sắc quang mang.
 
 	Đen ban hươu: Một loại cả người cũng đều là dược liệu hươu. Rất quý trọng.
 
 	Kỳ loa cá: Một loại nước ngọt lưỡng thê cá. Có tứ chi, chủ yếu cuộc sống ở hồ dọc theo dải đất, vô mang cá. Lấy phổi hô hấp, trừ bình thường phổi sau này, thể nội còn có một loại đặc thù dưỡng phổi, dưỡng phổi có thể thu tập áp súc trong không khí dưỡng khí, cùng trong cơ thể mình phân bí vật đem kết hợp, tạo thành một loại phổi nê. Kỳ loa cá trong nước trung đi săn phương thức, giống như Ô Quy giống nhau cần ở hồ giường ngụy trang ẩn núp thật lâu, dưới tình huống như vậy phổi nê có thể có thể cho kỳ loa cá lặn xuống nước. Cung cấp vượt qua nửa giờ dưỡng khí ủng hộ. Một giai.
 
 	Khải 犰 dư: Là 犰 dư trung phổ biến nhất  giống loài, bọn chúng toàn thân đều có vỏ cứng loại khôi giáp.
 
 	Còn nhỏ Long Tích Ác Ma: Dài nửa mét, tiểu Cẩu lớn nhỏ:-kích cỡ, xanh đậm sắc da, không có lông nhung, đầu có chút lớn, tựa như khủng long đầu. Kim Hoàng Sắc ánh mắt, con ngươi là cam màu đỏ Miêu Nhãn. Trảo chỉ kiên cố có lực, hàm răng sắc bén, trong miệng là một cái cùng thằn lằn đầu lưỡi. Có con tương đối thô cái đuôi.
 
 	Ế la côn trùng: Sống ở trong biển rộng một loại ký sinh trùng, ước 5-10 cm lớn nhỏ:-kích cỡ, xanh đậm sắc hoặc mang một ít màu vàng, thói quen ký sinh ở sinh vật trái tim, cũng sinh trưởng ra vô số thật nhỏ tơ tu theo máu mạch máu lan tràn đến toàn thân các nơi, gửi vào thân thể con người mỗi cái cơ quan nội tạng, cũng có thể thả ra yếu ớt tĩnh điện ba, đối với nhân thể tiến hành khống chế.
 
 	Nhị giai
 
 	Cự chỉ chim diều:
 
 	Nứt ra tích:
 
 	Bắn dịch độc tích:
 
 	Kim quan xà:
 
 	Huyễn tích:
 
 	Phái Khắc:
 
 	Đại duy thực châm ong: Một loại thường gặp Ma Thú. Phần đuôi rất mập, có túc cầu lớn nhỏ:-kích cỡ.
 
 	Ma nhãn quái:
 
 	Thẻ bố trí Dora hướng phát triển chó: Trời sanh có thể minh phương hướng.
 
 	Thủy Tinh nhện: Hình dạng như thủy tinh trong suốt hút máu nhện.
 
 	Hồng Bảo Thạch: Một loại Tri Chu, kịch độc vô cùng.
 
 	Nguyệt quan linh hươu: Trên đầu có một chỉ Nguyệt quan loại lợi giác, rất sắc bén.
 
 	Biển sâu hút máu người: Không có có mắt, có miệng rộng răng nhọn cùng ký sinh xúc tu quái vật. Một sao, hai sao, một sao.
 
 	Hổ cát loa: Trị liệu, mồi lửa đả thương có đặc hiệu.
 
 	Độc châm Thạch cua:
 
 	Ống mực Bạch Tuộc:
 
 	Kiếm tông heo: Bắc Phương đặc hữu một loại lợn rừng, kinh nuôi trong nhà sau, có thể trở thành người kéo xe dịch lực.
 
 	Tuyết Ly Ngưu:
 
 	Hỏa cát âu:
 
 	Kỳ thú nấm rơm:
 
 	Hay thú nấm rơm:
 
 	Vũ đạo yêu tinh: Hoặc là được gọi là vũ đạo Tinh Linh, là một loại giống như tiểu Ải Nhân giống nhau yêu tinh loài ma thú, nhưng cũng có học giả bắt bọn nó quy về á nhân chủng tộc. Những thứ này tiểu yêu tinh thân cao một loại ở hai, ba mươi cm, giỏi ca múa có thể học tập nhân loại nói chuyện, cũng có mình tiếng nói, bọn chúng đặc điểm lớn nhất chính là thích âm nhạc, chỉ cần có du dương âm nhạc vang lên, bọn chúng liền nguyện ý theo nhẹ nhàng nhanh nhẹn nhảy múa. Đồng thời bọn chúng cũng là tiểu Ma Pháp Sư, đối với phong ma pháp có nhất định thao túng năng lực.
 
 	Điệt huyết biên bức:
 
 	Trường Giác Ác Ma:
 
 	U Linh:
 
 	Thi quái:
 
 	Cây tiêu: Một loại giống như Hầu Tử hình thức Ma Thú, sinh hoạt tại trong rừng rậm.
 
 	Tửu Tiên: Tửu Tiên ước chừng tam, bốn mươi cm cao, người mặc một thân màu xanh đậm thuỷ thủ áo ngắn, một cái quá gối màu nâu thuỷ thủ quần thường, trên chân phủ lấy gắn Ngân khấu da trâu đồng giày, bên cạnh còn trôi đỉnh đầu màu trắng thuỷ thủ đắp mũ. Cùng phần lớn tinh yêu tinh, Địa Tinh giống nhau, nó lớn lên cũng có chút xấu xí, hạt màu xanh biếc da. Trên da tóc gáy hơi hiển lộ tràn đầy, nếp uốn da là loại này yêu tinh bệnh chung. ( Tiếu Khắc tướng quân )
 
 	Viêm ong: Viêm ong so sánh với thành nhân nắm tay hơi một vòng to rồi, màu sắc trình hồng đáy hoa văn sắc, như tên của nó giống nhau, am hiểu hỏa diễm ma pháp công kích.
 
 	Hung con ếch: Hung con ếch thì có Ma Bàn (cối xay) lớn nhỏ:-kích cỡ, trên lưng trường có thật nhiều màu tím tuyến độc, bọn chúng hành động chậm chạp. Nhưng phát động công kích lúc lại cực kỳ nhanh chóng. Cùng tiểu mài gà giống nhau, lấy Sử Lai Mỗ cùng cái khác côn trùng là thức ăn
 
 	Hoàng kim Sử Lai Mỗ:
 
 	Rừng rậm sói: Nhiệt đới một loại Lang Thú.
 
 	Băng mắt cây hùng:
 
 	Địa lôi chuột: Thịt để ăn, cũng không ăn thịt thối. Thích tụ cư ở thụ động hoặc là dưới đất, bản thân cũng không cường đại, nhưng ở nó ngoài da cùng da thật trong lúc sinh có thật nhiều hỏa diễm tạc túi, những thứ này hỏa diễm tạc túi ở chịu đến áp lực sau sẽ sinh ra nổ tung. Uy lực có chút kinh người. Địa lôi chuột thường dùng cái này ẩn núp một đoàn ở mỏng tầng thổ nhưỡng trong, phục kích xa so sánh với bọn chúng cường đại Ma Thú, dùng cái này tới đạt được thức ăn.
 
 	Lam răng cá mập:
 
 	Nước ma rùa: Chậu nước rửa mặt lớn nhỏ:-kích cỡ, mai rùa màu thủy lam, xác hình dạng có chút giống cái mũ ( hơn nữa giống như Trung Quất cổ đại Thanh triều quan viên mang ấm áp mũ, tựu cái loại nầy hình dáng. ), mềm xác. Xác trung tâm đứng thẳng một không tới 20 cm cao Tiểu Trụ Tử, trên cây cột đẩy lấy một viên hồng nhan sắc nhục cầu. Màu vàng da thịt, nó màu lam mềm xác dọc theo cùng màu vàng da thịt tương tiếp địa phương lớn lên rất nhiều Bạch Mao, những thứ này Bạch Mao không giống một loại tử vong, bọn chúng giống như sống giống nhau, còn trên không trung giãy dụa. Trên thực tế đây là một loại ký sinh trùng, tên là nước ma ký sinh trùng, bọn chúng chỉ có thể ký sinh ở nước ma rùa trên người cùng nước ma rùa trong lúc là tổng cộng cộng sinh quan hệ. Cần lẫn nhau lệ thuộc vào mới có thể còn sống
 
 	Nham 犰 dư: Nham 犰 dư trên người thì có lâu dài bao trùm ở bọn chúng trên người nê Nham vỏ cứng.
 
 	Thiết 犰 dư: Thiết 犰 dư này một loại, nó vỏ cứng có một loại đặc biệt từ tính, có thể hấp thụ thổ nhưỡng trong thật nhỏ sắt sa khoáng Thiết nê, ở nó khôi giáp từ từ tạo thành một rỉ sắt xác ngoài, đưa đến càng thêm tốt bảo vệ.
 
 	Dạ Ưng: Màu đen vũ ưng, bình thường ưng lớn nhỏ:-kích cỡ, có nhìn ban đêm năng lực. Chỉ cần có một chút xíu ánh sáng, ở nó ánh mắt là có thể thấy được giống như ban ngày giống nhau rõ ràng.
 
 	Độn giáp con nhím: Đất màu nâu.
 
 	Mộc cừu: Thực liệu. Có thể chế tạo Huyễn Ảnh, thịt chất màu mỡ.
 
 	Núi lửa chuột hamster: Biết phun lửa, ói tiểu hỏa cầu chuột hamster.
 
 	Đêm hồ Liệp Cẩu: Bình thường Liệp Cẩu bộ dáng. Bởi vì thói quen ban ngày ngủ, buổi tối hoạt động, cũng giống như hồ ly giống nhau giảo hoạt, cho nên được gọi là đêm hồ. Bình thường đêm hồ Liệp Cẩu da lông vì thuần khiết màu xám bạc hoặc là Lam màu xám tro, chỉ có vành mắt bộ phận có một vòng nồng hậu lông màu đen, giống như vẽ một mắt quầng thâm giống nhau.
 
 	Trắng nhung mèo rừng: Cùng bình thường mèo rừng bất đồng, trắng nhung mèo rừng có giống như đuôi ngựa giống nhau đuôi to đi, toàn thân màu trắng hoặc màu vàng nhạt, lông đuôi ánh sáng màu một loại vì sâu sắc, thể hình như một cái nhỏ hình con báo. Hỉ khô ráo, không thích quá mức ướt át hoàn cảnh, nó chỗ ở địa phương, sẽ đem chung quanh thủy nguyên tố sinh động lực lớn đại bị đè nén. Có thể miệng phun tiểu hỏa cầu chờ.v.v, thuộc về nhị giai Ma Thú.
 
 	Trắng giác cá nóc: Một loại trên trán sinh ra một sừng cá nóc, da một loại làm mực màu xanh hoặc thuần Bạch sắc, cùng khác cá nóc một chút, thịt chất cực tươi ngon, là nấu nướng thượng hạng thức ăn, nhưng ở trong chứa kịch độc. Thuộc thủy loài thú, trong nước lặn tốc độ Khả Đạt đến 50 cây số tả hữu. 2 giai.
 
 	Cấp ba
 
 	Linh cánh: Một loại bao phủ ở mây mù màu đen linh thể Ma Thú, bề ngoài nhìn qua linh vụ giống như một đôi cánh, tên cổ linh cánh.
 
 	Cự Mãng tích:
 
 	Lôi giác Tê Ngưu: Màu xanh da dầy, trưởng thành dài chừng 4-5 mét, ước 1 mét tới cao, đầu dưới da trường có rộng rãi mặt cốt, trên sống mũi hai con Tê Ngưu có dẫn đường Lôi Điện chi uy.
 
 	Khả la: Một loại mập mạp heo rừng nhỏ, thùng nước lớn nhỏ:-kích cỡ, mái tóc xù, rất đáng yêu. Trên lưng có ba đạo đầu gió, có thể phun ra phong nhận. Tuyệt chiêu phong nhận, Phong loạn vũ.
 
 	Bá Vương tích:
 
 	Phong Dực cự chuẩn:
 
 	Thương mãng Cự Xà:
 
 	Robin[La Tân] Gourde không phải là la:
 
 	Khí khái sói: Một loại Phong Hệ Chiến Lang, thân có gai xương như lưỡi dao sắc bén, rất là hung mãnh một con Ma Thú.
 
 	Mắt thật to quái:
 
 	Bôn ngưu:
 
 	Lang Nhân tư Gia Đặc:
 
 	Tuyết Lang Nhân: Trưởng thành tuyết lang có thể biến đổi hóa hình thái.
 
 	Băng tuyết yêu tinh Walker:
 
 	Kim Nhãn cự chuẩn:
 
 	Băng râu mép:
 
 	Tuyết Nhân Ya nhắc: Bọn chúng cùng tuyết Cự Nhân cũng đều là thuộc về Tuyết Nhân, mặc dù cũng có thật dầy Bạch Mao bao trùm, nhưng trên thực tế lại không hề cùng dạng. Đầu tiên, bọn chúng cũng không có tuyết Cự Nhân lớn như vậy, tiếp theo, bọn chúng lớn lên càng giống là Tuyết Viên người, người vượn loại mặt, sắc bén nha, nhọn lỗ tai. Thích gào thét tru lên, vẻn vẹn quản chỉ có chừng hai mét vóc người, nhưng tiếng kêu của bọn hắn mấy trăm mét ngoài cũng có thể nghe được. Trừ lần đó ra, bọn chúng rộng rãi bàn tay, so sánh với lòng bàn chân còn muốn ở, cũng càng thêm linh hoạt, có như vậy một đôi thích hợp leo núi tay. Bọn chúng mới có thể ở thánh Tuyết Sơn mạch hoàn cảnh như vậy tự do ghé qua. 12 tinh thú
 
 	Độc nước miếng: Một loại màu đen độc mãng.
 
 	Phong Lam điểu: Chiến đấu chỉ số năm sao, giá trị chỉ số năm sao, hi hữu chỉ số ba sao.
 
 	Gaye kéo: Lấy phát hiện loại này Ma Thú người Gaye kéo mệnh danh. Năm sao, bốn sao, sáu sao. Thiện trường toát ra, khả đứng thẳng đi lại.
 
 	Hỏa Vũ điểu: Chủ hỏa diễm hệ Ma Thú, chiều cao ước ba mươi cm, sải cánh ước ba mươi lăm cm. Biết sử dụng hỏa hệ ma pháp, hai mắt vì Hỏa Nhãn Chi Đồng, có thể nhìn thấu huyễn tượng, thấy rõ ẩn thân, vũ mao đỏ tươi tựa như hồng, có thể làm luyện kim tài liệu. Bình luận độ sáng tinh thể cấp: Chiến đấu ba sao, giá trị năm sao. Hi hữu độ năm sao, mười ba tinh
 
 	Tĩnh điện sứa:
 
 	A rắc nhóm sài lang: Sinh hoạt chủ đại lục cùng đông đại lục tiếp giáp hoang mạc cùng thảo nguyên dải đất, sinh trưởng ước 2. 5-3 mét, thể trọng ước năm trăm kí lô trở lên, trên sống mũi trường có Dịch Cốt đao, có hai khỏa Kiếm Xỉ Hổ răng dài. Có tốt đẹp nhịn khát nhịn đói năng lực, bề ngoài nhìn như hung mãnh, trên thực tế có thể giống như chó săn giống nhau thuần dưỡng. Giỏi về chạy đi, có thể làm như Gobi khu đường dài mang bước công cụ.
 
 	Diễm ưng: Một loại tùy Hồng Ưng triệu hoán đi ra nguyên tố giống loài, không phải là sinh mạng thể, ước nửa mét lớn nhỏ:-kích cỡ, toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, sẽ Hỏa Hệ năng lực, không có sự sống.
 
 	Ngũ thải đèn lồng cá:
 
 	Tam Dực Ma Biên Bức: Vừa tách ra ra một con điệt huyết biên bức.
 
 	Tru lên giác ma: Trưởng thành sau Trường Giác Ác Ma. Trường Giác Ác Ma trong một loại.
 
 	Bộc viêm giác ma: Cùng tru lên giác ma giống nhau, thuộc về Trường Giác Ác Ma trưởng thành sau giống, đặc điểm là tay phải biến dị, hội trưởng ra rất nhiều giác đâm. Giống như bò đầy Bụi Gai Lang Nha bổng giống nhau, thương tổn tính rất mạnh, mà lưng xương sống bộ vị nứt ra sẽ càng thêm lớn, thỉnh thoảng sẽ phun ra lửa diễm. 4 giai. Wien
 
 	Cát La mỗ: Là Goblin một loại, bọn chúng vóc người nhỏ thấp giống như tiểu nhân, cần cù lao động hiếu động, thích tìm kiếm chôn dấu dưới mặt đất tài nguyên khoáng sản cùng bảo thạch. Cho nên bọn chúng lại được xưng là tiểu thổ thần, thấp linh cùng với thủ hộ dưới đất tài nguyên khoáng sản Tiểu Tinh Linh. Yêu tinh loại.
 
 	Viêm cầu bộc trứng: Ngoại hình giống như hỏa cầu lớn, thực thể vẫn bị ngọn lửa sở thiêu đốt bao phủ, am hiểu trung cấp trở xuống hỏa hệ ma pháp, đặc điểm, ngục viêm, tự bạo.
 
 	Cuba khắc Hồng Tê ngưu:
 
 	Cách Lâm đức Tuyết ưng: Cuộc sống ở Bắc Phương một loại đại ưng, phi hành tốc độ rất nhanh, ánh mắt sắc bén, thích hợp trinh sát sử dụng.
 
 	Oán Linh:
 
 	Khô Lâu:
 
 	Thực Thi Lang:
 
 	Thủ hộ Tri Chu:
 
 	Quỷ Diện cá: Vừa xưng là Quỷ Diện Hồ Điệp. Nó cá chi cùng cái khác mấy loại sinh vật biển xen lẫn chế dầu cao, có thể phòng ngừa. Quỷ Diện Hồ Điệp bộ dạng tuyệt không giống như cá, đừng nói giống như cá quả thực cùng cá {chịu:-lần lượt} không đến nửa điểm quan hệ, ngược lại nếu như không nhìn nó Hồ Điệp cánh lời nói, đổ có mấy cái giống như là Biên Bức bộ dạng. Nó cánh bướm cũng không phải là thật cánh bướm, chỉ là giống như Hồ Điệp một loại vây cá, chỉnh thể trình Kim Hoàng Sắc, trên có màu đen vằn, thân thể chỉnh thể trình màu đen xám, lưng ở giữa có một đạo màu trắng vằn, bụng mấy đạo kim sắc đường vân đống ở chung một chỗ, nhìn qua giống như một tờ ở quỷ dị vi người cười loại khuôn mặt, cho nên mới có Quỷ Diện cá, hay là Quỷ Diện Hồ Điệp gọi.
 
 	Khang xà cá: Thân thể có cỡ thùng nước, thân dài ước chừng bảy tám mét, uyển như một cái biển rộng xà. Nhưng nó toàn thân vô lân, da trình màu nâu xanh, mặt trên còn có màu vàng nâu ám ban, đầu hai bên có hai miếng màu trắng thanh kỳ, trong miệng tràn đầy đao nha, bộ dáng hết sức Hung Sát đáng sợ.
 
 	Ưng Vương cá mập: 2-3 mét lớn nhỏ:-kích cỡ, đầu giống như Sa Ngư, miệng đầy răng cá mập, hai bên có cá mập má, lưng màu sắc trình màu lam nhạt, màu thủy lam hoặc màu tím nhạt, có cá mập kỳ, bụng trình màu trắng hoặc màu vàng nhạt. Bọn chúng bộ dáng ra dáng Sa Ngư, trên thực tế cũng chính là Sa Ngư một loại, khả kỳ quái chính là bọn chúng thân thể hai bên còn có một đối với cá cánh, chẳng những có một đôi cá cánh, dưới bụng còn có một song mang màng 'Ưng trảo', làm thật giống như là phi trên không trung ưng cá mập.
 
 	Bạch đầu cá voi: Biệt danh chim sáo đá, vừa tên Tuyết Phong cá voi, thân dài ước 12-15 mét, nặng 9 tấn {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}. Toàn thân mực màu lam hoặc vì màu đen như mực, duy chỉ có đầu {cùng nhau:-một khối} trình màu trắng mà được gọi là.
 
 	Giết người Sử Lai Mỗ:
 
 	Ma Nguyệt hoa văn chiến mã: Một loại có thể bị thuần phục chiến mã, chạy đi mạnh, sức chịu đựng coi như cũng được, Ma Nguyệt đế quốc đại lượng thuần dưỡng loại này chiến mã, cũng cho nó mặc vào khôi giáp, làm như khinh kỵ binh đột kích chi dùng.
 
 	Kỳ tích điểu: Trưởng thành kỳ tích thân chim cao thể trọng ước ở 30-50 cm, 1. 5-1. 8 ki-lô-gam, vũ mao chỉnh thể vì Kim Hoàng Sắc, trước ngực có năm đạo 'v' chữ hình văn, trảo cùng mỏ nhiều trình màu tím hoặc màu đỏ tím, mí mắt chung quanh vũ mao dài nhỏ, giống nhau hóa trang tiệc tối người đương thời nhóm đeo Hồ Điệp bịt mắt. Giống đực lông đuôi thon dài hoa lệ, giống cái hơi ngắn, có thể giống như anh vũ giống nhau học xong người ta nói nói. Bởi vì hết sức cao quý cùng mỹ lệ, trở thành rất nhiều trong gia đình tứ dưỡng xem thưởng thức điểu, sủng vật điểu. Chiến đấu thực lực ở 3 giai {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}.
 
 	Tiểu Ác Ma: 40-60 cm cao. Cánh tay dài, hai cánh tay mở rộng Khả Đạt 1 mét trở lên, chỉ trảo hết sức linh hoạt, có cái đuôi. Màu tím hoặc màu đỏ da, bộ dáng xấu xí, da nhìn qua giống như gắn đầy lạn đau nhức, trên đầu hội trưởng ra 2-6 chỉ không (giống)đợi màu đỏ hoặc màu đen ngắn giác. Trưởng thành Tiểu Ác Ma trên lưng hội trưởng ra Biên Bức hình thức tiểu cánh. Toát ra năng lực mạnh, có thể học xong lơ lửng, ẩn thân cùng không ít vô hệ ma pháp, am hiểu hướng nội bạo liệt cùng ma lực nổ tung chờ.v.v ma bộc ma pháp. Trời sanh có hấp thụ ma lực thiên phú, thiên phú như thế lực lượng thành thục sau, khả đem ma lực chuyển đưa cho hắn người. Bọn chúng tức giận, trong mắt sẽ toát ra hỏa diễm loại quang mang. Cũng có một chút đặc thù hoàn cảnh sinh trưởng Tiểu Ác Ma, cũng sẽ học xong hỏa hệ ma pháp cùng một chút ám hệ ma pháp. Mặc dù nhỏ Ác Ma Epp chỉnh thể lực lượng không mạnh, nhưng bởi vì thiên phú đông đảo, mà thông minh, năng lực học tập mạnh.
 
 	Mặc giáp thú: Để phòng ngự xuất chúng Ma Thú. 3 dưới bậc cấp.
 
 	Tuấn đủ(chân) Long:
 
 	Cự Đao Đường Lang: Thành niên thể hình ước đại ngao lớn như vậy, màu sắc khác nhau, có có độc. Có một đôi hơn bốn mươi cm lớn lên đao liêm, dễ dàng có thể gọt đứt người bắp đùi tứ chi. Ở Tân Đắc Ma Nhĩ Bắc Phương có rất nhiều. Thế giới các nơi cũng có.
 
 	Huyết Nhận Cự Đao Đường Lang: Càng thêm hung hãn Cự Đao Đường Lang, liêm dao găm bởi vì màu đỏ như máu mà nổi tiếng.
 
 	Một mắt đao sống cá mập: Mặc dù được gọi là một mắt, nhưng kỳ thật có rất nhiều ánh mắt, chỉ là những thứ này ánh mắt tập thể cũng đều là trên bụng bụng mắt, trên đầu chỉ có một con mắt to. Bởi vì trên lưng có một cái giống như đao giống nhau sắc bén đao sống mà được gọi là.
 
 	Trí độc hải xà: Thanh Lân, hình thể không lớn, ước 3 mét dài, độc tính cực mạnh. Không có có nhất định năng lực bình thường bình dân, nếu bị cắn cơ hồ là lập tức độc phát bỏ mình.
 
 	Gai đất ma: Hình dạng như rữa nát vũng bùn, có thể dẫn người chui vào trong đất, cũng phun ra gai đất, trong quân đội thường đại quy mô sử dụng. 3 giai.
 
 	Tà ác ấu ma: Cuộc sống ở dưới đất u ám trong tà ác tiểu quái vật, tam, bốn tuổi trẻ nhỏ hình người, đinh ốc kim khí hàm răng. Hết sức tà ác Thị Huyết.
 
 	Ao đầm ếch độc: Trong miệng có thể phun ra nọc độc tiễn, độc tính cực mạnh.
 
 	Ngân tuyết chiến mã: Sống ở rét lạnh cánh đồng tuyết dải đất.
 
 	Ác ưng: Sải cánh lớn, khả áp dụng ở trời cao trinh sát, khả {năm:-tải} 1 người.
 
 	Tử vong dịch chuột: Lông màu đen cây hồng bì giận:-đỏ mắt. Sinh hỉ khô ráo, hỏa thuộc tính, sợ nước. Cuộc sống ở tương đối âm u từ lâm địa khu, Nam Phương Bắc Phương đều có. Phiến rừng rậm này hết sức rậm rạp, ánh mặt trời chiếu không vào tới, vừa lúc phù hợp bọn chúng sinh hoạt sinh sôi nẩy nở hoàn cảnh. Dưới tình huống bình thường tử vong dịch chuột lấy thịt thối là thức ăn, nhưng nếu là đói nóng nảy cũng sẽ ăn vật còn sống. Người nếu như bị tử vong dịch chuột cắn lên một ngụm tình huống tựu rất nguy hiểm rồi, tựu như tên của nó giống nhau, bọn chúng trên người cũng đều mang theo tử vong bệnh dịch, bị cắn người nếu như không thể kịp thời đưa đi cứu y, một hai tiếng đồng hồ sau sẽ toàn thân biến thành màu đen, trên người thiêu được giống như than giống nhau sốt cao mà chết. Hơn nữa loại trạng thái này không phải là ma pháp, mà là một loại bệnh dịch, tựa như 犰 dư quái trên người tê dại bệnh điên giống nhau, một loại ma pháp trị liệu không được, trên căn bản đều chỉ có thể đưa đi cứu y, dùng dược vật trị liệu, nếu không thập đả thương cửu tử. Hơn nữa tử vong dịch chuột chẳng những bệnh dịch lợi hại, nó bản thân tựu là phi thường lợi hại Ma Thú, cho dù một chọi một một mình đấu Lôi Báo, nó cũng chưa chắc thất bại. Ở lính đánh thuê thế giới có một quy định bất thành văn, đó chính là không cho dùng tử vong dịch chuột.v.v. Ma Thú làm như thủ hộ, nếu có người nào không tuân theo này một quy định, sẽ bị những khác người sở đuổi giết. Kia bệnh dịch năng lực, thậm chí so sánh với Vương thú càng thêm kinh khủng.
 
 	Sói Nhện cua: Cuộc sống ở lục địa so sánh ướt át trong đất bùn, tám chích mạnh có lực chân cùng cua kìm có thể khiến chúng nó ở trong đất bùn nhanh chóng ghé qua, trừ chân chính ánh mắt ngoài, trên lưng sinh có rất nhiều viên bi loại giả mắt, giống nhau Sói Nhện, vì vậy mà được gọi là. Cấp ba.
 
 	Cấp bốn
 
 	Thảo nguyên Sư Thứu: Thân thể đa số kim màu xanh biếc, màu vàng, màu vàng, màu nâu, hạt màu vàng. Cao chừng 3 thân dài 7-8 mét, nặng chừng 1 sẽ phong ma pháp, tốc độ phi hành mau, ánh mắt cực nhạy cảm, ánh sáng hảo dưới tình huống có thể thấy 5 cây số ngoài động vật, không thể nhìn ban đêm, nhưng có thể ở ánh sáng nhạt trong hoàn cảnh thấy rõ ràng rất xa địa phương vật thể. Tự ý tấn công, lao xuống, lực công kích mạnh, hiếu chiến. Sư Thứu thuộc về đẻ trứng, bọn chúng đối với bạn lữ của mình rất trung thành, thực hành cả đời chế độ một vợ một chồng, bọn chúng sẽ vì bảo vệ phối ngẫu kịp con nối dòng không tiếc chết trận, chim non tùy tùy ý một tên gia đình thành viên chiếu dưỡng. Sư Thứu không có cố định giao phối mùa, giống cái Sư Thứu một loại mỗi lần đẻ trứng hai quả, ở ngoài xác có mã não loại hoa văn, trải qua bốn phía ấp trứng, tiểu Sư Thứu tựu ra đời. Tiểu Sư Thứu cần phải đi qua sáu tháng trưởng thành, mới bắt đầu học tập phi hành, bọn chúng tự nhiên tuổi thọ một loại ở 150 tới 180 năm, nhưng nếu như trong lúc này có thể không gãy trưởng thành lột xác, bọn chúng có thể ở cái thế giới này sinh hoạt dài đến mấy thế kỷ thời gian. Điều này cũng khiến cho bọn chúng được gọi là chân chính không trung Vương, có cùng Cự Long so sánh cao thấp thực lực. Bất quá có thể trưởng thành đến loại trình độ này Sư Thứu cũng ít khi thấy, như vậy Sư Thứu thú bọn chúng sẽ thoát khỏi tộc quần cùng đoàn đội, cao ngạo mà cô đơn ngốc tại chính mình trên ngọn núi.
 
 	Tuyết vực Sư Thứu: Thân thể đa số tuyết bạch sắc, màu xám trắng, màu trắng hiện Light Blue. Cao chừng 4 mét trái hôi. Thành niên thể trường 8 mét trở lên. Nặng chừng 1. 5 tấn. Sẽ phong ma pháp, chống lạnh, tốc độ phi hành mau ánh mắt cực nhạy cảm, ánh sáng hảo dưới tình huống có thể thấy 5 cây số ngoài động vật, không thể nhìn ban đêm, nhưng có thể ở ánh sáng nhạt trong hoàn cảnh thấy rõ ràng rất xa địa phương vật thể. Tự ý tấn công, lao xuống, lực công kích mạnh. Tính ôn hòa, so sánh với thảo nguyên Sư Thứu hơi mạnh.
 
 	Hoang dã Sư Thứu: Thân thể đa số thổ hoàng sắc, màu nâu xám, hạt màu đỏ. Cao chừng 3. 2 mét, thân dài 7 mét thân thể so sánh cái khác đồng loại thiên mập, cốt chất mật độ so sánh ở. Sẽ phong ma pháp cùng rất cấp thấp Thổ Ma pháp. Tốc độ phi hành hơi so sánh với Tuyết vực Sư Thứu cùng thảo nguyên Sư Thứu chậm, ánh mắt cực nhạy cảm, ánh sáng hảo dưới tình huống có thể thấy 5 cây số ngoài động vật, không thể nhìn ban đêm, nhưng có thể ở ánh sáng nhạt trong hoàn cảnh thấy rõ ràng rất xa địa phương vật thể. Tự ý tấn công, lao xuống, lực công kích mạnh, hiếu chiến.
 
 	Khắc tai bách Lạc Tư: Echinda ( thấy echinda ) cùng Typhon ( thấy typhon ) đời sau. Trong Hy Lạp thần thoại Địa Ngục giữ cửa chó, con chó này có ba đầu ( hertz Theo đức  « thần phổ »  trung ghi lại có 50 đầu, vì điêu khắc thuận tiện mà giảm vì 3 ), miệng chó nhỏ giọt độc nước miếng, hạ thân lớn lên một con rồng đuôi, trên đầu cùng trên lưng lông (phát cáu) tất cả đều là {vòng vo:-lộ phí} con con rắn độc. Đại lực thần Heracles nhiệm vụ một trong chính là đem nó từ trong Địa ngục bắt trở lại, Heracles chỉ mặc ngực giáp, khoác sư tử da. Đem nó chế phục, mang về dương gian, khắc tai bách Lạc Tư vừa thấy được ánh mặt trời sợ (hãi) đắc phun ra độc nước miếng, độc nước miếng nhỏ giọt trên mặt đất biến thành kịch độc ô đầu thảo. Trừ Heracles ngoài, Thái Dương thần Apollon con của Orpheus đã từng đã đánh bại khắc tai bách Lạc Tư, tương truyền Orpheus thiện đạn thụ cầm, kia tiếng đàn có thể cảm động cỏ cây, cầm thú cùng Ngoan Thạch. Vì đem vợ Âu thụy Địch kha từ trong địa ngục cứu ra, Orpheus lợi dùng trong tay thụ cầm lệnh khắc tai bách Lạc Tư mơ màng ngủ. Virgil nói khắc tai bách Lạc Tư có ba cổ họng, Ovid nói tiếng kêu của nó là tam trọng tấu, Bố Đặc xiết đem nó so sánh giáo chủ tam trọng mũ miện ( giáo chủ là Thiên đường người giữ cửa. Khắc tai bách Lạc Tư là địa ngục giữ cửa chó ). Bắc Âu trong thần thoại cũng có một đám tên là gia ngươi mẫu (garm ) chó Địa Ngục, bọn chúng có bốn chỉ bị máu tươi nhuộm đỏ ánh mắt, tính tình hết sức hung tàn, cùng khắc tai bách Lạc Tư giống nhau canh chừng đi thông Địa Ngục đại môn. La môn dạy Minh thần Diêm La Vương chó cũng có bốn con mắt, la môn dạy cùng Phật giáo trong Địa ngục tất cả cũng hiện đầy chó, bọn chúng cũng đều là linh hồn tra hỏi người.
 
 	Long Thú: Này ba loại Long cũng đều là chỉ có hình rồng mà không có Long Cách, trong đó Long Thú thể hình nhỏ nhất, giống nhau thằn lằn, có Long huyết thống nhưng đẳng cấp rất thấp, không biết phi hành chỉ biết lướt đi
 
 	Lội nước Cuồng lang:
 
 	Thánh Tuyết Sơn trên Băng Hà: Năng lực chiến đấu bốn viên tinh, giá trị chỉ số bát viên tinh, hi hữu chỉ số bát viên tinh. Đầu lớn lên thịt lá, thân thể như trúc lễ, ngực có ba đối như cốt giáp cứng, đầu có ba con mắt. Băng Hệ.
 
 	Thực Nhân Ma (Ogre) Vương: Hai mươi hai tinh.
 
 	Nước sâu Điện Man:
 
 	Long Dăng: Dài nhỏ như xà, lớn nhỏ:-kích cỡ xê xích sẽ rất lớn, có chỉ có hướng mười li mét dài, có có thể dài đến vài mét dài. Bọn chúng có hai đôi chuồn chuồn cánh, đầu tựa như con ruồi, khẩu khí trung chứa đựng bệnh khuẩn, có thể khiến người ngã bệnh, nhưng bọn chúng đặc điểm lớn nhất không phải là cái này, mà là bọn chúng dài nhỏ cái đuôi sẽ bành trướng, có thể sưng đắc tượng một cái khổng lồ đèn lồng cầu giống nhau. Những thứ này đèn lồng cầu hình thức đuôi đi có thể hội tụ ma lực, sử cái đuôi của bọn nó phát sáng như Lam đèn lồng, trở thành một bổ túc mãn {lựu đạn ma pháp}, tùy thời có thể đem này 'Bom' từ không trung để rơi, đối với mặt đất tiến vào thẳng đứng oanh tạc.
 
 	Huyết Sa:
 
 	Hoàng gia tích ngưu thú:
 
 	Hoàng gia săn ma thú:
 
 	Viễn Cổ hủy cốt xà: Hàm răng của nó thật giống như là dùng để đâm người. Còn có, cái kia xà cái đuôi cuối cùng cũng chuyển hướng, đuôi trên ngọn có màu đen gai xương, hẳn là gai độc.
 
 	Crow man chuẩn điểu:
 
 	Ác Ma chi khải: Một loại nhuyễn thể loại kỳ quái sinh vật, bọn chúng thân thể mặc dù mềm nhưng là có thể cứng đờ, cứng đờ sau rất là cứng rắn, có thể làm thành khôi giáp tới xuyên.
 
 	Ác linh:
 
 	Phá núi Đại Hùng:
 
 	Điện khí chi ma Phoenix:
 
 	Nấu chảy chúc Sử Lai Mỗ:
 
 	Đại Nhĩ phi giống:
 
 	Ma quỷ hạt: Một loại thường lui tới ở Gobi cùng trong sa mạc khổng lồ Hạt Tử.
 
 	Tháp kho trong: Nước thú, cá thú. Xanh đậm sắc, tứ chi, trảo đang lúc có màng, có thể lướt nước đi nhanh mà không chìm, ngoại hình có một chút điểm hướng chó, nhưng bộ dáng tuyệt không giống như. Thân hình cực gầy, có tai màng, vai màng, trên mặt có gò má tu, trước miệng có mũi tu. Toàn thân không có lông vô lân. Là cá Hoàng? Tư Mễ Nặc họ hàng gần.
 
 	Lôi Báo: Bình thường con báo lớn nhỏ:-kích cỡ, đa số màu vàng da lông hoặc trường có hạt ban, cũng có số ít Bạch Mao đen ban Lôi Báo, bên khóe miệng mỗi cái mỗi có một cây ba mươi cm lớn lên thịt tu. Đặc điểm, những thứ kia màu nâu hoặc màu đen ban lông (phát cáu) có thể toát ra dòng điện bao trùm toàn thân. 4 giai trung cấp.
 
 	Tổ lỗ thú: Cậy mạnh hình loài thú
 
 	Bờm sư tử thú:
 
 	Tử vong va chạm thú: 4 giai. Đầy người thanh cức, da dày thịt béo, thể hình ngắn cường tráng. Hình dạng cùng kiên cố thịt lũy. Công kích hình thức đơn giản.
 
 	Một mắt túi hoan: Bộ dáng giống như một cái nhỏ hình Hắc Hùng, vừa giống như một con khổng lồ đen con chuột, tính cách hung bạo, mặc dù lấy thịt thối mà sống, nhưng tốt vô cùng đấu. Trên đầu của nó lớn lên tam chỉ bất quy tắc, không đối với sấn ánh mắt. Trong đó một con đặc biệt lớn, cho nên được gọi là một mắt túi hoan. Đừng xem nó hình thể không lớn, hung ác đứng lên có thể cắn chết Sư Thứu, là có chút đáng sợ cận chiến Ma Thú.
 
 	Lông thô mãnh Mã: 4 giai. Cao 7 mét, ước 16 tấn.
 
 	Hồng Lân hải mãng: Lớn lên màu đỏ sậm lân phiến khổng lồ hải mãng, một loại có chừng mười mét dài, tính công kích không mạnh. Nhưng rất hung mãnh.
 
 	Long ban cá: Thân dài ước 5-7 mét, tráng kiện có lực, trong miệng tràn đầy đao răng, cắn xé lực rất mạnh. Trên người có màu sắc rực rỡ vằn biến sắc, có thể ngụy trang thành Hải Long Long Ngư bộ dáng hù dọa thiên địch.
 
 	Hung quỷ? Bender[Đức Nhĩ] chớ: Có sói nửa người trên cùng cá nửa người dưới, có thể ở trong nước nhanh chóng du động. Mặc dù dùng phổi hô hấp, nhưng ở trong biển có thể dùng da thay thế hô hấp dưỡng khí. Nó ngoại hiệu hung quỷ, bởi vì có thể giống như hải yêu như vậy phát ra mê hoặc người thanh âm. Dụ dỗ con mồi.
 
 	Ban diễm mã: Trên người có xấu xí hoàng ban, nhưng hoàng ban có chi phối hỏa diễm lực lượng, hoàng ban càng nhiều, lực lượng càng mạnh.
 
 	Đâm tinh tích quái một thân thằn lằn da rắn, toàn thân luôn là ướt nhẹp, thân thể bối thanh bụng trắng cùng ếch xanh rất giống, nó thuỷ bộ lưỡng thê. Am hiểu cắn xé chiến, cùng tư Mễ Nặc là họ hàng gần huyết thống. 4 giai.
 
 	Hỏa Viêm chi hồ:
 
 	Ưng miệng Tam Giác Long: đi bò sát khủng long Giác Long khoa, trên đầu cùng đầu mũi tổng cộng trường có tam chỉ giác mà nổi tiếng, thuộc về kinh khủng Tam Giác Long một loại. Phần miệng hình tựa như ưng miệng, lấy ăn cỏ cùng thịt thối mà sống, trường 8 tới 10 mét, cao chừng 3 mét, nặng 6 tới 12 tấn {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}. 4 giai.
 
 	Vô ích cốt xà: Cốt thân thể, trắng màu vàng, có kỳ cốt cánh. Nhìn qua tương đối thô to, trên thực tế thân thể tương đối rất nhẹ, có thể bay trên trời Được. Không sợ chết ngay lập tức hiệu quả.
 
 	Tượng đá quái: Đa số màu xám tro, màu lam xám, hạt màu đỏ, màu xám đen chờ.v.v, giống như một tôn điêu khắc đá giống như, bộ dáng cũng mỗi cái đều bất đồng. Có thân thể giống như Biên Bức, có giống người hình dạng quái vật. Thạch Tượng Quỷ quái cũng không phải là bình thường tánh mạng, bọn chúng không có hoàn toàn cố định mỗ một hình dáng. Có giống như đen Biên Bức, có giống như Thạch yêu, có giống như lớn lên cánh dơi yêu tinh, bọn chúng bộ dáng bao nhiêu sẽ có chút ít chênh lệch, nhưng chỉnh thể đại đồng tiểu dị. Những thứ này Thạch Tượng Quỷ quái có cứng rắn da, bén nhọn Thạch trảo, bọn chúng tàn nhẫn mà thích giết chóc, nhưng lại lạnh băng băng khốc, bọn chúng không biết cái gì quá nhiều ma pháp, lại đối với có chút ma pháp nguyên tố có rất mạnh ma pháp sức đề kháng thậm chí sức miễn dịch. Đối với lôi, băng, hỏa có cường hiệu chống cự, đối với độc miễn dịch, cũng có sử phụ cận sinh vật rớt xuống đối với lôi, băng, Hỏa Tam hệ nguyên tố chống cự năng lực. Đất, âm luật ma pháp sẽ đối với nó tạo thành trọng đại thương tổn, dễ dàng bị tinh thần ma pháp khống chế.
 
 	Thạch Tượng Quỷ: Đa số màu xám tro, màu lam xám, hạt màu đỏ, màu xám đen chờ.v.v, giống như một tôn điêu khắc đá giống như, bộ dáng cũng mỗi cái đều bất đồng. Thạch Tượng Quỷ cùng tượng đá quái không quá giống nhau, năng lực cũng có sở bất đồng.
 
 	Nham thạch rùa lớn: Nham thạch rùa lớn không cuộc sống ở trong nước, chỉ cuộc sống ở đặc thù hoàn cảnh núi đá khu, mai rùa cũng cùng bình thường Ô Quy bất đồng, là nham thạch tính chất, xác bề ngoài giống như dứa, màu sắc thì cùng địa phương nham thạch một đưa. Dĩ nhiên bọn chúng Nham mai rùa đá cũng không phải là trời sanh thì có, mà là thông qua phân bí một loại dịch nhờn, đem trên mặt đất cát đá viên bi dính ở trên người, dần dà lâu ngày tựu biến thành cứng rắn Nham xác. Bất quá bọn chúng xác mặc dù cứng rắn, nhưng thích đào núi đào Thạch 犰 dư là bọn chúng thiên địch khắc tinh, mặt khác bọn chúng cũng vô cùng chán ghét nước, thậm chí có một chút e ngại.
 
 	Nụ cười giả tạo hoa: Sẽ thuấn di này một ít không gian ma pháp. Không gian có thể làm cho nó đánh giá rất là tăng lên, thực tế thực lực 2 giai {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}.
 
 	Cương giáp Tê Ngưu: Màu xám bạc, toàn thân da cốt như cương Thạch một loại cứng rắn.
 
 	Đẫm máu chiến thú: Màu đỏ như máu chiến thú. Một loại trên chiến trường thường gặp kỵ thú, trí thông minh cao, thuần hóa sau cũng không dùng thu làm thủ hộ liền có thể khống chế.
 
 	Sa Chi ma: Có Sa Chi tủy. Sinh hoạt trong sa mạc một loại Thổ Hệ nguyên tố loại Ma Thú.
 
 	Ngân cốt Lang Vương: Sói trung vương giả, hàm răng, bộ lông cùng với bộ xương cũng đều là một loại màu bạc kim khí, một loại đao kiếm rất khó chém đả thương bọn chúng, điều này cũng khiến cho bọn chúng có thể dễ dàng đem các loại Ma Thú xương cắn nát. Thủy Hệ chống cự, lôi hệ nhược điểm.
 
 	Ngũ Thải Yêu điệp: Có thể sẽ ảo tưởng ma pháp, buông thả thôi miên phấn hoa.
 
 	Xích Hổ: Một loại tóc đỏ hoa văn Hổ thú.
 
 	Tuyết lười ly thú: Cuộc sống ở cao hơn mặt biển Tuyết vực cùng không phải là Tuyết vực ở giữa dải đất. Lớn nhỏ:-kích cỡ 7-40 không (giống)đợi, lấy thực vật cùng mô hình nhỏ động vật mà sống. Lông của bọn nó phát rất dài, lấy màu trắng chiếm đa số, ở trên mặt tuyết di động, giống như là một cái khổng lồ lau trên mặt đất từ từ di động, nhìn không thấy tới bọn chúng bộ lông phía dưới chân diện mục. Rất nó, rất ít hoạt động. Ở dưới chân núi ăn xong một lần thức ăn sau, {sẽ gặp:-liền sẽ} trở lại Tuyết Sơn ngủ cư, bọn chúng mỗi một lần ngủ cư lúc cũng sẽ trường trăm 1 tới 2 tháng không (giống)đợi, hàng năm chỉ có mười mấy ngày thậm chí mấy ngày là thanh tĩnh. Thịt của bọn nó chất rất hợp Cự Long khẩu vị, đại đa số Cự Long thích lấy bọn chúng là thức ăn.
 
 	Năm giai
 
 	Huyễn lưu sư tử: Mình sư tử, có song tuyết cánh, đầu có một sừng. Tai như Tinh Linh. Huyễn lưu sư tử, lớn nhỏ:-kích cỡ cùng Sư Thứu không kém nhiều, là Sư Thứu họ hàng xa. Cao chừng 4-5 mét, thân dài ước 8 mét {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, nặng 1. 5 tấn {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}. Sư tử mặt mình sư tử, trên đầu có một sừng. Bộ lông nhiều trình màu rám nắng cùng màu vàng, cánh chim trình Kim Hoàng Sắc, màu trắng hoặc màu trắng đang lúc đen. Công kích hung mãnh, biết bơi, Phong Nhị hệ ma pháp, được gọi là Ma Thú trong kỵ sĩ.
 
 	Thiết Bối Long: Trên mặt đất bò Long.
 
 	Đâm sống Long: Trên mặt đất bò Long.
 
 	Độc Giác Thú:
 
 	Á long: Á long cùng Long quan hệ nhỏ nhất, ở trong truyền thuyết nó là lấy "Đại xà" hình tượng xuất hiện, thể hình khổng lồ nhưng không có chân không có cánh ( hiển nhiên không biết bay ), miệng phun độc khí nhưng rất sợ hỏa ( hiển nhiên không biết phun lửa ). Trên người che có lân phiến, nghiêm khắc thuyết hẳn là đưa về xà loại trong thần thoại.
 
 	Sông lớn kỳ cá: Tuyệt chiêu cực tốc dòng xoáy, nước đạn pháo. Sông lớn kỳ cá là nước ngọt hệ bức phẫn, lưng trình màu xám đen hoặc hạt màu đen, 5 tới 8 mét lớn nhỏ:-kích cỡ, tự ý Thủy Hệ năng lực cùng lơ lửng ma pháp, đối với hóa đá ma pháp có miễn dịch, thực lực lớn nhiều ở 5 giai {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}. Nhưng cũng có càng thêm mạnh. Tựa như phần lớn Thủy Sinh Ma Thú giống nhau, Thủy Long đạn.v.v. Kỹ năng cơ hồ là bọn chúng tất có. Bức phẫn loại.
 
 	Long Vương cua: Thất Tinh, Thất Tinh, Thất Tinh, {cộng lại:-tính toán} hai mươi mốt tinh, ngũ cấp cuồng thú, mặc dù hi hữu độ cũng không cao, nhưng cực ít sẽ có người cầm Long Vương cua đi bán, thị trường định giá ước ba mươi sáu Vạn Kim tiền {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}.
 
 	Tuyết Cự Nhân:
 
 	Tư Creuse hồng thú: Tư Creuse là cái thứ nhất phát hiện người của nó tên. Hồng thú là bởi vì ở ban đêm thời điểm lông của nó phát sẽ đỏ lên quang. Cao chừng có thể thay đổi tự thân sức nặng, 3 mét, nặng chừng 7 tấn cùng, ngoại hiệu. Nửa đêm màu đỏ U Linh.
 
 	Tia chớp điêu Long: Một loại hình rồng điêu, Cách Lâm đức lôi điêu họ hàng gần, hình thể so sánh lôi điêu nhỏ rất nhiều. Đặc điểm, có chứa tia chớp công kích. 5 dưới bậc cấp.
 
 	Máu lạnh tích Long: Cao 1 mét, thân dài 3 mét {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, hai chân đi lại, chân trước hơi ngắn nhỏ. Màu sắc đa số Ám Hắc sắc hoặc mặc lục sắc, trảo bộ lân da trắng bệch, ánh mắt vì màu đỏ, hàm răng sắc bén, thích cuộc sống ở âm lãnh địa phương, tính cách hết sức hung tàn. 5 trên bậc cấp.
 
 	Thiên Mã:
 
 	Bá Vương con mực:
 
 	Tuyết cánh Bạch Hổ: Sinh tại Nam Phương Tuyết Phong một vùng Lão Hổ, tuyết trắng cánh chim khiến chúng nó có phi hành năng lực.
 
 	Sa Hà nặng thú: So ra kém đồng loại hình đâm sống Long, Thiết Bối Long, nhưng am hiểu ở sa địa tác chiến.
 
 	Man Ngưu:
 
 	Grendel:
 
 	Kỳ diệu nấm rơm:
 
 	Cách Lâm đức lôi điêu: Năm giai Ma Thú, trưởng thành lôi điêu toàn trường sải cánh thể trọng 330-350 ki-lô-gam, vũ mao một loại trình áo vàng sắc hoặc màu vàng thẫm, cổ có màu trắng vằn, là Cách Lâm đức hệ liệt điểu loài ma thú một trong. Cùng Cách Lâm đức Tuyết ưng bất đồng, Cách Lâm đức lôi điêu thân thể nếu so với Tuyết ưng cự lớn hơn nhiều lắm, móng nhọn mạnh mẽ có lực, có thể bắt khởi so với mình nặng 1. 5 lần vật thể. Bọn chúng chỉ tiêm chứa đựng tính thần kinh độc tố, có thể làm cho bị nắm đả thương con mồi ở mấy phút đồng hồ nội lâm vào chìm độ hôn mê. Đồng thời, bọn chúng đối với Lôi Điện lực lượng có so sánh mạnh chi phối năng lực, thích cuộc sống ở có so sánh mạnh từ trường khu vực khai thác mỏ, cũng có trục lôi mà bay đặc tính.
 
 	Trăm mắt Sử Lai Mỗ:
 
 	Liệt hùng: Lấy hung mãnh xưng.
 
 	Biển sâu săn sư tử: Tựa hồ cùng Bender[Đức Nhĩ] chớ có họ hàng gần quan hệ, mình sư tử đuôi cá, mặc dù không có giống như Bender[Đức Nhĩ] chớ như vậy mê hoặc người thanh âm, nhưng là càng thêm hung mãnh, cũng càng cụ tính công kích.
 
 	Gương mặt khổng lồ phí phí: Khuôn mặt to như bí đỏ, thể hình 5 mét {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}. Dễ giận, tức giận lúc hai mắt gắn đầy tia máu, công kích hung hãn, có Lôi Điện năng lực. 5 giai.
 
 	Khổng lồ độc nước miếng: Độc nước miếng biến dị hi hữu
 
 	Tượng đá ma: Đồng chúc tượng đá quỷ, quái, nhưng càng thêm mạnh.
 
 	Hoa Yêu: Bộ dáng khéo léo tinh xảo, thân cao bình thường ở 40-60 cm {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, cũng đều là xinh đẹp phái nữ bộ dáng. Trước mắt này chỉ phí yêu thanh màu vàng da, hai bao phình vú nhỏ khẽ nâng cao. Trên người nàng quấn hai cây đằng cành lá cây, xanh mượt sợi tóc đang lúc mở rất nhiều màu hồng đóa hoa, Tiêm Tiêm yêu tinh lỗ tai, sau tai tam căn Thanh Đằng chi lên, cuối cùng các mở ra một đóa màu vàng đóa hoa. Hoa này đóa tán kim quang nhàn nhạt, nếu như ở rừng sâu núi thẳm ban đêm thấy một đoàn Hoa Yêu bay múa, nhất định là loại kỳ quan. Bộ sách thảo luận, Hoa Yêu là từ hơn ngàn năm cây già tinh đóa hoa trong sanh ra, trời sanh thì có mùi thơm kỳ dị, một khi nàng xuất hiện ở rừng cây trong biển hoa, tất nhiên sẽ có một đoàn Hồ Điệp ong côn trùng tùy tướng.
 
 	Cấp sáu
 
 	Huyết Sư:
 
 	Ám dạ Sư Thứu: Vũ mao vì đen nhánh sắc, cao ở 5 mét trở lên, dài chừng 12-17 mét, sải cánh ở 20 mét trở lên, thể trọng không tới 2 tấn, ánh mắt ẩn có hồng quang. Sẽ phong ma pháp, tâm linh ma pháp, âm luật ma pháp, kia thiên phú vũ mao có đối với ám nguyên tố lực hấp dẫn. Tốc độ phi hành mau, mục lực so sánh với cái khác Sư Thứu càng thêm hảo, 20 cây số bên trong đều ở thị lực của nó phạm vi, có thể nhìn ban đêm. Tự ý tấn công, lao xuống, năng lực công kích rất mạnh, tính bạo táo.
 
 	Lục huỳnh Sư Thứu: Vũ mao vì xanh nhạt màu xanh biếc, Hắc Ám hoàn cảnh sẽ phát ra huỳnh quang. Cùng ám dạ Sư Thứu giống nhau, vì Sư Thứu lần đầu tiên lột xác sau khi một giống.
 
 	Tam đầu viêm mãng:
 
 	Gà xà: Tương truyền ở đạt Tam trong đại hạp cốc có một loại hết sức hiếm thấy, và kinh khủng Ma Thú, tên của nó đã bảo gà xà. Loại này kinh khủng Ma Thú giống như tên của nó giống nhau, có gà đầu, xà cái đuôi, gà cái vuốt, điểu thân thể, nhưng là trên thân thể của nó lớn lên nhưng lại không phải vũ mao, mà là một tầng ngăm đen tỏa sáng vảy rắn. Nó nơi đi qua, vô bộ tràn đầy tử vong, tựa hồ tựa như minh đang lúc Tử Thần thỉnh nó đến phàm trần để làm thế nói. Ánh mắt có thể giết chết bất cứ sinh vật nào, trong ánh mắt có thể tản mát ra tâm linh ám thị tử vong ma pháp.
 
 	Thâm Uyên chi nhãn: Ba mươi ba tinh đại Thú Vương.
 
 	Tiền sử cự tượng:
 
 	Tuyết vực Bạo Long: đi khủng long thuộc. Nhức đầu, nha như cương đinh, trên người hồng Lam Như Vân lân phiến cùng đỉnh đầu của nó trên còn dài ngắn hình tam giác góc. Thân dài một loại vì hơn mười mét, hai chân đi lại. Nặng 7-8 tấn. 6 trên bậc cấp.
 
 	Song Túc Phi Long: Vừa xưng uyển Long. Song trảo hai cánh, thể tựa như Long, trảo tựa như ưng. Hình thể của nó so sánh với Long nhỏ, bộ ngực giống như sư tử lông bờm, phần đuôi có gai nhọn hoắc, kỳ hình giống thường xuyên xuất hiện ở gia tộc huy chương trên, tượng trưng chiến tranh, ôn dịch, ghen tỵ cùng tà ác. 6 dưới bậc cấp.
 
 	Uyển Long: Uyển Long là song trảo hai cánh, thể tựa như Long, trảo tựa như ưng, vì vậy cũng có người xưng là "Hai chân phi long" . Hình thể của nó so sánh với Long nhỏ, bộ ngực giống như sư tử lông bờm, phần đuôi có gai nhọn hoắc, kỳ hình giống thường xuyên xuất hiện ở England gia tộc huy chương trên, tượng trưng chiến tranh, ôn dịch, ghen tỵ cùng tà ác.
 
 	Độc máu phi long: 6 trên bậc cấp.
 
 	Rất mạnh Ác Long: đi khủng long thuộc. Thuần khiết vật lý công kích Ma Thú, am hiểu cắn xé, kết thúc cùng cao tốc chạy đi, không muốn đứng ở nó tả hữu hai bên cùng chính diện phát động công kích, nhược điểm là khoảng cách xa công kích, thổ hệ ma pháp công kích cùng không trung công kích, so sánh với Tuyết vực Bạo Long nhỏ hơn một hai hiệu, phổ biến chỉ có bát, chín mét dài, hai chân đi lại, từ trên lực lượng mà nói cũng không kịp Tuyết vực Bạo Long. 6
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện