&lt;B&gt;Chương 918 : &lt;BB&gt; Mai Lâm vs Hoắc Nhĩ Tư ※ Lôi Mông Đức 3
 
 	"Ám dạ. Bức ảnh "Hoắc Nhĩ Tư độc lập không trung, giang hai cánh tay, ám sắc phỏng theo nguyên tố tức lưu bàn bắt tay vào làm cánh tay hội tụ tại cổ tay bối(lưng) cánh nỏ trên, không ngừng bắn ra hắc ám bức ảnh kiểu nỏ thỉ. Mấy cái này bức ảnh nỏ thỉ tuy là bắn về phía hai bên, lại có thể tùy người công kích ý chí tập trung mục tiêu.
 
 	Sau đó ở Hoắc Nhĩ Tư tập trung Mai Lâm, phát động công kích thời điểm, đầu óc hắn trong hình ảnh lại lần nữa thoáng hiện, hốt hoảng giữa hắn lại thân ở ngoài ra 1 cái địa phương. Đốt cháy lửa lớn, thấp bé nhà trệt, đồng dạng là một mảnh bầu trời đêm dưới, hung tàn các quan viên, đang dùng bọn họ lợi kiếm tàn sát thôn trong thôn dân.
 
 	"A ~ đây là. . ."Hoắc Nhĩ Tư ôm cái trán, chung quanh cảnh tượng hình ảnh một trận mơ hồ lay động, chớp mắt trong hắn ý thức lại trở lại hiện thực thế giới, nhưng này ngắn ngủi phân tâm lại làm cho nguyên bản đã tập trung bức ảnh mất đi mục tiêu công kích.
 
 	Mai Lâm tránh thoát không tự công kích bức ảnh nỏ thỉ, đồng thời chi phối khôi lỗi ma ngẫu phát động công kích, thầm nhủ nghĩ ngợi nói ta lĩnh vực lực lượng bắt đầu có hiệu lực sao? Quả nhiên, không thể toàn lực thi triển lĩnh vực, tâm linh ám thị hiệu quả cũng lớn đánh chiết khấu, liền sinh ra tác dụng cũng trở nên dài như vậy."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nhanh chóng tránh đi khôi lỗi cùng ma pháp công kích, trong lòng nhắc nhở muốn tập trung tinh thần, không muốn đi tưởng(nghĩ) những cái khác. Chính là này sợ hãi ác mộng lại là tập kích tại hắn trong lòng thật lâu không tiêu tan.
 
 	"Đáng giận, cảm giác này. . . Này bức họa mặt. . ."Hoắc Nhĩ Tư cắn răng quan(giữ), không ngừng phi động tranh đấu thân hình chợt bắt đầu run rẩy túc lên, hắn cúi đầu nhìn về phía mặt đất kia chỉ do tinh thần lực hình thành mắt thường, hắn này hết thảy đều là đối với phương lĩnh vực chỗ sinh ra lực lượng. Sau đó hắn cho dù mấy cái này, cho dù đối phương là ám chỉ hắn câu nhớ tới chuyện cũ, nhưng mà hắn nhưng không cách nào chống đỡ, không thể cự tuyệt.
 
 	Thấy được Hoắc Nhĩ Tư càng ngày càng thống khổ tỏ vẻ, Mai Lâm trên mặt lộ ra nụ cười, trong lòng đạo thống khổ đi, giãy dụa đi ngươi lau đi không được ác mộng là ngươi tối thật ký ức. Ta chẳng qua là câu dẫn ra ngươi nhớ lại chuyện cũ người, chỉ cần ngươi trong tâm chứa sợ hãi, trong tâm chứa ác mộng, ngươi liền không thể chống đỡ ta đối với ngươi tâm linh ám thị. Chỉ cần ngươi sợ hãi càng sâu, ác mộng càng lớn, ngươi chỗ nhận đến tâm linh ám thị liền sẽ vượt rõ ràng."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư trên đầu đã là mồ hôi lạnh đầm đìa, không có cảm giác gian trên người đã nhiều chỗ bị thương.
 
 	"Trưởng quan, trưởng quan, ngươi?"2 gã trị an quan gặp Hoắc Nhĩ Tư tình huống không đúng, lên tiếng hô to.
 
 	Mà Hoắc Nhĩ Tư lại bừng tỉnh nếu không có nghe được một dạng, hoàn toàn lâm vào tự mình sợ hãi bên trong, hắn tâm lí càng là cự tuyệt suy nghĩ kia đoạn ký ức, kia ký ức trong tàn ảnh lại vượt tại hắn trong lòng lau đi không được.
 
 	Lôi Mông Đức cũng đã nhận ra Hoắc Nhĩ Tư khác thường, hô lớn Hoắc Nhĩ Tư "Hắn tưởng(nghĩ) đi cứu viện, nhưng trước mắt cấm ngữ ma khôi lại lần nữa công tới, hắn cũng đành phải vung quyền sử xuất chiêu thức giống nhau công tới, song phương quyền chiêu 1 giao, từng người bị chấn khai mấy chục thước.
 
 	Lôi Mông Đức nhìn chăm chú vài chục mét ngoài toàn thân rải rác yếu ớt ánh vàng khôi lỗi này gia hỏa đến cùng có thể bắt chước ta chiêu thức đến trình độ?"Lúc này đầu óc hắn trong cũng hiện lên một bức họa mặt, này họa diện đồng dạng phi thường ngắn ngủi, ngắn ngủi đến hắn đều không có cảm nhận được, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua mặt đất vẫn tại quyển động tinh thần chi nhãn từ này xuất hiện tốt, ta não trong đã ba lượt xuất hiện loại này hoảng hốt hình ảnh, xem ra Hoắc Nhĩ Tư là nhận đến cái này ảnh hưởng."
 
 	Suy nghĩ gian, bị đẩy lui cấm ngữ ma khôi không có 1 chút tổn thất lại ép, đây là khôi lỗi ưu thế, chúng nó không cảm giác bất luận cái gì đau xót cùng mệt nhọc, sẽ chỉ tái diễn tấn công, tấn công, lại tấn công.
 
 	"Đáng giận."Lôi Mông Đức không tránh được trong lòng tràn đầy tức giận khởi(dậy), chiêu nâng lên, Ngải Thác Liệt Nhĩ phong chi dấu vết xuất hiện ở hắn song chưởng giữa Ngải Thác Liệt Nhĩ. Gió qua không dấu vết "
 
 	Cùng gió qua lưu ngân 1 chiêu cường công bất đồng, gió qua không dấu vết là càng thêm nhẹ nhàng nhanh nhẹn chiêu thức, ra chiêu giữa nhanh như Tật Phong, mảy may nhìn không thấy dấu vết. Cấm ngữ ma khôi cùng hắn cận chiến giao thủ, mấy chiêu qua đi, ma khôi thế công bị phá, hoàn toàn thành Lôi Mông Đức công kích bia ngắm.
 
 	"Đi chết đi "Lôi Mông Đức không dấu vết quyền chiêu công kích qua đi, chiêu thức biến hóa, năm ngón tay biến quyền vì chưởng Ngải Thác Liệt Nhĩ gió bão cấm đoạn "Chỉ thấy bộ ngực hắn phong chi bảo thạch bỗng thúy lượng(sáng), cường đại đến khiến người trí tắc nghẽn phong chi áp lực trong nháy mắt tại hắn lòng bàn tay hội tụ.
 
 	Bịch ~ khuếch tán sức gió đem chung quanh cây cối thổi chi dục đảo(ngã), cường đại xung kích lực khiến(cho) cấm ngữ ma khôi tượng đạn pháo một dạng bị đánh bay ra ngoài, chỗ đụng vào cây cối, tượng bã đậu một dạng bị đánh được dập nát, nó đánh vào cao lớn võ trang kim loại thân rắn trên, lại sinh sôi đem võ trang kim loại rắn thân thể đụng ra 1 cái đại lỗ hổng, hoàn toàn xỏ xuyên qua.
 
 	Lôi Mông Đức đứng bất động ở giữa không trung trầm thấp tạm nghỉ, nhân(vì) phát ra tuyệt chiêu mà hao hết phong chi bảo thạch, lại từ từ hội tụ chung quanh phong nguyên tố, tại hắn ngực ngưng kết thành phỏng theo nguyên tố hóa gió thạch.
 
 	Bị oanh bay cấm ngữ ma khôi rơi ở trên mặt đất, nó một đôi như đồng trụ kiểu chân bước vào kiên cố bùn đất trong, kéo túm ra thật dài kéo ngân. Nó bước chân đạp, lại lần nữa triển khai sức gió, đồng thời song chưởng giơ lên cao, trên người sáng lên ánh vàng, quyền chiêu giữa lại xuất hiện Ngải Thác Liệt Nhĩ ấn ký.
 
 	Lôi Mông Đức thấy được lại bay tới cấm ngữ ma khôi, trong lòng cả kinh này gia hỏa, trúng ta gió bão cấm đoạn cư nhiên không có hư hao?"Mà hắn thấy được cấm ngữ ma khôi cũng thi triển ra Ngải Thác Liệt Nhĩ chiêu thức thời điểm, tâm lí rất là kinh ngạc khả năng? Ta. . . Ta Ngải Thác Liệt Nhĩ lực lượng, này. . . Không có khả năng "
 
 	Cùng cái khác phong chi chiêu thức bất đồng, Ngải Thác Liệt Nhĩ là Lôi Mông Đức kỵ sĩ mở phong ấn sau chỉ có kỵ sĩ lực lượng, nói cách khác loại lực lượng này ngoại trừ hắn ngoài ra, bất luận cái gì người là không thể nào học được. Nhưng mà trước mắt ma khôi chỗ tế ra ấn ký xác thực là Ngải Thác Liệt Nhĩ đồ án không thể nghi ngờ, điều này có thể ko cho khiếp sợ.
 
 	Lôi Mông Đức chẳng những khiếp sợ, hơn nữa càng thêm phẫn nộ, ngực gió thạch lại giải(trừ), vô cùng lực lượng lại lần nữa tập hợp toàn thân Ngải Thác Liệt Nhĩ. Phong chi ngân "Phong chi phỏng theo nguyên tố tại hắn quái dị thân hình trên hóa thành thanh bạch sắc khí lưu khuếch tán, liền theo sau ngưng có sẵn 1 cái thấy không rõ bộ dáng ma thần hình tượng. Tiếp theo hắn mở ra song chưởng, kia phong chi ma thần cũng đi theo mở ra song chưởng, song thân đồng thời ra chiêu, một chưởng đối diện đánh vào vọt tới cấm ngữ ma khôi trên người.
 
 	'oanh' ~ khí lưu đánh xơ xác, chung quanh cây cối tức thì bị trùng(hướng) gãy hầu như không còn, mặt đất bị lao ra 1 cái viên cả trơn nhẵn hình tròn hố to, cho dù xa tại mấy cây số ngoài trời cao kích liệt ma thú cũng có thể cảm nhận được này cổ gió xung kích.
 
 	Lúc này đây, cấm ngữ ma khôi bị so với tiền(trước) nhanh gấp ba tốc độ lại lần nữa đánh bay ra ngoài, chung quanh cái khác khôi lỗi ma ngẫu cũng chịu ảnh hưởng, bị thổi làm ngã trái ngã phải, mà hình thể lớn nhất võ trang kim loại rắn tức thì bị ngay mặt gió kích xông đến
 
 	1/2
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 919 : &lt;BB&gt; Mai Lâm VS Hoắc Nhĩ Tư ※ Lôi Mông Đức Ⅳ
 
 	Lôi Mông Đức một đòn 'oanh' lui cấm ngữ ma khôi, bản thân cũng bị đối phương quyền chiêu chấn động đến không khống chế được thân hình, về sau bay ngược, trong lòng lại nói: "Ơ, một chiêu này không phải Ngải Thác Liệt Nhĩ" hắn cảm giác lọt vào ma khôi đánh vào bản thân trên người phong chi tàn kình, phát giác trong đó không giống với: "Ta Ngải Thác Liệt Nhĩ chi chiêu, đều có được năng lực đặc thù, bất kể là chiến sĩ hoặc là là ma pháp sư, chỉ cần bọn họ trúng ta quyền chiêu, bọn họ chiến khí hoặc là ma lực đều hội(sẽ) ngắn ngủi lâm vào rối loạn. Cái này ngắn ngủi rối loạn khoảng cách mặc dù ngay cả nửa giây cũng chưa tới, nhưng đủ để sử(khiến) đối phương phá chiêu, nhưng ta vừa rồi chính diện tiếp dưới này khôi lỗi một quyền, nhưng chỉ là thông thường phong chi quyền chiêu. Xem ra cái này khôi lỗi bắt chước cũng là có hạn chế, chỉ có thể bắt chước thông thường kỹ năng chiêu thức, thuộc về ta chỉ có lực lượng năng lực, nó cũng chỉ có thể bắt chước đến chỉ có vẻ ngoài mà thôi."
 
 	Cân nhắc gian, cấm ngữ ma khôi lại lần nữa chạy như bay đến.
 
 	"Cắt" Lôi Mông Đức ám sất: "Này gia hỏa đến cùng là vật gì làm, như thế nào đánh cũng đánh không nát a ta còn là lần đầu tiên thấy được như vậy khôi lỗi."
 
 	Lọt vào Lôi Mông Đức quyền phong ảnh hưởng võ trang kim loại rắn theo tầng trời thấp rơi xuống, lúc này nó thân hình bởi vì liên tục kinh nghiệm mấy lần ác chiến, hỏng địa phương không ngừng không có được chữa trị, sớm đã không chịu nổi gánh nặng, tổn hại đám. Mà 07 cách thức trọng giáp lôi binh tức thì bị 2 gã trị an quan đánh thành một đống vô dụng sắt vụn phiến.
 
 	Cầm kiếm trị an quan đối đồng bạn hô: "Bây giờ là cơ hội tốt, nhìn của ngươi."
 
 	Pháp sư trị an quan đứng lên thi triển là hắn mạnh nhất ma pháp: "Ngọn lửa ma. Đại ác lửa" chỉ thấy bên cạnh hắn ba tờ 6 luân hỏa hệ quang ấn đột ngột khai mở, tiếp theo 1 cái hắc ám ma quỷ cái đầu quang ảnh xuất hiện ở 3 trận giữa, hắn nâng lên song chưởng, cánh tay cánh tay trên nhất thời đốt lên hồng hắc sắc ngọn lửa ma, ác lửa bắt đầu hành động, nhất thời hướng đại hướng cháy lan đi tới.
 
 	Lúc này, bị gió thổi đi cuối cùng 3 chỉ lột da người cầm đao chạy quay về, chạy gấp hướng pháp sư trị an quan, đồng thời tại không trung bày ra tam giác trận thức, lại là tổ hợp liên kết chiêu.
 
 	"Đừng hòng." Cầm kiếm trị an quan nhanh chóng lắc mình đi qua, chặn ở pháp sư bên cạnh thân, trong tay khoái kiếm khẽ múa, tay trái tụ tập gió, tay phải tích trữ lôi, song lực hợp nhất: "Sấm gió phá kiếm trảm." Lôi cung quét qua, quyển động trên dưới một trăm phong nhận, nhiều chiêu đánh vào lột da người cầm đao trên người, phát ra bùm bùm dặm bá rồi lôi điện giã âm thanh.
 
 	Chiêu này mặc dù là lục giai kỹ năng, lại là quần công chi chiêu, chỉ một thương tổn cũng không phải đặc biệt cường. Nhưng mà yếu ớt lột da người cầm đao vẫn tại như vậy chiêu thức trong bị hao tổn, trong đó 1 chỉ ngay tại chỗ tê liệt.
 
 	Bị tổn thương hai chích bước nhanh thuấn di, nháy mắt đã xuất hiện ở pháp sư phía sau, trong tay lột da đao như vót huy động, khoảnh khắc muốn đem trị an quan lột da vót thịt.
 
 	Đột nhiên giữa không trung trong 'Nôn' một tiếng hí lên, tia chớp phi long tượng tia chớp một dạng theo chủ nhân phía sau sát qua, mạnh mẽ phi long trảo lập tức đem hai chích yếu ớt lột da tay niết được dập nát.
 
 	"Làm tốt lắm" cầm kiếm trị an quan cao hứng hô một tiếng. Lúc này hắn đồng bạn đã xem ác hỏa thiêu đến kim loại thân rắn dưới, đối nó tiến hành cao nhất ôn mãnh liệt đốt mãnh liệt nướng.
 
 	Này võ trang kim loại rắn bản thân liền là am hiểu sử dụng ngọn lửa năng lực khôi lỗi, nó toàn bức thân hình đều đi qua chịu đựng nhiệt độ cao xử lý, nhưng mà nó lại chịu đựng nhiệt độ cao cũng có 1 cái hạn độ, huống chi ngọn lửa ma. Đại ác lửa đã phi một loại ngọn lửa. Võ trang kim loại rắn bị vượt đốt vượt hồng vượt đốt vượt đen tối, nó cao ngấc đầu lên, tại miệng lại tích trữ gió cuốn pháo.
 
 	Cầm kiếm trị an quan quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau đồng bạn, cười nói: "Này, xem trọng, khiến ngươi biết một chút về ta tuyệt chiêu." Dứt lời đan(đơn) kiếm giơ lên cao, mũi kiếm ngưng ánh sáng trắng, tại đêm đen không dưới vẽ ra 1 đạo màu trắng vết kiếm: "Kiếm ý. Quang ảnh bạch kiếm. Về" vết kiếm hoa thành vòng tròn, khoác ở đột nhiên tới gió cuốn pháo phản giơ tay lên, gió cuốn pháo lại đảo(ngã) quay trở lại, đánh vào võ trang kim loại rắn bản thân trên người.
 
 	"A, khi nào thì ngươi cũng học đến chiêu này? Ta còn tưởng rằng chỉ có chiến sĩ mới có thể học đến đây." Pháp sư trị an quan ma lực mãnh liệt thúc, ngọn lửa ma ác lửa lại lần nữa tăng vọt: "Động thủ đi."
 
 	Cầm kiếm trị an quan 2 độ chém ra lột da người cầm đao, hô lớn một tiếng: "Sông lớn kỳ ngư, siêu cấp cực nhanh đại lốc xoáy "
 
 	'U ~' sông lớn kỳ ngư tài giỏi tại không trung lật lên bạch bụng, rừng rậm trong thủy nguyên tố rất nhanh tụ tập tại chung quanh nó, nó triển khai vây cá, bao quanh cháy trong võ trang kim loại rắn một vòng một vòng chuyển lên, kia bị nó chỗ tụ tập thủy nguyên tố rất nhanh liền hình thành cự đại dòng nước lốc xoáy xung kích tại thân rắn trên, kích khởi trận trận hơi nước sương trắng.
 
 	Pháp sư trị an quan ma pháp lập tức biến chiêu, hỏa ma pháp rút di, hàn băng ma pháp tế lên, lạnh buốt hàn tức thoáng chốc ngâm vào nước cơn xoáy, cực nhiệt tăng thêm cực băng cực đoan tương phản, khiến(cho) võ trang kim loại rắn chắc chắn thân hình lập tức xuất hiện khe nứt dấu hiệu.
 
 	"Cơ hội tốt" cầm kiếm trị an quan quét ra kiếm quang, 1 trụ 1 trụ lôi quang tại kiếm phong trên không ngừng ngưng kết cùng sông lớn kỳ ngư đồng thời ra chiêu, một cái thủy đạn một cái kiếm trảm đồng thời đánh vào hỏng kim loại rắn trên, võ trang kim loại rắn lập tức sụp đổ tan rã.
 
 	"OK, làm xong." Cầm kiếm trị an quan cao hứng ủng hộ, quay đầu lại đã thấy đồng bạn chính bưng lại đầu: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Không, ta đầu trong. . ." Pháp sư trị an quan não trong một vài bức làm hắn sợ hãi hình ảnh không ngừng kinh hoàng hiện.
 
 	Cầm kiếm trị an quan biết rõ làm sao, bởi vì vừa rồi hắn não trong cũng xuất hiện làm hắn sợ hãi ngắt quảng, nhưng mấy cái này ngắt quảng chẳng qua là một tích tắc đi qua, cũng chưa cho hắn hình thành rất lớn ảnh hưởng, nói: "Này nhất định là tên kia lĩnh vực ma pháp" hắn huy kiếm chém ra 1 đạo lôi cung phi xuống mặt đất trên thịt heo mắt bên trong, nhưng nửa điểm hiệu quả cũng không có.
 
 	Pháp sư trị an quan theo bản thân ác mộng trong chậm chạp quá mức đến, nói: "Như vậy là vô dụng, thực chất tính công kích là phá giải không được loại này ma pháp, biện pháp tốt nhất liền là nhằm vào bản thân nàng công kích."
 
 	"Vậy mau động thủ đi." Cầm kiếm trị an quan phi thân đã rơi xuống sông lớn kỳ ngư trên người, đã thấy lúc này Hoắc Nhĩ Tư đã lâm vào cực đoan bị động trạng thái bên trong, vẻ mặt dung mạo thập phần cổ quái: "Làm sao? Hoắc Nhĩ Tư trưởng quan thực lực so với chúng ta cường, trang bị so với chúng ta tốt, làm sao sẽ lọt vào lớn như vậy ảnh hưởng?"
 
 	Pháp sư trị an quan cũng nhảy lên tia chớp phi long nói: "Loại này tâm linh hệ lĩnh vực cũng không phải bình thường làm cho người ta gián tiếp sinh ra sợ hãi ma pháp, mà là một loại tâm hồn ám thị. Nó thông qua tâm linh ám thị, chỉ đạo xuất(ra) lòng người trong sâu nhất tầng bóng râm, cũng làm cho người ta lâm vào bản thân ác mộng trong."
 
 	"Nói cách khác bị ám thị người là lâm vào tự mình sợ hãi ý thức, mà không phải ngoại lực."
 
 	"Không sai, mà loại này tâm linh ám thị ma pháp, chỉ có thụ pháp giả(người) bản thân bóng ma tâm lý càng sâu, chỗ thụ ác mộng ảnh hưởng lại càng lớn, nói cách khác nếu mà thụ pháp giả(người) tâm lí không có bóng râm, liền hoàn toàn sẽ không lọt vào loại này tâm linh ám thị ảnh hưởng, này cùng thực lực không quan hệ." Lúc này pháp sư trị an quan đã thừa lúc tia chớp phi long bay đến mấy trăm mét ngoài Mai Lâm phụ cận.
 
 	Mai Lâm nhanh chóng điều động cao cả chế pháp sư làm phép ngăn chặn, 1 thời gian mãnh liệt ma pháp đại chiến nhanh chóng mở ra.
 
 	"A, khó trách ta cảm thấy cái này quỷ lĩnh vực không có tác dụng gì, nguyên lai thường xuyên bị nói các ngươi nói thành không có tim không có phổi cũng là có chỗ tốt nha. Tốt lắm, xem ta như thế nào giáo huấn hắn" theo sát mà đến cầm kiếm trị an thành viên kiếm phong khẽ nhíu, mũi kiếm nhắm thẳng vào Mai Lâm ổ tim.
 
 	Mai Lâm trở lại chuyển động, tâm tùy tiện động ma pháp thuấn phát ra: "Tà ma pháp. Tinh thần ác lưu "
 
 	"Cẩn thận." Pháp sư trị an quan cùng cao cả chế pháp sư giao chiến, đồng thời ý thức thuấn động, đánh ra 2 đạo phong ma pháp cầm giữ kiếm đồng bạn mạnh mẽ đẩy ra.
 
 	"Ngươi làm gì? Vừa rồi ta một kiếm kia thiếu chút nữa đâm đến nàng." Cầm kiếm trị an quan có một ít khó chịu, lúc này ngắm bắn ma ngẫu ma súng liền khai mở hai tiếng, 'oanh' tại hắn khôi giáp trên.
 
 	Pháp sư trị an quan khiến(cho) tia chớp phi long cận thân thiểm tập kích cao cả chế pháp sư, một bên làm phép nói: "Ngươi này gia hỏa, đừng tưởng rằng không được hắn lĩnh vực tâm linh ám thị liền cho rằng cái khác ma pháp đối với ngươi không có hiệu quả, vừa rồi ngươi một kiếm kia thứ(đâm) bất tử hắn phản trúng hắn tinh thần ác lưu, liền sẽ lâm vào tinh thần hỗn loạn."
 
 	"Cắt, ngươi cho ta trên người tinh thần phòng vốn là làm giả sao?" Cầm kiếm trị an quan đem kiếm phản thủ tới eo lưng trên 1 hông, lại thoáng chốc rút ra: "Thuấn. Lôi quang kiếm ảnh" chỉ thấy hắn rút ra kiếm ảnh vung ra 1 cái 360 độ màu trắng kiếm quang, quang ảnh chớp động sau đó, phạm vi 40 gạo(mét) trong vòng tất cả cây cối tất cả đều bị chặn ngang cắt đứt.
 
 	Một kiếm này tới nhanh chóng liệt, nhưng Mai Lâm lẫn mất càng thêm kịp thời, đừng xem hắn thân hình cúi, tại không trung chuyển động tư thế lại dị thường nhanh nhẹn, hoàn toàn không giống 1 cái lão nhân.
 
 	Cầm kiếm trị an quan không khỏi mắng: "Con bà nó, cái này lão thái bà thật là có hai tay."
 
 	Lúc này, bầu trời xa xa chuyển đến một tiếng vang thật lớn, thủ hộ giữa chiến đấu làn khí lưu cũng rất xa ảnh hưởng đi tới.
 
 	Mai Lâm ánh mắt liên tục liếc động, đem cao thấp tả hữu tất cả tình hình chiến đấu trục cái nhìn tại trong mắt, gặp Hoắc Nhĩ Tư lúc này lâm vào ác mộng sau đó, còn không giải thoát đi ra, bận bịu thay đổi chiến thuật, không để ý tới đã lâm vào chiến đấu không thể Hoắc Nhĩ Tư, đem toàn bộ lực chú ý ngược lại dùng tại đối phó trước mắt này 2 gã trị an quan trên người.
 
 	"Đưa ánh mắt chuyển hướng chúng ta sao?" Cầm kiếm trị an quan lọt vào não trong ngắt quảng hình ảnh ảnh hưởng, lại cũng không thèm để ý, ngẩng đầu nhìn liếc mắt đứng bất động ở không trung bất động Hoắc Nhĩ Tư, không khỏi cắn răng nói: "Cắt, cái này quỷ quái pháp lĩnh vực, vậy mà đem Hoắc Nhĩ Tư cấp khốn trụ, ta nói ngươi liền không có giải cứu phương pháp sao?"
 
 	"Ngươi không thấy được ta đang tại thí sao?" Pháp sư trị an quan tại giao thủ giữa, không ngừng hướng Hoắc Nhĩ Tư làm phép cứu trị, nhưng dường như không hề gì hiệu dụng, hơn nữa chính hắn trong đầu sợ hãi ấn tượng cũng càng ngày càng sâu khắc, càng ngày càng khiến(cho) hắn không thể chuyên tâm đầu nhập chiến đấu.
 
 	Cầm kiếm trị an quan cũng nhìn ra đồng bạn không khỏe, thầm nghĩ: ", tiếp tục như vậy tình huống càng ngày càng không ổn." Hắn thừa dịp khoảng cách quay đầu lại nhìn thoáng qua nơi xa Lôi Mông Đức, lúc này Lôi Mông Đức vẫn bị vậy làm sao đánh cũng đánh không nát, hơn nữa càng đánh càng mạnh ma khôi ngăn đón đến sít sao.
 
 	Mai Lâm cả giận nói: "Các ngươi 2 cái nói đủ chưa."
 
 	"Không có. Ngươi cái này lão thái bà nhìn ta như vậy làm gì, coi trọng ta sao? Chính là ta đối tuổi vượt qua ta ba tuổi ở trên nữ tính không có hứng thú." Cầm kiếm trị an quan huy kiếm khoái công, bức lui Mai Lâm, quay người một kiếm lại trảm tại từ phía sau lưng đánh lén bắn tỉa ma ngẫu trên người.
 
 	Ngắm bắn ma ngẫu bị thương, lại vẫn có thể chiến đấu, cận chiến không được, tiện chỉ đổi dùng viễn trình ngắm bắn. Trăm độ tìm tòi " nếu mưa trung văn võng " đọc mới nhất tối toàn tiểu thuyết
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 920 : &lt;BB&gt; Mai Lâm vs Hoắc Nhĩ Tư ※ Lôi Mông Đức 5
 
 	Mai Lâm bị cầm kiếm trị an quan lời làm đến khí(giận) lên não môn, trong lòng cả giận nói này gia hỏa cư nhiên không nhận đến ta lĩnh vực ảnh hưởng, cho đến khiến(cho) ta võ trang kim loại rắn làm hỏng, đáng giận nếu không là hiện tại ta không thể sử dụng lĩnh vực toàn bộ lực lượng, nếu không cho dù trong lòng ác mộng không sâu, ta cũng có thể chế tạo ra khiến(cho) hắn không thể kháng cự ác mộng đi ra."Hắn phân tâm thoáng nhìn, nhìn về phía pháp sư trị an quan. Lúc này vài đối thủ trong, pháp sư là yếu ớt nhất, hơn nữa trước mắt pháp sư cũng từ từ nhận đến ác mộng ảnh hưởng, lâm vào nội tâm bóng râm bên trong , cho nên hắn lập tức quyết định vứt xuống trước mắt cầm kiếm kỵ sĩ, mãnh công pháp sư.
 
 	Pháp sư trị an quan nhận đến thần thánh ma pháp sư, ngắm bắn ma ngẫu cùng Mai Lâm 3 phương công kích, biết vậy nên chống đỡ hết nổi, trên người liên tục bị thương. Cầm kiếm trị an quan thấy thế, nhanh chóng tăng mạnh đối Mai Lâm thế công, vì đồng bạn giải trừ áp lực, càng mong mỏi Hoắc Nhĩ Tư có thể nhanh chút ít theo bóng râm trong đi tới.
 
 	Lúc này, trời cao lại vang lên nổ lớn, 3 thú chiến đấu khiến(cho) 10 mấy cây số ngoài người đều cảm thấy sợ hãi. Đuổi đường đêm tại Tân Đắc Ma Nhĩ vùng ngoại ô lui tới người, đều bị xa xa tránh đi này nguy hiểm nơi. Mà trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ cùng ác chi trùng. Trí mạng thiên(ngày) trâu, thánh. Hoàng kim chiến sư chiến động trong, mặc dù ở thế yếu, nhưng cũng không có lộ ra bại lui dấu hiệu, song phương chiến đấu đều mỗi cái đều có bị thương.
 
 	Bị không nói gì giả(người). Cấm ngữ ma khôi chỗ ngăn đón Lôi Mông Đức, không thể thoát khỏi trước mắt đối thủ đi giúp giúp Hoắc Nhĩ Tư bọn họ, mà Mai Lâm cũng rõ ràng, tuyệt không thể để cho Lôi Mông Đức đột phá ma khôi phòng tuyến , cho nên tại ma khôi chỉ huy điều hành trên lệch phí tinh lực.
 
 	Lúc này, Lôi Mông Đức trong lòng chỗ sinh ra bóng râm cũng càng phát ra trầm trọng tiếp tục như vậy nữa tình huống sẽ lâm vào càng lớn bất lợi, một lúc lâu, tất cả mọi người sẽ nhận đến hắn tâm linh ám thị ảnh hưởng."Hắn tâm niệm truyền lực, nhanh chóng khiến hoàng kim chiến sư buông cùng trạch chi ác ma chiến đấu mặc kệ, ngược lại đi tấn công Mai Lâm.
 
 	Mai Lâm không dám ngay mặt đón đánh hoàng kim chiến sư bá khí, chỉ có thể lắc mình tránh né, hắn trong lòng thầm nghĩ kém không nhiều sắp có nửa giờ, không thể lại làm cho hắn dừng lại trong tại."Nghĩ tới, không gian bảo vật sáng lên minh quang, bị giấu vào dị không gian Phan Ni Nhĩ bị gọi đi ra.
 
 	"Ân? Này. . ."Thấy được Phan Ni Nhĩ bị theo dị không gian trong gọi ra đến, 2 gã trị an quan cảm thấy dị(khác) kinh ngạc.
 
 	Nói đại khái, sẽ là không có người đem người phong vào dị không gian trong, hơn nữa cũng không phải tất cả dị không gian đều có thể phong ấn sinh mạng thể, phi sinh mệnh khế ước dị không gian trong phong vào nhân loại lời, hơi không cẩn thận liền sẽ tạo thành tử vong, nhưng trị an quan kinh ngạc không phải cái này.
 
 	Cầm kiếm trị an quan tâm Đạo Kỳ quái, cái này không có năng lực chiến đấu, vì hắn muốn tại cái này thời điểm đem người gọi ra đến? Hơn nữa. . ."
 
 	Hai ngày trước ở trong thành vây bắt thời điểm, bọn họ liền đã gặp Phan Ni Nhĩ , cho nên pháp sư trị an quan lập tức nói ta nhớ được hắn giống như rất trọng thị cái này, cộng tác. . ."
 
 	"Hiểu được "Cầm kiếm trị an quan đương nhiên không ngốc, lập tức tiện cướp tấn công hướng Phan Ni Nhĩ.
 
 	Quả nhiên Mai Lâm đối Phan Ni Nhĩ thập phần khẩn trương, gặp trị an quan đến công kích, lập tức đem Phan Ni Nhĩ ngăn đón ở sau người, cũng đem phóng ra ngoài hai chích ma lỗi, thần thánh chế pháp sư cùng ngắm bắn ma ngẫu điều tiết khống chế, áp dụng co rút lại phòng ngự chiến thuật, liền trước quyết định trước hết giết pháp sư trị an quan sách lược đều mặc kệ.
 
 	Pháp sư trị an quan gặp Mai Lâm cử động như vậy, hiểu được cái này Phan Ni Nhĩ liền là đối phương nhược điểm, hắn lập tức cố nén trên người thương thế, làm phép hướng Phan Ni Nhĩ mãnh công.
 
 	Lôi hàng. Lôi liền bạo;
 
 	Chế pháp sư. Ám hồn chi cắn;
 
 	Hỏa viêm lân. Viêm lân chạy chồm;
 
 	Ngày mặt trời không lặn. Loang loáng. . .
 
 	Lẫn nhau giao ma pháp không ngừng tại tịch liêu ban đêm trình diễn, không ngừng lóe lên ma pháp quầng sáng, đem nhiều màu sặc sỡ ánh hướng thiên không.
 
 	Mà đúng lúc này, trị sư trị an quan trong lòng bóng râm lại lần nữa tập kích tới, lúc này đây tới càng mãnh liệt, ngay tại chỗ khiến(cho) hắn lâm vào không thể chiến đấu trạng thái.
 
 	Nhiều dương lửa lớn, bốc cháy thôn trang, một nắm huyết tinh quan binh xách tàn khốc sát nhân chi kiếm. Đồng dạng thời điểm ác mộng bên trong, Hoắc Nhĩ Tư lại lại một lần nữa kinh nghiệm hắn cả đời này cũng không muốn hồi tưởng sự tình.
 
 	"Cứu ta, cứu ta. . ."Mặc màu trắng váy liền áo nữ tử theo cháy phòng ốc trong chạy đến, nhưng nghênh đón nàng lại là không lưu tình chút nào sát nhân chi phủ.
 
 	"Ha ha, ta lại giết 1 cái, đây là thứ mười bảy cái, hôm nay quán quân sẽ là ta sao?". Sát nhân quân sĩ xách tay phủ cười ha ha, cắt lấy cô gái tai trái, tiện thành hắn tối nay chiến công lao.
 
 	Một danh khác quân sĩ đi ra uy uy, đừng đem giết sạch rồi, tốt xấu cũng lưu vài cái mang chơi đùa."
 
 	Tay phủ quân sĩ nói đừng đem thôn trong mang đi ra ngoài, đã quên lão đại quy củ không, lưu lại người sống sẽ chỉ dẫn xuống phiền toái. Vẫn là ngoạn trò chơi giết người đi."
 
 	Đốt cháy lửa lớn, các nam nhân khóc hô, vô lực kêu rên cùng xin giúp đỡ, lại thành này trong màn đêm hung tàn nhất cảnh tượng. Tránh tại ngõ ngỏ thùng rượu sau lạnh run Hoắc Nhĩ Tư mắt thấy trước mắt này hết thảy, đây chính là hắn đời này không muốn nhất hồi tưởng ác mộng.
 
 	"Quang chi uyên, quang chi uyên. . ."Tuổi nhỏ Hoắc Nhĩ Tư lập đi lập lại câu 'Quang chi uyên '3 chữ, hắn không rõ này 3 chữ đại biểu cho, có ý nghĩa, chỉ mấy cái này hung tàn sát nhân cuồng, chính là vì này 3 chữ đi tới.
 
 	Ác mộng ở ngoài, chiến đấu kịch liệt vẫn đang tiếp tục, trên bầu trời trận trận ầm vang lại là ác chi trùng cùng trạch chi ác ma toàn lực cuộc chiến.
 
 	Mất đi hoàng kim chiến sư ngăn được, trạch chi ác ma. Nỗ Tây Mễ Nhĩ thế công trở nên càng thêm càn rỡ mãnh liệt, nó cường tráng song chưởng mở ra, tội ác quang phù quay quanh tại nó màu lam cự cổ tay trên, u tối mắt lộ ra kỳ dị sáng rọi, trảo trong tích trữ lực, tà ác quang phù chú ấn chi chít thành một vòng kỳ ảo ma, chiêu thức 1 xuất(ra), liền là uy lực cường đại tử vong canh ba ấn
 
 	Rầm rầm rầm, 3 trảo khấu(trừ) giết tại trí mạng thiên(ngày) trâu bối giáp trên, đế mệnh ba đạo vết máu bị in dấu thật sâu ấn xuống đi.
 
 	Trí mạng thiên(ngày) trâu miệng phát ra 'Răng rắc răng rắc 'Cái cưa mộc kiểu tiếng kêu quái dị, mặc dù mất đi chủ nhân chỉ huy, nhưng nó lại có thể tự mình chiến đấu. Bị đánh bay nó, thân thể xoay tròn, dồn dập cánh hướng trạch chi ác ma lại lần nữa bay đi, tử màu sắc rực rỡ vỏ cánh trên sáng lên màu trắng trí mạng mây ban, kèm theo răng cách thức khẩu khí càng là trương được thật lớn. Nếu mà bị như vậy cắn được, trí mạng mây ban tạo thành độc tố sẽ khiến kẻ thụ thương sinh mệnh hội(sẽ) dùng hàng trăm vạn lần cực nhanh trôi qua, mặc cho ngươi sinh mệnh lực lại cường đại ma thú, tại như vậy sinh mệnh trôi qua dưới, cũng không căng được vài ngày liền sẽ chết.
 
 	Trạch chi ác ma là một loại cao trí tuệ ma thú, không cần chủ nhân cảnh kỳ, nó đã có thể phát giác nguy hiểm. Nó triển khai màu hồng cự cánh, bay lượn bay lên trời cao, tốc độ phi hành xa không phải trí mạng thiên(ngày) trâu có thể so sánh. Nó ngưng lập không trung, mắt nhìn xuống theo hạ phương bay lên trí mạng thiên(ngày) trâu, tứ chi hai cánh mở ra, trước ngực ngưng tụ lại 1 khối hình tam giác màu vàng quang cầu, quang cầu đang không ngừng quán chú ma lực bước tiếp theo bước bành trướng, nháy mắt đã biến thành 1 cái 2, ba mươi thước đại cự đại quang cầu. Nó trảo tiền(trước) nâng lên quang cầu, hướng hạ phương trí mạng thiên(ngày) trâu đón lên qua, ầm ầm chấn động vang lên, ác chi trùng lại lần nữa bị thương.
 
 	Vốn là trí tuệ không cao ác chi trùng. Trí mạng thiên(ngày) trâu, mất đi chủ nhân chỉ huy, càng thêm không phải trạch chi ác ma đối thủ. Tiếng kêu quái dị âm thanh trong, so sắt thép còn cứng rắn thiên(ngày) trâu vỏ lại xuất hiện vết rạn, sền sệt trùng dịch theo thân thể hắn miệng vết thương trên bão tố đi ra. Đồng thời nó trên lưng trình tam giác hình thoi huyết chi canh ba ấn nhân(vì) kí chủ nhận đến công kích, sinh ra phản ứng dây chuyền, sáng lên huyết tinh sắc ánh hồng, lại lần nữa đối ác chi trùng thân thể thêm vào thương tổn.
 
 	Chẳng qua trí mạng thiên(ngày) trâu liên tục bị thương, ngược lại trở nên càng thêm hung tàn, lay động trùng cánh dưới, nhiễm độc liệt phong nhận lung tung đánh úp về phía trạch chi ác ma. Trạch chi ác ma 'U ' hú lên quái dị, song chưởng giữa mở ra một tầng hơi mỏng ma pháp cái lồng khí chống lại bay tới liệt phong nhận.
 
 	Trí mạng thiên(ngày) trâu biên(bờ) run rẩy phong nhận biên(bờ) hướng trạch chi ác ma bay đi, lúc này nó giác(sừng) cơ lựu trên hai cây so nó bản thể còn trường(dài) sáu bảy lần tử bạch vân tay xúc tu trên, dài ra vô số dày đặc độc răng tiểu thứ(đâm). Mắt thấy song thú giữa cự ly càng ngày càng gần, trí mạng thiên(ngày) trâu thân thể đột nhiên tượng con quay một dạng kịch chuyển, gần 200m trường(dài) mềm cần phải điên cuồng hướng trạch chi ác ma quất đi tới.
 
 	Trạch chi ác ma phòng hộ bọt khí mặc dù có thể ngăn trở liệt phong nhận duy trì liên tục công kích, lại đỡ không được này càng thêm cường lực quất, vài roi dưới hộ thân ma pháp bọt khí tan vỡ.
 
 	Mà ác chi trùng. Trí mạng thiên(ngày) trâu râu, trần trụi "Trần trụi trừu(rút) quất trên trạch chi ác ma trên người, này cường lực roi kích đừng nói là thân thể, cho dù là nham sơn cũng phải quất thành mảnh nhỏ, trạch chi ác ma trên người tức thì màu lam bắn tung toé, mỗi một roi liền là một cái vừa mịn lại trường(dài) lại thâm sâu bị thương.
 
 	Điên cuồng roi vũ trong, trạch chi ác ma chịu đựng quất công kích, túm bắt lấy thiên(ngày) trâu trường(dài) râu, phản vung lên nó đập hướng về phía mặt đất. Tiếp theo trạch chi ác ma vội xông xuống, hai móng trước lại tích trữ hai khối màu vàng quang cầu, song cầu hợp nhất, thẳng đánh về phía đập vào cạm bẫy trong trí mạng thiên(ngày) trâu.
 
 	Cường chiêu dưới, toàn bộ mặt đất bị nhấc lên một tầng dày đặc thổ lãng, cạm bẫy trong trí mạng thiên(ngày) trâu lại lần nữa bị thương, nhưng nó một đôi râu cũng xoắn tại trạch chi ác ma trên người. Tràn đầy độc răng xước mang rô xoắn ốc râu từng vòng chặt trói tại trạch chi ác ma hai chân trên, dùng sức lôi kéo dưới, đau đến trạch chi ác ma cũng tru lên không dứt.
 
 	Ở song thú chiến đấu đồng thời, 2 gã trị an quan cũng tại hoàng kim chiến sư trợ giúp trên đối Mai Lâm mãnh công.
 
 	"Thần thánh chế pháp sư. Phá hư vương "Mai Lâm thuần thục điều khiển ma ngẫu, cho dù này hai chích ma ngẫu hắn mới nhận được một ngày, nhưng hắn nhiều năm như vậy làm ngẫu nhiên kinh nghiệm, rất nhanh liền nắm giữ chúng nó phương pháp sử dụng.
 
 	Gió lửa lôi 3 hệ nguyên tố tụ hợp cùng một chỗ, tạo thành mệnh danh phá hư trong mạnh nhất siêu cấp ma pháp. 2 gã trị an quan không dám đón đỡ một chiêu này, lập tức bứt ra phòng ngự, pháp sư trị an quan đứng lên nham tường cùng phong cực băng thuẫn để ngăn cản, cầm kiếm trị an quan cũng đem sau lưng chống chọi ma áo choàng chặn ở thân tiền(trước). Nhưng nhiêu là như thế này, hai người vẫn là bị cự đại lực phá hoại cấp chấn động thương, mà cầm kiếm trị an quan thủ hộ sông lớn kỳ ngư tức thì bị bị thương nặng, té trên mặt đất trên không ngừng quay cuồng co rúm.
 
 	Ma pháp sấm gió diễm trong, Mai Lâm cũng chống lên ma pháp bảo hộ Phan Ni Nhĩ cùng ngắm bắn ma ngẫu, nhưng vào lúc này hoàng kim chiến sư đã dắt cường đại bá khí đối diện đánh tới. Mai Lâm bị bá khí thụ áp chế, đến không kịp né tránh, nhanh chóng tâm niệm khống động, khiến(cho) bên cạnh ngắm bắn ma ngẫu ngăn cản ở phía trước, bưng lên hai ống ma súng liên phát hai thương đánh hướng về phía chiến sư.
 
 	Hai phát ra ma đạn tất cả đánh vào hoàng kim chiến sư trên đầu, lại vẻn vẹn chẳng qua là tại nó màu vàng da lông trên lưu lại 2 đạo nhàn nhạt vết máu. Hoàng kim chiến sư nổi giận gầm lên một tiếng, xe buýt chưởng một mực liền đem ngắm bắn ma ngẫu cấp đập thành mảnh vụn. Chẳng qua này 1 ngắn ngủi kéo dài đình trệ, cấp Mai Lâm thuấn phát ma pháp tranh thủ càng nhiều, đa trọng nhiều hệ phòng ngự ma pháp rất nhanh liền từng cái thành lập, bả(nắm) hoàng kim chiến ngoài cường đại thế công cấp ngăn cản hơn phân nửa.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện