Chương 1370: Được cứu trợ
  
  	Phát sinh dị trạng là ở Lạc trên người, Thái Qua Nhĩ giơ Lạc đang lo lắng làm sao giết chết cái này tử, bỗng nhiên kia cách. Lạc một phản sắp chết trạng thái đột nhiên mở mắt.
  
  	Ánh mắt mở ra trong nháy mắt bốn mắt nhìn nhau, Thái Qua Nhĩ chỉ thấy đối phương trong mắt giấu diếm biến hoá kỳ lạ Tinh mang trận pháp, nhất thời tâm thần chịu đến xung kích, ý thức rung động trong lúc, trước mắt sở nhắc tới người đã thay đổi một bộ dáng.
  
  	"Ngươi, muốn giết hắn sao?"
  
  	Một quyến rũ biểu tình, một tờ điềm tĩnh mặt, một mạn diệu cô gái di động trên không trung, lơ lửng ở Lạc mới vừa rồi vị trí.
  
  	"Ngươi là ai?" Thái Qua Nhĩ ngạc nhiên rồi, hắn không rõ tự mình giơ tiểu tử làm sao sẽ biến thành như vậy một nữ nhân xinh đẹp.
  
  	Nữ nhân rất hàng phục trả lời vấn đề của hắn: "Tên của ta Lôi Anin, hi. Lôi Anin."
  
  	"Lôi Anin?" Chưa từng nghe nói qua tên, Thái Qua Nhĩ nhìn nàng nói: "Ngươi rốt cuộc là cái gì? Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, tên tiểu tử kia người đâu? Hắn đi đâu?"
  
  	Lúc này Gordon phát hiện Thái Qua Nhĩ dị thường, hắn không rõ Thái Qua Nhĩ tại sao muốn giơ kia cách. Lạc kể một ít không giải thích được lời nói, trong lòng kinh nghi.
  
  	Lôi Anin cũng không có lại trả lời Thái Qua Nhĩ vấn đề, nàng thản nhiên nói: "Hắn là ta tỉ mỉ bồi dưỡng lên thức ăn, ta quyết sẽ không cho phép hắn chết tại bất kỳ trong tay người!" Nói xong ánh mắt một lệ, hai tay chống mở ma pháp tinh giới, không gian chung quanh chợt biến sắc.
  
  	Không gian biến sắc, giống như bị cố phong thời khắc, tiết lộ ra không hiểu quỷ không khí, nhưng đây chỉ là Thái Qua Nhĩ trong mắt chỗ đã thấy, tại cái khác mắt người trung tình huống chung quanh như nhau bình thường. Lôi Anin trong mắt run lên, biến sắc không gian giống như thủy tinh một loại phá toái. Thái Qua Nhĩ trái tim nhất thời giống như bị vạn đao cắt rách, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi ngã trên mặt đất. Mà lúc này chính là cầm tiên thợ săn đem Irene ép tới Cự Long phía dưới thời điểm.
  
  	Dị trạng tới đột nhiên, Gordon bọn họ căn bản không rõ đã xảy ra chuyện gì, Irene thừa dịp cầm tiên thợ săn Phân Thần, mấy bước vô ích đạp leo lên lưng rồng.
  
  	"Hừ, ngươi trốn đến Cự Long trên người đi có thể như thế nào, chính nó cũng đều bảo vệ không được, còn có thể bảo vệ được rồi ngươi sao?"
  
  	Nhảy đến cánh tai chú văn long thân trên sau, Irene mọi nơi nhìn thoáng qua, bỗng nhiên nhìn thấy chú văn Long trên cổ quán xuyên cái kia chi Hắc Ám gông xiềng. Trong lòng vừa động. Vội vàng hướng bên kia chạy đi.
  
  	"Ngươi muốn làm gì? Nghĩ chạy đến đâu đi?" Cầm tiên thợ săn ở mặt dưới đuổi theo, rất nhanh hắn tựu hiểu rõ Irene dụng ý, kinh sợ nói: "Nữ nhân thối, ngươi mơ tưởng!" Hắn ba bước cũng làm hai bước nhảy tới Cự Long trên người. Theo sát ở Irene phía sau đuổi theo.
  
  	Irene liều mạng chạy. Trong túi áo còn lại đạo cụ ám khí một cổ buồn bực ném đi ra ngoài. Trở ngại thợ săn truy bức. Nàng rất nhanh chạy tới cánh tai chú văn Long trên cổ, nắm kia căn đen cây gậy dùng sức ra bên ngoài nhổ ra. Nhưng gông xiềng đã bị năng lượng khóa ở trên cổ, nàng rút hai cái không có rút.
  
  	Lúc này tại phía dưới trông chừng ấu long pháp sư chú ý tới Irene cử động. Vội vàng thi triển ma pháp ngăn cản. Cánh tai chú văn Long thấy thế, hợp lại sức mạnh giơ lên đầu, đem đánh tới ma pháp nhất nhất đở, đem Irene hộ ở chính giữa.
  
  	"Ghê tởm, mau tránh ra, đem đầu ngươi cầm mở." Cầm tiên thợ săn vung lên thật dài kim khí tiên hướng về phía cánh tai chú văn Long đầu cổ mãnh liệt quật, thẳng đánh cho chú văn Long tiếng buồn bã kêu thảm thiết lân máu vẩy ra, lại thủy chung không chịu đem cuộn tròn cổ buông ra.
  
  	Irene rút hai cái thấy không nhổ ra được, vây quanh một mẫu hai chân chống đỡ Cự Long cổ, dùng hết toàn thân khí lực ra bên ngoài rút ra(quất). Dài nhỏ như côn gông xiềng cuối cùng bị co rúm rồi, một cổ long huyết bắn tóe đi ra ngoài bị phỏng Irene cánh tay, nhưng nàng thà rằng bỏng chết cũng cũng không buông tay, bộ ngực mạnh chống đỡ một hơi, đem dài mười mấy mét Hắc Ám gông xiềng càng lúc càng nhanh rút ra. Cuối cùng. . .
  
  	Hắc Ám gông xiềng bị rút ra trong nháy mắt, cánh tai chú văn Long giương cánh rống giận, ngay sau đó một ngụm phong bạo xuy hướng sau lưng cầm tiên thợ săn.
  
  	Thực ra đây hết thảy phát sinh thời gian cũng không dài, bất quá hơn hai mươi giây đồng hồ trên, Gordon còn không có làm rõ ràng Thái Qua Nhĩ rốt cuộc xảy ra biến cố gì, sau lưng biến cố tựu phát sinh.
  
  	Bị rút ra gông xiềng cánh tai chú văn Long mặc dù còn cực là suy yếu, nhưng bị phong cố tằm ăn lên đã lâu Long Tộc huyết thống lực lượng đang ở nhanh chóng khôi phục. Nó một ngụm phong bạo thổi đi cầm tiên thợ săn sau khi, liền hướng {kèm hai bên:cưỡng ép} nó hài tử Ma Pháp Sư nhào tới.
  
  	Ma Pháp Sư sợ hãi dưới, nắm xiềng xích đem ấu long ngăn chặn ở trước người, cánh tai chú văn Long kiêng kỵ sẽ làm bị thương con của mình, hướng về phía hắn không ngừng rống giận, tựa như đang uy hiếp hắn buông tay. Nhưng Ma Pháp Sư biết rõ cánh tai Hồng Long cực kỳ hộ tử, nơi nào chịu buông tay, chỉ cần có ấu long ở, mình mới có thể an toàn.
  
  	Lúc này Gordon dẫn phi ngư đao xông qua, kình lực tràn ngập màu vàng thân đao, hóa thân một đạo kim sắc cự mang trảm ở Cự Long trên người.
  
  	Cánh tai chú văn Long bị trảm đắc thân hình thoáng một cái, Thể Hư nó thiếu chút nữa ngã xuống đem Irene đè chết. Nó trì hoãn hai ba giây hơi thở, bỗng nhiên lên tiếng một rống, phong bạo lần nữa quét ngang ra, thẳng đem Gordon phương hướng núi thổ địa da cả nhấc lên, Gordon bản nhân cũng bị phong bạo đẩy lui.
  
  	"Lạc!" Irene không để ý trên người mình thương thế bò dậy, phong bạo tàn phá phương hướng chính là kia cách. Lạc chỗ ở phương hướng.
  
  	Cuộn lên đất cây cối ở bên trong, Thái Qua Nhĩ trì hoãn đa nghi tạng đau nhức tới, nhắc tới bá khí đón gió lao xuống, chạy đến Gordon bên cạnh.
  
  	"Ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Gordon kinh hỏi.
  
  	Thái Qua Nhĩ lau một cái râu mép trên máu nói: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, rời đi trước rồi nói sau."
  
  	Gordon oán hận cắn một chút nha, đối với thủ hạ nói: "Mang theo kia chỉ ấu long đi mau, rời đi nơi này!"
  
  	Ba người {kèm hai bên:cưỡng ép} còn nhỏ cánh tai Hồng Long vội vàng thoát đi, dĩ nhiên bọn họ sợ hãi hiện tại bộ dạng này trạng huống cánh tai chú văn Long, chỉ là không có phải vì thế lại tiêu dông dài. Khả cánh tai chú văn Long nơi nào chịu bỏ qua bọn họ mang theo con của mình chạy trốn, phách cánh hướng bọn họ đuổi theo, nhưng là đuổi theo ra không bao xa, lần nữa té rớt đến trong rừng cây, trọng thương nhiều ngày nó mất đi đuổi theo khí lực.
  
  	Tán loạn trong đất bùn, Irene đã tìm được Lạc thân ảnh, nàng vội vàng đem Lạc từ trong đất bào đi ra ngoài, ôm hắn liên tục đau la: "Lạc, Lạc, ngươi tỉnh nha, ngươi không thể chết được nha. . ."
  
  	". . . Khụ. . . Khụ khụ. . ." Lạc ho khan hai tiếng, ở trong ngực nàng vô lực nói: "Ta còn chưa có chết, hắn. . . Những người đó đâu?"
  
  	"Bọn họ cũng đều đi, chúng ta an toàn Lạc." Irene chảy nước mắt nói.
  
  	"Vậy thì tốt. Tay của ngươi. . . Tay của ngươi thế nào?" Lạc thấy nàng cánh tay bị thương không nhẹ, liên thủ chưởng cũng bị thiêu nát rồi, tràn đầy đả thương hoạn.
  
  	Irene khẽ lắc đầu nói: "Thương thế của ta không có chuyện gì, là kia chỉ Cự Long đuổi đi Gordon bọn họ, đã cứu chúng ta."
  
  	Lạc vừa nôn thổ một búng máu.
  
  	Irene vội nói: "Ngươi không nên nói chuyện rồi, ta. . . Thương thế của ngươi nên làm cái gì bây giờ nha?"
  
  	Lạc nói: "Ta đã là nhất định phải chết người, ngươi không muốn quá khó khăn quá, quan trọng là ... Ngươi phải hảo hảo sống rời đi Ma Thú sâm lâm. Ta nghĩ, ta nghỉ ngơi một hai ngày còn có thể lại kiên trì một trận, nhất định phải đem ngươi an toàn đưa ra ngoài."
  
  	"Ngươi. . . Ngươi không muốn lại nói chuyện có được hay không, ta nhất định sẽ không để cho ngươi chết." Irene trên mặt lại là mưa lại là nước mắt đem Lạc lâu vào trong ngực ở trong rừng ngồi một lúc lâu, nhưng là khổ tư hồi lâu cũng không biết nên làm thế nào mới tốt.
  
  	Nơi xa, cánh tai chú văn Long phát ra sâu kín oán tức giận, trong thanh âm tràn đầy buồn rầu đau đớn cảm giác. Irene đem Lạc cõng lên, nhặt lên tán loạn ma anh súng cùng Hồng Nguyệt Thiên Cung hướng cánh tai chú văn Long đi tới.
  
  	"Nó thế nào?" Thấy cánh tai chú văn Long thương tâm không cam lòng gục trên mặt đất, Lạc không nhịn được hỏi.
  
  	Irene đem chuyện đã xảy ra nói cho hắn.
  
  	Lạc oán hận nói: "Đám người kia tra súc sinh, bọn họ sớm muộn sẽ phải chịu chế tài."
  
  	"Ngươi hay(vẫn) là đừng nóng giận." Irene đi tới Cự Long bên cạnh, thấy khổ sở nó nghĩ ra nói an ủi, khả cũng biết mình nói nó căn bản nghe không hiểu.
  
  	Nói mặc dù nghe không hiểu, nhưng Irene trong mắt để lộ ra ân cần bi thống tình cảm cánh tai chú văn Long là có thể học hiểu rõ. Nó cúi đầu xuống nhìn đau đớn cùng Irene cùng Lạc, nhẹ nhàng mà thổi gió nhẹ. Này cổ gió nhẹ đối với long huyết tạo thành thương tổn tựa hồ rất có hiệu, Irene chỉ cảm thấy trên tay thương thế thật giống như không phải là như vậy thương rồi.
  
  	"Cảm ơn ngươi." Irene đem Lạc để xuống, ngồi ở cánh tai chú văn long thân bên, nàng biết cánh tai chú văn Long đang ở chỗ này chờ đến đợi khôi phục sức khỏe khí, nàng cũng có thể tịch lần này ở chỗ này nghỉ ngơi, nhận được nó che chở.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện