Chương 1179 :  một ít tây huyễn tài liệu
 
 	Có thể tuyển chủng tộc: nửa lùn người lùn lùn nửa cự nhân nhân loại bóng đen tộc ưng nhân tộc nhân mã tộc ( thi thể vô tiết làm )
 
 	Có thể tuyển nghề nghiệp: thích khách dã man người ngâm du thi nhân thập tự quân chiến sĩ nữ thợ săn mục sư du hiệp thánh đường võ sĩ đạo tặc võ sĩ thuật sĩ
 
 	Ngươi biết ngươi lai chỗ làm gì mạ? Ngươi biết cái huyệt động có cái gì mạ? À, tính đi, ngươi như vậy liền lai, thật tại là ngu xuẩn thấu đỉnh, ngươi nhận vi ngươi có thể ở động bắt lấy vừa ấu long? Cùng long tác chiến lại ko tượng cùng người đánh nhau hoặc là liệp bắt vừa dã thú. Mắt, ngươi thoạt nhìn dường như hiểu được như thế nào múa đao lộng thương , chính là đương long hơi thở phun đến ngươi trước mắt sau đó đây? Hoặc là nó thậm chí không cần như vậy, đương ngươi đứng ở huyệt động trong bị trên thân hắn buồn nôn khí xâm nhập bao vây lấy, ngươi mắt, cổ họng hội bị đốt thương.
 
 	Ngươi tương mù hơn nữa lập tức lâm vào hôn mê, nó liền có thể muốn làm gì thì làm. Ta nhìn ngươi một nghĩ quá này chút ít, vậy ngươi rốt cuộc vì cái gì muốn lai chỗ? Có một cái so liệp long dễ dàng hơn thu được vinh dự tiệp kính, hơn nữa không có tử vong uy hiếp
 
 	Đó là chỗ đây? Không, ta bụi một nghe nói qua cái địa phương, không bằng\chờ đẳng. . . Là cái thôn, liền là cái thôn mạ? Tại aly trải qua kia một vòng\tuần hậu ta đến quá kia, đó là ngươi thôn trang. Làm cho ta đoán phỏng đoán, long tượng một cỗ ôn dịch chà xát quá mức ngươi thôn trang —— thiêu quang ngươi nhà, hủy ngươi trang trồng trọt, làm cho ngươi vợ ly tử tán, bây giờ ngươi nghĩ phức cừu, ngươi là đi ai? Thê tử? Tình nhân? Hài tử? Ta bụi ngươi ánh mắt nhìn ra được lai, ngươi tưởng ngươi là thế giới trên duy nhất mất đi yêu ? Cho nên ngươi tìm long lai vi bọn họ báo cừu, có thể chuyện này long hoàn tại . Cho nên ngươi cảm thấy hoàn không đủ?
 
 	Ta lại ko như vậy nghĩ, ngươi bây giờ nghĩ làm gì đây? Tiến vào trong động, tru lên đang phức cừu? Ngươi thật sự là xuẩn thấu.
 
 	Không ai hội xuẩn đến như vậy đi chịu chết, cho dù là này niên đại. Ngươi tùy thời đều có thể nộp mạng, chẳng những ngươi ** bị ăn no ngươi linh hồn cũng hội bị xé thành tàn phiến, không hề nghi ngờ, hài tử. Ngươi hội chết ở cái ngươi phát hiện động. Biệt kêu nó long, đứa nhỏ ngốc, nằm ở cái động được chẳng qua là điều tiểu long. Nó mới mấy ngàn tuổi, đối aly mà nói nó mới là một tiểu nhiều tử. Hài tử, mới vừa mới bị ấp trứng đi. Ta nghe nói qua về nó được tất cả truyền thuyết. Nhưng chưa từng thấy qua nó. Một cái chân chính được long, ngươi tại truyền thuyết lọt tai đến khủng bố long, không phải chết liền là ngủ say trên mặt đất bộ trung tâm, ta hy vọng vĩnh viễn đều ko hội ngộ kiến chúng nó. Lùn ca dao trong địa cự long khủng bố địa đủ để hủy diệt thế giới, thậm chí vạn thần chi phụ đều đối chúng nó không có cách khác, này không tính long, hài tử, mặc dù nó có 100 thước Anh trường, có thể nó chẳng qua một hài tử, mặc dù như thế. Nó lại phải chết vì cái gì ta hội tại chỗ? Cùng ngươi như địa sai sự, chẳng qua chúng ta địa động cơ khả năng không giống với. Nhìn xuyến vòng cổ? Đây là long răng, hài tử, ta thân thủ nhổ xuống lai, thoạt nhìn ngươi rất quen thuộc? Thống khổ về ức, ân? 20 khỏa. Mỗi một khỏa đến từ ta giết chết vừa long, ta là một long kỵ sĩ, ngươi sinh ra trước bắt đầu ta liền đến xử truy đuổi thế giới trên tối nguy hiểm hiểm mãnh thú, ngươi trong lòng sung mãn lửa giận, phức cừu khát vọng chỉ dẫn ngươi đi tới này, nếu mà ngươi vào. Ngươi kể cả chạm vận khí gặp dịp đều không có, nếu mà ta vào, ta hội giết chết nó, ngươi chỉ cần chờ ở này nhìn, nó chốc lát liền hội giết, nếu mà không giống ta nói vậy như vậy làm sao bây giờ, vì cái gì sẽ không? Nguyện địa hỏa thiêu ta, ta cũng không biết —— đi thỉnh cá mục sư đi, hy vọng long còn có tín ngưỡng.
 
 	Ngươi vẫn nghĩ vào? Ngươi không thể nào làm được, hài tử, ngươi chỉ có một thanh kiếm, nó thậm chí không thể đâm rách aly, này không phải một khối phàm thiết có khả năng được, ngươi vũ khí đối nó không hề tác dụng, ngươi chỉ có thể đánh trong nó chân hoặc là cước cái cổ, tại ngươi thét lên trước ngươi đã kinh chết, muốn sát long, ngươi yêu cầu một bả hảo trường thương, tựa như này bả. Ngươi hoàn phải hiểu rõ nó nhược điểm. Biết thương đâm vào kia chỉ hội lộng hại nó, đâm vào đó mới có thể chân chánh giết chết nó. Ngươi hoàn phải như thế nào bảo hộ bản thân, ta biết như thế nào điều chế một loại thuốc dầu, nó có thể làm cho ngươi sẽ không long ngọn lửa đốt thương, hoàn có một loại hỗn hợp tề có thể làm cho ta khỏi bị buồn nôn thối thương hại. Ta hoàn hiểu được nhường nào phân phối\xứng bị khinh trang giáp, cũng đủ ứng phó long trảo thương hại thậm chí so với những kia quý giá khôi giáp cũng không chút nào kém sắc, nếu mà ngươi không thể linh hoạt di động nhảy cỡn tránh ra long trảo, vậy ngươi liền không cần trông cậy vào có thể toàn thân trở ra. Ta biết tất cả đồ long tiểu khiếu môn {lom,, đệ nhất vị tối vĩ đại liệp long giả, hắn đối ta ốc túi tương thụ

Vì cái gì ngươi không thích hợp cá long kỵ sĩ đây? Ngươi không có gì lý do không như vậy làm GoogleWWW. 3Zcn. net Tam Tạng trung văn lễ đăng quang thì ta liền 40 tuổi, hài tử, ta là một kinh nghiệm phong phú võ sĩ, ta tham gia quá ủng hộ hắn chiến tranh, chuyển biến chi ngày thì ta ở, ta tại chiến tranh trong thụ thương, gần như chết, bây giờ ta tùy thời có này khả năng, tại này chút ít năm, ta tiêu hao so chiến tranh trong càng nhiều tinh lực giết chết các loại bốn điều chân dã thú hoặc là lưỡng điều chân người, mà bọn họ chỉ có thể tránh ra tượng ta như thế cá lão đầu, còn có khác một nguyên nhân, ta một lần có quá một thê tử cùng hài tử, nhưng lùn bụi ta này bắt đi bọn họ, bọn họ chết bởi huyết lệ chi chiến, có người thuyết long chi huyết là kia tràng chiến tranh được căn nguyên. Ai biết? Có lẽ ngày nào đó ta hội chết, hy vọng ta có thể lại xem thấy ta người nhà, cho dù một hồi

Nghê, hơn phân nửa ta không thể. Tượng ta lúc trước thuyết, ta không phải mục sư.

Ngày đúng lúc không, đáng là đi sát kia đầu dã thú sau đó, vậy, ngươi hy vọng xưng hô bản thân vi long kỵ sĩ mạ? Ta hội dạy ngươi, nếu mà ngươi cũng đủ thông minh thoại. ( thi thể vô tiết làm )

Tại hậu miến tìm chỗ tốt, trước xem trọng!

Đạo tặc

Cơ sở nghề nghiệp: lãng nhân ( thi thể vô tiết làm )

Có thể tuyển chủng tộc: nửa lùn nhân loại lùn Ekberg tộc bóng đen tộc ưng nhân tộc

Thủ tuyển công hội loại hình: đạo tặc đồng minh quân đoàn dong binh doanh

Có thể tuyển phụ chúc nghề nghiệp: luyện kim thuật sĩ xạ thủ màu đen giả miến thiết tượng kiếm vũ giả

Thưởng kim thợ săn chỉ huy quan thợ săn quyết đấu giả gọi về sư bắt chuột giả thái dương vũ giả lữ hành gia bất tử thợ săn long kỵ sĩ

Chủ yếu đặc tính: nhanh nhẹn, trí lực cùng lực lượng

Vũ khí đặc biệt trường: phi đao cùng chủy thủ

Sinh hoạt đối lãng nhân mà nói không phải vậy nhẹ nhõm, bởi vì bọn họ nghề nghiệp luôn vòng quanh\đọ sức vu phương pháp luật quy phạm giữa, hơn nữa có lúc muốn ẩn họ mai danh tách ra người ngoài. Thế là, những kia có thể sinh tồn xuống liền có thể thu được thành công, biến thành đạo tặc, chuyến này trong chuyên gia cùng đại sư. Thành tựu không cận vi bọn họ mang đến tài phú, hơn nữa cuối cùng mang đến địa vị. Chân chính đạo tặc ko lại dựa vào trộm thiết tài bảo vì cuộc sống —— bọn họ dữ có tiền tán giúp người thiêm định trộm đạo khế ước. Cũng án lao thu được cao ngạch báo báo đáp.

Đạo tặc môn dựa vào bọn họ có thể tách ra tối cảnh giác thủ vệ tai mắt bản lĩnh, cùng với leo duyên gia cùng khai tỏa thợ thành thạo kỹ xảo lai bảo vệ bọn họ thanh dự ( cùng với bọn họ sinh mệnh ). Chẳng qua, một khi này chút ít kỹ xảo thất bại, đạo tặc tại chiến đấu trong cũng hội là đáng sợ đối thủ. Bọn họ thỉnh thoảng nghiên cứu độc thuốc cách dùng, cũng thường thường học tập cách đấu kỹ xảo tới nay nhanh chóng đả kích địch nhân. Nếu mà tất yếu, bọn họ cũng là chiến đấu trong phòng ngữ chuyên gia, thông qua tránh né cùng tốc độ tách ra thương hại.

Rất nhiều đạo tặc nguyện ý ở tại thành thị. Không ngừng tiến hành chọn\chọc chiến địa phương quyền uy nghề nghiệp ( có lúc là bị người nhờ vả ). Thương nhân công hội hoặc quý tộc gia đình thỉnh thoảng mướn dong đạo tặc lai phá hoại đối thủ công tác, hoặc thông qua trộm đi đối thủ tối trân quý tài sản lai nhục nhã bọn họ. Đạo tặc môn phải cẩn thận cẩn cẩn thận bảo trì bản thân trung lập vị trí, hơn nữa đạo tặc trong chuyên gia thỉnh thoảng bị bọn họ gần nhất công kích hi gia súc giả mướn dong. Lai hướng trên một cố chủ phức cừu. Mặc dù này vị trí là cực kì có thể có lợi, nhưng rất nhiều đạo tặc buồn chán địa phương chính trị lỗi tống phức tạp, bọn họ hoặc là gia nhập công hội đi bảo hộ bọn họ lợi ích. Hoặc là triệt đáy rời khỏi thành thị theo đuổi lang thang cùng mạo hiểm sinh hoạt. Mỗi đạo tặc đều có tách ra thiên nhiên thương hại, lẻn cùng tại chiến đấu trong dắt chế đối thủ năng lực, này khiến cho hắn môn trở thành bất luận cái gì mạo hiểm đội ngũ trong bảo quý phân ra tử.

Hắc ám kỵ sĩ, thời đại người thừa kế

Có thể tuyển chủng tộc: nửa lùn nửa cự nhân nhân loại bóng đen tộc ưng nhân tộc nhân mã tộc ( thi thể vô tiết làm )

Trâu đầu người

Có thể tuyển nghề nghiệp: ngâm du thi nhân chiến vu võ sĩ thánh đường võ sĩ

Đến bất luận cái gì chợ trên ngươi đều có thể nghe rất nhiều thi nhân bởi vì tối GoogleWww. xiaoshuokan. đẹp mắt tiểu thuyết lưới bi thảm chết tấn mà cảm thấy buồn bã thương cảm, hơn nữa tán dương hắn trân quý bộ luật. Làm cho chúng ta vui mừng chính là này cao nhất chi vương ký ức vẫn như cũ lưu truyền đến nay, nhưng mà đơn giản những người bởi vì bận quá trục lăn mà không có bụi lịch sử trong nhận ra đến như vậy một đơn giản sự thật: thế giới đã tại cải biến, cho dù những người tâm linh dữ linh hồn không có cái gì biến hóa GoogleWww. xiaoshuokan. Com đẹp mắt tiểu thuyết lưới là một khiến người ngạc nhiên người, là ưu tú quốc vương. Giáo chủ cùng thánh đường võ sĩ môn tương làm cho các ngươi tin tưởng camGoogleWww. xiaoshuokan. Com đẹp mắt tiểu thuyết lưới liền là vạn thần chi phụ ở địa cầu trên hóa thân. Nhưng mà ta nhận vi bọn họ có một điểm quá độ địa truyện truyền bá này Google . 3Zcn. net Tam Tạng trung văn chỉ tượng người khác như là một người, cũng tượng người khác như hội tử vong. Hơn nữa đương hằn chết thì, hắn trân quý bộ luật cũng tùy chi biến mất. Cổ xưa truyền thuyết giảng kể ra quốc vương so với phiến đại địa là một thể. Nếu thật sự là như vậy. Vậy này thế giới phân tách liền vạch trần camGoogleWww. xiaoshuoKan. Com đẹp mắt tiểu thuyết lưới nhược điểm. Mà kế tiếp nhiệm quốc vương liền nhất định hội mạnh hơn.

Liền là nó! Này bộ luật kỳ thật rất một thời gian dài tới nay liền rất thất bại —— nó nhận vì chúng ta toàn bộ đều là thánh đồ hoặc là thần mà không phải nhân loại. Nhìn một cái tại dã ngoại dã thú môn đi. Buồn nôn sói đối sơn dương bày ra quá rộng lượng, hoặc là khiêm tốn địa tôn trọng trâu đực? Cũng không! Hắn ăn hết một, lại lẻn đến khác một hài tử bên cạnh. Vạn thần chi phụ dùng thổ địa sáng tạo nhân loại , cho nên chúng ta liền là này thế giới sinh vật. Cường giả tương vồ kẻ yếu, chỉ có cường giả mới phải biết sinh tồn cùng thống trị. Tại bộ luật năm đức trong. Có ba không có khả năng tại nhân loại thế giới trong thực hành, mà còn lại cũng là hư vô. Khẳng khái rộng lượng là xa xỉ phẩm —— không có chân chính người thống trị có thể cấp giao, khiêm tốn là khi dễ một người lực lượng lời dối, mà nhân từ liền là một sai lầm. Chúng ta chỉ còn lại dũng khí —— chúng nó trong tối Goddard hành, cùng chánh nghĩa. Lão kỵ sĩ môn tìm một ít vi diệu, trác việt quang minh chính đại lý tưởng cũng xưng chi dùng chánh nghĩa. Hắn cho tới bây giờ liền chưa từng tồn tại. Hơn nữa cũng tương sẽ không xuất hiện. Cường giả thống trị kẻ yếu, mà kẻ yếu dùng phục vụ lai về báo cường giả bảo hộ. Chỉ có tối cường đoàn thể mới hội tại chiến đấu trong thắng lợi. Đây là chánh nghĩa, bị dữ thế giới trong mỗi một cá cự thạch dữ dã thú biên chức cùng một chỗ chánh nghĩa. Vì cái gì những người không sinh hoạt tại đồng nhất cá tiêu chuẩn dưới đây? Quang minh chính đại là cảm xúc cái gì, sẽ làm cho ngươi tại chiến trường trên nộp mạng. Nhân từ cùng khiêm cung kính ái chỉ thuộc loại thi nhân, mà không phải võ sĩ.

Tại đại chuyển biến đến thì, rất nhiều cao nhất chi vương kỵ sĩ cảm thấy tuyệt vọng, liền liền giải giáp quy điền, ẩn cư hắn xử. Một số người tuyên bố bỏ cuộc chúng nó thổ địa cùng đầu hàm mà tiến hành vu không có kết quả chánh nghĩa vấn đề bên trong. Chúng ta trong vài lần giả nhận ra đến phát sinh cái gì cũng thấy đến mới thời đại tinh thần. Chúng ta cự tuyệt này bộ bộ luật mà thay quyền dùng chế định quy tắc, này là tất cả kỵ sĩ dùng chi sinh tồn mới vinh dự tiêu chuẩn. Cuối cùng, này chỉ tồn tại một loại đức hạnh: lực lượng, mọi người sinh tồn hoặc ngã xuống không thể tranh biện châm ngôn.

Cái gọi là "Chân chính kỵ sĩ" cùng thánh kỵ sĩ môn xưng chúng ta vi hắc ám kỵ sĩ, nhưng mà bọn họ quên bọn họ cùng ta môn là cùng dạng người Google . 3Zcn. net Tam Tạng trung văn tại chúng ta trước như. Chúng ta rất cao hứng được tiếp thu này danh hiệu —— vì vì chúng ta là kỵ sĩ, hơn nữa đây là một hắc ám niên đại. Quên người khác những ngày đó sinh GoogleWww. Xiaoshuokan. đẹp mắt tiểu thuyết lưới GoogleWww. xiaoshuoKan. Com đẹp mắt tiểu thuyết lưới vương tại chiến trường trên thắng hắn vương miện, mà hắn kế nhiệm giả chỉ có thông qua một cái tươi huyết chi sông mới có thể nhận được cao nhất chi vương vương miện. Lĩnh chủ dữ kỵ sĩ tại bọn họ tại hắn\nó chiến tranh trong, cạnh tranh cuối cùng tưởng thưởng. Thân vi một hắc ám kỵ sĩ, ngươi sẽ tại này tối vĩ đại trò chơi trong tận thủ ngươi vị trí, tại này cao cường độ đối chống chọi trong, khảo nghiệm ngươi đối chống chọi tàn tàn khốc vận mệnh xa luân ngươi lực lượng dữ vinh dự. Như vậy làm đi. Hắc ám kỵ sĩ! Sử hướng thắng lợi! Mà khu vực chi hỏa chỉ có thể tẩy rửa luyện yếu nhất người.

Quy tắc

Này chút ít từ năm đó, đối lực lượng, vinh dự cùng dũng khí nhu cầu sử chi trực tiếp trở thành quy tắc trong tám điều châm ngôn. Hảo hảo học tập chúng nó. Cũng dùng chúng nó làm sinh tồn tiêu chuẩn:

1. Bụi chức vị so ngươi thấp người yêu cầu đó phục tùng.

2. Đối chức vị so ngươi cao người cung cấp phục tùng.

3. Người thống trị mệnh lệnh chỉ có thể kinh lực lượng lai truyện đạt.

4. Cường đại lực lượng trong nhược điểm dẫn tới tử vong.

5. Kẻ yếu phải thắng chúng ta bảo hộ cùng trung tâm.

6. Chiến tranh là kỵ sĩ tinh thần duy nhất chân thật tỏ vẻ.

7. Mặc kệ trọng yếu dữ hay không, đối bất luận cái gì khinh miệt thị cùng vũ nhục báo phức.

8. Tại không vinh dự trước tử vong.

Làm ngẫu nhiên sư, sinh mệnh ma pháp

Có thể tuyển chủng tộc: nửa lùn người lùn lùn nhân loại Ekberg tộc bóng đen tộc

Có thể tuyển nghề nghiệp: thích khách nguyên tố sử thuật sĩ giáo chủ

Tham kiến stave chi thư. Đệ 12 chương, đệ 8 đến 18 tiết

Đệ 8 tiết, đương lùn đại phản loạn bị lắng lại, dã thú bị tuần phục, vạn thần chi phụ rời khỏi bọn họ, tràn du đến phương bắc xa xôi hoang dã nơi.

Đệ 9 tiết, cuối cùng, hắn đi tới một mảnh bình hoãn núi tốt, tại chỗ hắn phát hiện một cái sông, giữa sông chảy xuôi nước trong veo lạnh lẽo.

Đệ 10 tiết. Vạn thần chi phụ nhìn lên núi tốt, trong mắt một mảnh mỹ hảo, không nén nổi hát lên kia đỡ tại sáng thế lúc đầu chỗ xướng vĩ đại ca.

Đệ 11 tiết, vạn thần chi phụ bên ca hát, bên tương hắn kia cường tráng mạnh mẽ hai bàn tay cắm vào bờ sông bùn đất trong. Đưa tay xử, bùn đất cùng đá khối thuận thế đi ra, chất đống thành núi.

Đệ 12 tiết, tiếp theo, liền giống như trước chỗ giới thiệu quá như vậy, vĩ đại kỹ Geisha cùng sáng tạo giả —— vạn thần chi phụ. Trải qua rất một thời gian dài gian khổ cấu tư, sáng tạo xuất hắn kiệt xuất tử tôn.

Đệ 13 tiết, tiếng hát gian nan tiếp theo, đương vạn thần chi phụ bả liệt hỏa, bùn đất, không khí, nước cùng với tinh thần lực lượng dắt đến này tân sinh nghê trên thân thì GoogleWWW. XIAOSHUOKAN. COM đẹp mắt tiểu thuyết lưới ry mỗi một căn tuyến đều tốn sức rên rỉ lấy.

Đệ 14 tiết, bầu trời thuận theo lôi thanh oanh minh đang, đại địa kịch liệt địa lay động, hải dương tại tức tối trong cao lên, dữ nham thạch tranh đoạt thế giới thống trị quyền.

Đệ 15 tiết, thấy đến này phen đáng sợ cảnh tượng, cự nhân môn bởi vì sợ hãi mà bắt đầu run rẩy khóc, lùn môn cũng cảm thấy sợ hãi, chỉ có kiến nhiều thức quảng nhân mã tộc vui sướng trở nên, bởi vì bọn họ biết vạn thần chi phụ vĩ đại tử tôn muốn mới sanh. ( thi thể vô tiết làm )

Đệ 16 tiết, cuối cùng, hết thảy đều kết thúc, vạn thần chi phụ thu hồi hắn thần kỳ kỹ nghệ.

Đệ 17 tiết, ở vạn thần chi phụ đứng dậy trước, hắn thi triển cường đại pháp lực tương thân thể dữ linh hồn ban cho này dùng đất sét tỉ mỉ bồi đắp bảy nam lục nữ.

Đệ 18 tiết, vạn thần chi phụ kiệt làm cuối cùng hoàn thành, từ này trở đi, tất cả mọi người đều là do\từ này lúc ban đầu 13 cá mà lai, cả thế giới đều quy bọn họ đời sau tất cả.

Tại hết thảy thần bí nghệ thuật trong, nhất thần bí khó đoán liền là animatig( thủ công kỹ nghệ )" . Tinh Linh tộc trong kiệt xuất giả cũng bị này môn khoa học gian sâu khó khăn nghi hoặc, tương nó quy đến cái gọi là "Cấp thấp nghệ thuật, " nhưng mà thấp lùn người với người loại lại tương nó phụng vi thần điển GoogleWww. xiaoShuokan. đẹp mắt tiểu thuyết lưới, nguyên tố sử có thể ban cho tượng đá con tò te chân chính cảm tình, ý đồ thậm chí là tư tưởng, này cùng ageofdays lúc đầu, vạn thần chi phụ sáng tạo hắn tử tôn có chút giống loại. Nắm giữ này môn học khoa, nguyên tố lfa mê liar( đá phó ), cái gọi là đá phó liền là dựa vào làm hình giả kỹ nghệ cùng ý nguyện thu được hình thái, hành động, thậm chí là ý chí tự do, mà chúng nó nguyên bản chỉ là chút ít tượng đá con tò te. Chính như cổ đại những người chỗ đều biết như vậy Google . 3Zcn. net Tam Tạng trung văn kỹ thuật cùng rất nhiều cổ đại côi bảo như, đều hủy vu kia tràng chế làm tai nạn đại chiến tranh. Cướp đoạt  đoạt hỗn loạn sử này môn sáng tạo nghệ thuật GoogleWWW. xiaoshuokan. đẹp mắt tiểu thuyết lưới g) đánh mất vu nhân loại dài tới nhất thiết năm. Sự thật trên GoogleWWW. XIAOSHUOKAN. COM đẹp mắt tiểu thuyết lưới bí mật đến tận gần đây mới bị lại lần nữa phát hiện {l kỹ thuật.

Lâu dài tới nay ooglewwW. xiaoshuokan. đẹp mắt tiểu thuyết lưới tri thức chính là người lùn môn, hơn nữa biểu hiện xuất phi phàm thiên người lùn từng tiềm đến vạn thần chi phụ sáng tạo lúc ban đầu nhân loại núi tốt đường viền, hơn nữa thấy đến làm người tình hình GoogleWWW. xiaoshuokan. đẹp mắt tiểu thuyết lưới dùng bất phàm dũng khí cùng nghị lực một chịu đựng sáng tạo trước kia đáng sợ dông tố GoogleWWW. 3Zcn. net Tam Tạng trung văn kỹ nghệ đái về bản thân dân số trong. Mặc dù trải qua hắc ám khủng bố chiến loạn niên đại {l bị bao la nhận vi là từng có {lr( sáng tạo sư ), tại các loại thi ca cùng truyền kỳ trong, hắn bị nhận vi là nhất truyền kỳ người lùn anh hùng một viên {lolossus( cự nhân ), đó là dùng cổ đại núi loan biểu tằng điêu khắc xuất khôi ngô cự nhân, là tiêu hao phí người giỏi tay nghề 200 năm thời gian sáng tạo xuất murgolossus( cự nhân ) đã có hơn một nghìn năm ko lại di động. Nhưng mà thẳng tới hôm nay, hắn lại đứng tại nghê thủ vệ đang grimom .

Đức lỗ y, thăng bằng thủ vệ giả

Cơ sở nghề nghiệp: y sư ( thi thể vô tiết làm )

Có thể tuyển chủng tộc: nửa lùn nhân loại lùn nhân mã tộc

Thủ tuyển công hội loại hình: du hiệp huynh đệ hội

Có thể tuyển phụ chúc nghề nghiệp: luyện kim thuật sĩ thưởng kim thợ săn thợ săn bắt chuột giả phù thạch pháp sư thuật sĩ gọi về sư

Lữ hành gia bất tử thợ săn hùng nhân người sói

Chủ yếu đặc tính: tinh thần cùng trí lực

Cao cấp năng lực: gọi về tia chớp, cỡ lớn dây dưa thuật, biến hình thuật

Tường thuật tóm lược: mặc dù đại đa số y sư cùng mục sư bụi bọn họ tín ngưỡng vạn thần chi phụ kia thu hoạch lực lượng, cũng thế giới trên có một ít mục sư, trung thành vu cái khác chủ nhân. Bọn họ trong xưa nhất cùng thần bí liền là Druid, mục sư trung cổ lão một chi, sùng bái Nguyên thủy thú linh cùng thế giới màu lục chi mẫu braialla. Druid tại rừng rậm vực thẩm, đá đầu vây thành viên hoàn trong cử hành nghi thức. Rời xa những người khuy thị. Tại bọn họ nghi thức trong, thường thường mô phỏng một ít trước đây thật lâu tự bình minh thời kỳ liền do\từ lùn truyện xướng nghi thức, bọn họ truyền thống hoàn không mất đi. Sử dụng bọn họ tín ngưỡng lực lượng, Druid điều cùng bao quanh thế giới, lợi dụng hết thảy sinh vật cùng thế giới bản thân giữa ẩn hàm liên hệ. Thực vật, dã thú cùng khí trời đều có thể bị Druid ma pháp ảnh hưởng . Có thể trị liệu, cải biến hoặc là chỉ huy tự nhiên lực lượng. Này thế giới bốn thời kỳ tới nay, Druid vẫn luôn tại nhận chân lữ hành bản thân trách nhiệm.

Một có bất kỳ dã thú hội thương hại Druid, rất nhiều hoàn hội vi bọn họ phục vụ, gánh vác bọn họ mắt, lỗ tai, cùng bảo hộ giả. Trước đây thật lâu, Druid bị vạn thần chi phụ tín đồ vô tình hãm hại. Bọn họ thấy đến Druid tôn giáo thuộc loại lùn phản bội chi nguyên. Từ đó trở đi, Druid bị ép ẩn cư, tiến hành bí mật công tác, điều trị này bị chiến tranh cùng hỗn độn phá hoại thế giới, sạn trừ những kia giảo loạn tự nhiên trật tự sinh vật, cố gắng bù đắp người bình thường cấp braialla vĩ đại tài phú mang đến thương hại. Tóm lại, Druid tận sức vu trùng kiến sinh mệnh, tử vong cùng chuyển hóa tuần hoàn quan hệ, đây là tự nhiên tâm thần thánh thăng bằng. Đại chuyển biến mang đến đáng sợ hậu quả, đại luân về bị triệt đáy phá hoại, braialla cũng rơi giống như chết nằm xuống. Này thời đại làm cho Druid không thể tại ẩn cư, cần thiết áp dụng trực tiếp hành động.

Druid sinh hoạt vô cùng đơn giản, rời xa văn minh phạm vây. Có một ít định cư tại nơi nào đó, tại hẻo lánh thôn nhỏ lạc tuân theo cổ xưa phương pháp trị liệu tật bệnh. Dùng  hắn môn động vật cùng thảo thuốc tri thức giúp đỡ sơn dân, hoặc là bảo hộ cổ xưa di tích cùng tự miếu. Còn có chút ít tràn du dữ đám người bên trong, hướng những kia nguyện ý khuynh thính người truyện truyền bá bọn họ đơn giản tin điều. Có lẽ bọn họ nỗ lực có thể bù đắp này thế giới vết thương, trùng kiến đã mất đi thăng bằng.

Cố sự: ngươi tốt. Ta phải cảnh cáo ngươi, biệt uống cái ao nước, hội hại chết ngươi. Này một mảnh thổ địa đều bị hắc ám lực lượng cấp ô nhiễm. Ta thấy được ngươi dẫn vũ khí, chuẩn bị háo chiến đấu. Các ngươi tại tìm cái trung thành hắc ám lực lượng đê hèn bóng đen đen thuật sĩ lansorr? Phóng nhẹ nhõm, ta không phải hắn. Chỉ sợ ngươi môn sự tình kỳ thật sớm liền kết thúc. Bởi vì ta đã sớm đem hắn bụi kia biên tháp đuổi đi. Ngày hôm qua đêm màu lục chi mẫu bọn nhỏ đã cùng đạp hư tự nhiên thăng bằng gia nhiều đánh một trận, dã thú, cây cối, thậm chí đá đầu đều tham gia, đều là thụ ta gọi về. Bởi vì ta là cá Druid , cho nên không thể nhẫn nhịn thụ nhìn hắn như thế tàn phá bừa bãi đi xuống. Chiến đấu rất nhanh kết thúc, thắng lợi là chúng ta GoogleWWW. XIAOSHUOKAN. COM đẹp mắt tiểu thuyết lưới sorr không thể không tiếp theo ở thế giới thượng du lãng. Rất nhiều năm mùa xuân Phong Đô không có như vậy trong veo. Tất cả sinh mệnh đều bụi thổ nhưỡng trong phức sinh. Sinh mệnh, tùy xử không tại, tại chúng ta bao quanh. Chẳng qua không ít người chỉ là chăm chú vu bản thân rất nhỏ một bộ phận , cho nên bọn họ nhìn không tới sinh mệnh hải dương ở thân bên cạnh. Nếu mà bọn họ thấy đến, liền hội lao ký bọn họ ăn đồ ăn. Giẫm quá bãi cỏ, trồng trọt thổ địa cùng hô hấp không khí đều là cụ có sinh mạng. Thế giới trên phần lớn người đều sùng bái vạn thần chi phụ , chính là quên bọn họ cũng có một vị mẫu thân: braialla, thế giới màu lục chi mẫu. Có chút người không có quên. Rời xa khó phân thành thị, chúng ta Druid hoàn tại ngâm vịnh cổ xưa ca dao, sùng bái vạn vật chi mẫu. Chúng ta phương thức vô cùng cổ xưa, ngược dòng đến ruộng đồng canh tác xuất hiện trước, vương quốc xuất hiện trước, thậm chí tại lần đầu tiên mặt trời mọc trước. Ngu xuẩn vạn thần chi phụ sáng tạo nhân loại dữ tự nhiên chia tách . Nhưng là chúng ta thế nào có thể dữ càng thêm bản thân đại địa hoa quả cùng ** chia tách đây? Chúng ta là thuộc loại này thế giới, chỉ có dữ tự nhiên vạn vật phối hợp quen biết mới có thể đạt tới cuối cùng cùng hài. Mới có thể hiểu rõ đại thăng bằng trọng yếu. Các ngươi một có lý do sợ hãi ta. Ta biết tại nông thôn có không ít về chúng ta Druid đáng sợ truyền thuyết. Bọn họ thuyết chúng ta không phải chân chánh nhân loại, mà là giữ lấy lùn chi huyết hỗn huyết nghê, hơn nữa chúng ta tại tĩnh mịch đêm giống ma pháp rừng rậm fey như trộm thiết anh trẻ em, hơn nữa chúng ta tà giáo nghi thức hoàn hội dùng người sống hiến tế. Này chút ít đều là ảo tưởng, là do sợ hãi mới sanh lời dối. Chúng ta không phải tà giáo đồ. Chúng ta cũng sùng bái vạn thần chi phụ, dùng màu lục chi mẫu phối ngẫu tên lai tụng dương hắn, chẳng qua chúng ta sẽ không đem hắn coi như chí cao vô trên. Biệt sợ hãi chúng ta. Biệt cán lội chúng ta, hoặc là lai giúp đỡ chúng ta, chúng ta chỉ là tại điều trị này thế giới đều xem trọng kiến đại luân về. ( thi thể vô tiết làm )

Sinh mệnh, tử vong cùng chuyển hóa. Này chút ít là đại luân về bên trong định nghĩa linh hồn tại vũ trụ bên trong vận động, là thế giới cơ sở, braiallla tài phú. Kể từ đại chuyển biến hắc ám thời kỳ tới nay, này vĩnh viễn luân về bị đánh loạn, tất cả thăng bằng đều đã mất đi. Sinh mệnh cùng tử vong theo đó tồn tại , chính là bây giờ lại không có chuyển hóa, không có linh hồn tại tử vong cùng sinh mệnh giữa vận động. Mới đầu, người chết linh hồn vặn vẹo trở thành bất tử sinh vật, tất cả sinh mệnh công địch thủ. Chúng ta Druid sẽ xoay chuyển hắc ám chi triều, là chúng ta phát hiện như thế nào sử dùng tánh mạng chi thụ sử người chết chuyển sinh, chỉ muốn tương bọn họ tên khắc vào thụ trên liền có thể. Bất tử tộc nguy hiểm hiểm liền có thể hạ thấp, chẳng qua đại luân về cũng chưa hoàn thành. Trời ạ, này biện pháp cũng không có thể giải quyết hết thảy vấn đề, chúng ta địch nhân tại không bao giờ dừng lại phức sinh, lại một khát máu phân loạn niên đại bắt đầu. Tại này hắc ám thời đại tà buồn nôn hoàn tại tiến hành vô tri cuồng hoan, tưởng tử vong đã không tồn tại nữa, bọn họ liền có thể muốn làm gì thì làm, bừa bãi sát góp cướp đoạt  đoạt. Chẳng qua ta vấn ngươi, chúng ta thế giới chịu đựng này chút ít chết linh không đi thăng thiên đến nơi nào đó lan tràn còn có thể bao lâu? Hắc ám yên lặng ẫn nấp ở bên ngoài bộ, chờ đợi cắn nuốt hết thảy còn có thể bao lâu? Luân về đã phá hoại, chúng ta đã bị vây hủy diệt đường viền.

Chẳng qua này chút ít sự tình cũng không quản chuyện của ngươi. Ta thỉnh ngươi rời khỏi này, cho biết các ngươi gặp đến mọi người thỉnh bảo trì này núi tốt sự yên tĩnh, bởi vì nàng yêu cầu rất trường thời gian mới có thể khang phức. Hiện rồi hãy đi, ta hướng ngươi bảo chứng không có dã thú hội thương hại các ngươi, hảo khí trời hội một mực đi cùng các ngươi về đến nhà. Nếu mà các ngươi hoài nghi, đi chỗ đó biên tháp bản thân xem một chút đi, thuật sĩ đã đi. Tại hắn hấp thụ cái khác núi tốt tức giận trước, đi tìm hắn sinh mệnh chi thụ đi, nếu mà ngươi nguyện ý. Các ngươi nếu làm, ta hội nợ các ngươi một bút.

Druid giản kể ra

Cơn lốc cuồng nộ, mặt trời mới mọc nhu hòa cường độ, hồ ly giảo hoạt, gấu lực lượng —— tất cả này chút ít cùng càng nhiều đều nghe theo Druid động cơ. Nhưng Druid cũng không chủ trương khống chế tự nhiên. Bọn họ nhận vi cái chủ trương là cư dân thành phố khoa khoa hắn\nó đàm. Druid lực lượng thật sự vốn từ đối tự nhiên thống trị, mà là nguyên vu dữ tự nhiên cùng hài nhất trí. Đối những kia xâm nhập Druid thần thánh đất rừng cùng thể nghiệm đến Druid tức tối người mà nói, này gian khu biệt thật tại quá tế vi. ( thi thể vô tiết làm )

Mạo hiểm: Druid mạo hiểm dùng cầu nhận được tri thức —— đặc biệt về những kia bọn họ không quen thuộc động vật cùng thực vật tri thức —— cùng lực lượng. Có lúc, bọn họ trên cấp sẽ yêu cầu bọn họ theo làm. Druid cũng có thể sử dụng bọn họ lực lượng đối chống chọi những kia uy hiếp đến bọn họ chỗ ái —— thường thường bao gồm tham thiên cổ mộc hoặc không người khói thâm sơn nhiều quá đám người. Mặc dù Druid tiếp thu tự nhiên khủng bố cùng tàn tàn khốc, nhưng bọn họ căm hận những kia mất tự nhiên. Trong đó bao gồm dị hình sinh vật ( thí dụ như mắt ma cùng ăn mục nát trùng ) cùng bất tử sinh vật ( thí dụ như cương thi cùng quỷ hút máu ). Bọn họ có lúc lãnh đạo đối này chút ít sinh vật tập kích, đặc biệt đương này chút ít sinh vật xâm phạm Druid hạt khu thì.

Đặc biệt điểm: Druid phát ra thần thuật phương thức cùng mục sư vô cùng tương tự, nhưng bọn họ pháp thuật nguồn gốc vu tự nhiên lực lượng mà không phải là chư thần. Này chút ít pháp thuật thủ hướng vu tự nhiên cùng động vật. Trừ ra pháp thuật ngoài ra, thuận theo kinh nghiệm tăng trường, Druid nhận được một hệ liệt không ngừng gia tăng ma pháp lực lượng, bao gồm biến hình vi động vật năng lực. Druid có thể sử dụng vũ khí cùng hộ giáp nhận đến truyền thống lời thề mà không chỉ là huấn luyện hạn chế. Một Druid có thể học sử dụng hai bàn tay kiếm, nhưng sử dụng nó hội vi phạm Druid lời thề hơn nữa đè xuống chế nàng Druid lực lượng. Druid tránh cho mang theo đại lượng gia công quá bằng vàng. Bởi vì chúng nó hội gây trở ngại ngại Druid nỗ lực thể hiện thuần thuần tuý, Nguyên thủy tự nhiên.

Trận doanh: dữ tự nhiên chung cực đạm mạc nhất trí Druid phải bảo trì ít nhất nào đó phạm vây nội không Không ỷ. Cũng liền là thuyết, cho dù không phải chân chánh trung lập, bọn họ cũng phải tại nào đó chút ít phương miến bảo trì trung lập. Tựa như tự nhiên bao hàm sinh dữ chết, mỹ dữ khủng bố, hòa bình dữ bạo lực đối lập. Hai cái Druid có thể có rõ ràng bất đồng thậm chí đối lập trận doanh ( ví dụ như trung lập thiện lương cùng trung lập tà buồn nôn ) mà vẫn như cũ đồng chúc Druid truyền thống.

Tôn giáo: Druid sùng kính tự nhiên, hơn nữa bụi tự nhiên lực lượng bản thân hoặc là một tự nhiên thần chi kia nhận được ma pháp lực lượng. Bọn họ bình thường theo đuổi một loại dữ tự nhiên kết hợp một thể siêu nhiên mà thần bí linh tính, mà không phải là đối mỗ một thần tính thực thể tín ngưỡng. Nhưng vẫn như cũ có một chút Druid sùng kính hoặc ít nhất là tôn kính tự nhiên chi thần hoặc đất rừng nữ thần.

Bối cảnh: mặc dù đại đa số nhận vi Druid tính cách quái gở ngoại nhân đều ko hiểu rõ Druid tổ chức. Nhưng tất cả Druid đều là một siêu việt chính trị giới hạn mà phân bố các nơi xã hội thành viên. Muốn trở thành Druid người thông qua thần bí nghi thức bị này xã hội tiếp nạp, trong đó hoàn bao gồm không phải mỗi người đều có thể sinh hoàn thí luyện. Chỉ có đương mỗ cá Druid có nào đó trình độ năng lực hậu mới bị cho phép đi ra ngoài một sấm đãng. Tất cả Druid danh nghĩa trên đều là Druid xã hội một viên, mặc dù một ít Druid dữ thế cách tuyệt đến chưa từng thấy qua cao giai thành viên hoặc tham dự Druid tụ hội. Tất cả Druid đều lẫn nhau thừa nhận vi huynh đệ tỷ muội. Nhưng tựa như chân chính hoang dã sinh vật như, Druid có lúc lẫn nhau cạnh tranh thậm chí lẫn nhau cướp đoạt  đoạt. Druid có lúc hội bị yêu cầu vi cao giai Druid theo làm, chẳng qua này chút ít nhiệm vụ hội có thích hợp báo báo đáp. Đồng dạng, một thấp giai Druid cũng có thể thỉnh cầu cao giai huynh đệ giúp đỡ, dùng tiền tệ hoặc phục vụ công bình trao đổi. Druid có lẽ hội ở tại tiểu trấn trong, nhưng đa số thời gian luôn không cầm quyền sinh khu vực độ\chở quá. Cho dù ở liếc nhìn lại chu vi hoàn vòng đều là ruộng cày đại thành thị phụ cận cũng thường thường có Druid đất rừng —— nhỏ hẹp, tự nhiên ẩn tế chỗ, Druid tại đây sinh hoạt hơn nữa tỉ mỉ bảo hộ nó. Thành thị duyên hải bên cạnh ẩn tế chỗ thường là một dữ thành thị lân cận cô đảo, Druid tại kia tìm đến bọn họ muốn cách tuyệt.

Chủng tộc: lùn cùng người lùn dữ tự nhiên giải đất có mật thiết liên hệ. Thỉnh thoảng trở thành Druid. Nhân loại cùng nửa lùn cũng thường thường trở thành Druid, Druid tại không khai hóa nhân loại gian càng phổ biến. Người lùn, nửa người nhân hòa nửa thú rất ít người trở thành Druid. Thiểu số tàn nhẫn loại nhân chủng tộc thành viên bị tiếp nạp vào Druid xã hội, đặc biệt sài lang người bình thường thường hội có tương đương số lượng tà buồn nôn Druid. Sài lang người Druid có thể bị cái khác chủng tộc Druid tiếp thu, cho dù không được hoan nghênh.

Cái khác nghề nghiệp: Druid cùng tuần tra rừng khách cùng với rất nhiều man chiến sĩ có tương đồng đối tự nhiên sùng kính cùng đối tự nhiên giải đất quen thuộc. Druid không hoan hỉ thánh võ sĩ đối trừu tượng lý tưởng mà không phải là "Chân thật thế giới" cung kính thành. Bọn họ không quá minh bạch lạc đường giả thường có thành thị tác phong, cảm thấy áo thuật hội tạo thành hỗn loạn hơn nữa có chút khiến người đáng ghét. Nhưng Druid cho dù không tiếp thụ này chút ít sai biệt cũng không sẽ ra sao. Bọn họ rất ít công kích người khác, thậm chí đối những kia dữ bản thân sai biệt cực đại cũng như.

Druid giáo đoàn viên cùng giáo sĩ

druid một từ phân hai bộ quy trình giải: nửa phần trước rất lớn trình độ trên cùng Hi Lạp văn "drus" tương quan, là tượng thụ ý tứ; rồi sau đó nửa bộ dữ ấn âu ngữ hệ từ đuôi "wid" tương tự, ý: đi hiểu rõ. Mà Druid giáo lại dùng tượng quả vi thánh quả, càng chứng tỏ kỳ danh tự phong cách cổ là quen thuộc tượng thụ chi nhân. ( thi thể vô tiết làm )

Druid giáo sĩ thật là cao cấp Celtic nhân tế tư, pháp sư hoặc tiên đoán giả. Mà Celtic người là một tại trước công nguyên 5 thế kỷ chí công nguyên 1 thế kỷ ở phân tán tại cao lô, Anh, Ai-len, Âu Châu, Tiểu Á cùng Balkan nửa đảo man tộc.

Druid giáo nghi thức cùng giáo nghĩa đều là cực kì thần mật, hơn nữa chỉ theo tục lệ bằng miệng truyền thụ . Cho nên. Mặc dù trải qua lịch đại\thế nghiên cứu cùng thăm dò, vẫn như cũ biết rất ít. Đa số liên quan đến bọn họ tài liệu là nguồn gốc vu cổ Hi Lạp cùng cổ La Mã văn hiến. Trừ này ra, khảo cổ học gia chỉ có thể bụi rừng rậm, thần đàn, miếu vũ di tích trong ngẫu nhiên tầm được một chút ít như đồ họa, ký hiệu đẳng nhỏ bé đầu mà thôi. Tại sử theo sách sớm nhất liên quan đến vu Druid giáo đoàn ký chủ yếu là kiến vu chu lý á. Chaeck cùng cổ La Mã tối vĩ đại sử học gia tháp tây mang tư sáng tác trong. Tại này chút ít sáng tác trong, phần lớn là miêu tả Druid giáo dã man cùng khủng bố! Chaeck viễn chinh cao lô thì từng hướng nguyên lão viện báo cáo thuyết: "Druid giáo giáo sĩ tại địa phương có trọng tài cùng chủ tế đẳng trọng yếu địa vị cùng quyền lực, hơn nữa đáng giáo giáo sĩ tinh thông lý lẽ, hóa học; tại rừng cây trong ở lại, dùng kim liêm đao chặt cây thần thánh tượng thụ quả, thậm chí dùng người sống hiến tế!" Nhưng ở đại đa số tình huống dưới. Druid giáo sĩ là công nhận cổ đại trí năng canh giữ giả, có cao cả đạo đức tu dưỡng, cũng đối tự nhiên khoa học cùng thần học có rất sâu làm nghệ.

Druid giáo sĩ tinh thông bói toán. Đối tế tự chi lễ một tia không cẩu thả, cũng trường vu hệ thống lịch, y dược, thiên văn chữ Nhật học. . . Đồng thời, bọn họ cũng là chấp pháp giả, ngâm du thi nhân, thăm dò hiểm gia đại\thế danh từ. Nam nữ đều có thể vi Druid giáo sĩ. Đồng dạng tại xã hội trên được hưởng cao cả địa vị. Cũng có sử học gia tướng Druid giáo sĩ dữ Ấn Độ Bà La Môn Google . xiaoShuokan. đẹp mắt tiểu thuyết lưới sGooglewwW. xiaoshuokan. đẹp mắt tiểu thuyết lưới agi), oogleWWW. xiaoshuokan. đẹp mắt tiểu thuyết lưới sGoogleWww. Xiaoshuokan. đẹp mắt tiểu thuyết lưới s) bằng nhau đồng.

Tại tế điển trong, Druid giáo sĩ tại đầy tháng ngày thứ sáu thu hoạch tượng quả, mà ở quá trình trong tượng quả không thể đọa địa, cũng thịnh\đựng tại thuần bạch thớt vải. Rồi mới hi gia súc hai đầu màu trắng trâu đực, lại cử hành tiệc rượu hội. Bọn họ cũng hội hiến tế người sống, bình thường này chút ít gia súc người đều là phạm nhân, nhưng nếu mà thật tại không có thoại, liền hội tại bình dân trong kén chọn. Thụ nạn giả hoặc bị nhốt tại mộc lung trong đang sống thiêu chết, hoặc dùng cột gỗ đâm thủng, hoặc dùng lợi khí đâm chết. Hoặc dùng loạn mũi tên bắn chết. . . Hoặc là chấp hành tối thần thánh "Ba tầng tử vong" ( chỉ có bị kén chọn trở thành Druid vương tử nhân tài có thể tiếp thu này nghi thức, mà chết giả cũng bình thường là tự nguyện tiếp thu ). Đầu tiên, dùng búa tương gia súc người đánh vựng, lại nhanh chóng dùng do\từ động vật thịt bắp ôm thành có ba kết dây thừng tương hắn\nó lặc sát, cũng đồng thời cắt khai hắn\nó cổ họng. Cuối cùng miến hướng xuống địa tương gia súc người thả tại bốn thước sâu nước, tỏ vẻ cuối cùng là chết đuối, mà gia súc người trước khi chết ăn cuối cùng đồ ăn là rải có tượng quả nướng đại mạch bính. . . Liền là này chút ít tàn nhẫn người sống tế tự chọc giận La Mã chính quyền mà tăng tốc bọn họ diệt vong. Rồi sau đó thế cũng có học giả vi Druid giáo sĩ khai thoát, nhưng làm chủ tế cao cấp tế hầu hạ, tựa hồ là khó có thể thoát tội. . .

Tại tiên đoán quá trình trong, Druid giáo sĩ thường thường mượn điểu thú như ô nha, lão ưng đẳng lai bói toán lành dữ. Có lúc cũng quan sát gia súc người cổ họng cùng nội dơ bẩn lai làm ra tiên đoán. Lai ngày lễ thì. Druid giáo sĩ hội cử hành nghi thức, tương người thôi miên, nhiên đến lẫn nhau hoán linh hồn, lại dùng mộng cảnh dự đoán chưa tới.

Sử theo sách cũng ký một ít Druid giáo sĩ sử dụng ma pháp, như dùng thảo thuốc cùng tượng quả đẳng phát ra huyễn thuật cùng hộ thân phù; dùng tức giận độc xà nôn ra muội ngâm quá ma trứng có thể khống chế những người khác. . .

Druid giáo đồ cũng tin tưởng linh hồn vĩnh viễn, này điểm có chút tượng luân về. Bọn họ hội tại thân nhân sau khi chết tương tất cả người chết khi còn sống vật phẩm một cũng đốt sạch, thậm chí nhảy đến lửa trong ôm lấy thân nhân thi thể, để dữ thân nhân đồng đăng\leo cực nhạc. . . Bọn họ cũng hội viết thơ cấp đã chết người, thậm chí đề cao hóa chân thành ngạch để đối phương có thể tại sau khi chết hoàn lại. . .

Tại công nguyên 1 thế kỷ tả hữu, đế quốc La Mã sợ rằng Celtic người thế đại, đối với tiến hành quy mô thảo phạt. Tháp tây mang tư từng ký, tại chiến đấu trong, Druid giáo đoàn viên thân mặc hắc y, nhảy cỡn tại Celtic quân đội trong, rít gào đang thiên thần tên, chói tai địa trớ chú đang đế quốc La Mã. Tại La Mã chiến thắng hậu, chẳng những tàn sát toàn bộ Celtic binh lính, hơn nữa cũng huyết tẩy Druid giáo, cũng tương hắn\nó giáo sĩ thi thể di khí tại Druid giáo thần thánh rừng rậm. . . Này một chiến dịch khiến Druid giáo tại sau này mấy thế kỷ đều chưa gượng dậy nổi, tại sau này ki thay hắn môn lực lượng cùng địa vị dữ phổ thông vu sư không khác. . . Cho đến công nguyên 16, 17 thế kỷ, Druid giáo lại chỉ tồn tại vu dân dao sơn ca bên trong. . .

17 thế kỷ, Anh quốc đồ cổ gia John. Âu bá lợi chỉ ra, tại La Mã thời kỳ Druid giáo khả năng thông cảm một ít càng cổ xưa tín ngưỡng, lẫn nhau truyện bọn họ xây dựng nổi tiếng st( tại Anh quốc salisld trong cột đá đội ) dùng lai hiến tế Thái Dương thần! Mặc dù hắn thuyết pháp có lầm, nhưng chung tại 18 thế kỷ nhấc lên Druid giáo phức hưng vận động.

Công nguyên 1717 năm, người xưng Druid đại tế sư William. Sử độ khắc cùng John. Thác Lan trùng kiến Druid giáo, rồi sau đó Henry. Hà lực rộng lớn phức hắn\nó cổ đại giáo điều, khiến cho trở thành một giống loại cộng tế hội từ thiện đoàn thể. ( thi thể vô tiết làm )

Thú vị chính là, tại Mỹ Druid giáo đoàn lại là vi hoàn toàn bất đồng mục đích mà thành lập. Thoại thuyết 1963 năm, Bắc Mĩ cách tân Druid giáo đoàn thành lập, mà giáo đoàn thành lập lại chỉ là bởi vì khi ấy Minnesota châu carletld một đám sinh viên đại học phản đối trường học cưỡng bức học sinh tham gia tôn giáo phục vụ, và rồi thành lập tổ chức. Sau này, đáng tổ chức phát triển trở thành nâng lên khởi đầu mới dị giáo tín ngưỡng Druid giáo đoàn phát triển đến nay. ( chưa xong đợi tục. . )

<center>  <font color="Blue">Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện</font>  
<a href="<a href=" http: s.reli.vn 25k97ju">http://s.reli.vn/25K97Ju</a>   " target="_blank" rel="nofollow"><font color="red"></font>  </center>  

