Đệ  lục bách nhất  thập tứ  chương sâm  lâm để ngự  giả
 
 	Canh tân  thì gian 2011-5-7 4:59:25 tự  sổ: 2444
 
 	Tại thôn  trường đích  an bài hạ,  băng trĩ  tà tha môn  ngận khoái  nã đáo liễu chỉ nam châm, vi liễu Dĩ phòng  vạn nhất,  hoàn nã liễu  cá bị dụng  đích. ái  lị ti vấn  thôn trường: "Giá lí khiếu  tiểu ma đảo, hoàn hữu đại ma  đảo mạ,  ly giá lí  viễn bất  viễn?"
 
 	Thôn trường  tiếu đạo: "Đương nhiên  hữu đại ma  đảo,  bất quá ly giá  lí  ngận viễn,  tại đông  đại lục  đích đông  nam diện,  thị trứ danh đích lữ  du thắng  địa." tha  hựu liễm  khứ liễu  tiếu dung,  phát sầu đạo: "Nhĩ môn  hoàn hữu  thập ma  nhu yếu,  ngã môn  hội tận  lượng bang trợ  nhĩ môn, bất  quá dã  hi vọng  năng bang trợ ngã môn, đái ngã  môn đảo thượng đích  cư dân  khứ đại  lục thông  tri ngã môn  quốc gia  đích chính  phủ."
 
 	"Ngã môn đương  nhiên nguyện  ý bang  nhĩ." Cương thuyết thoại, ái lị ti hựu  giác đắc giá kiện  sự tự kỷ hảo tượng  tố bất  liễu chủ,  chuyển nhi  khán hướng  sư phó  băng trĩ  tà.
 
 	Bất  quá băng trĩ tà  hoàn một thuyết thoại, khước  bị hưu  linh đốn thưởng  liễu tiên,  tha đạo: "Thôn  trường  nhĩ thuyết na chích  quái vật  na ma lệ  hại, ngã  môn giá  nhất khứ  nhất lai đắc hoa bất thiếu thì gian, vạn nhất giá đoạn thì gian quái vật  công kích nhĩ môn thôn tử  chẩm ma biện?"
 
 	"Giá cá. . ." Thôn trường đê  hạ đầu mãn thị sầu dung đạo: " ngã dã  đĩnh đam  tâm hội  phát sinh giá dạng đích sự, như  quả đảo  thượng hữu  đại thuyền đích thoại, ngã  ninh nguyện  đái trước đại gia tạm thì ly khai gia viên xuất hải đóa tị, khả thị đảo thượng chích hữu nhất ta tiểu thuyền, ngã đam tâm hải thượng phong đại lãng cấp, hội ngộ đáo hải thượng đích đại tai nan. Bất quá na chích quái vật  đích công  kích tính  bất thị ngận cường,  tha chích thị  bá chiêm  liễu sơn phong thượng đích  nhất xử  động huyệt bất  tẩu, ngẫu nhĩ lược  thực đích  thì hậu  tài khả năng  hội lai công kích ngã môn, dã  hứa giá  đoạn thì gian tha bất  hội hạ lai."
 
 	Hưu  linh đốn  diêu diêu  đầu đạo: " giá chẩm  ma hành, na bất thị  hoàn toàn khán tha đích kiểm sắc sinh tồn mạ?"
 
 	 trước ?"
 
 	   trường mãn  kiểm tiều tụy, thán đạo: "na hữu thập ma biện pháp, ngã Môn thôn tử lí kỷ cá vũ  nghệ cao  cường  đích đô  vẫn mệnh  liễu, thôn tử lí đích phòng hộ ma pháp trận tiền ta nhật tử  dã bị na  quái vật  phá liễu, đáo  hiện tại  dã một nhân hội  tu.  hảo tại  na quái vật lai đích thì  hậu,  ngã môn chích yếu đóa  tiến thụ  lâm lí, tha dã vô pháp thương  hại đáo ngã môn toàn thôn nhân."
 
 	Hưu linh đốn giá thì khán hướng băng trĩ tà đạo: "Ký nhiên  giá dạng, ngã môn tựu bang tha môn  nhất hạ  ba, thế tha môn Bả  sơn thượng  đích quái vật trừ điệu. thị nhĩ đích  thoại,  ứng cai một vấn đề ba."  tha hậu diện na cú thoại  thị  đam  tâm  băng  trĩ  tà bất khẳng đáp ứng, cố ý  băng trĩ  tà kích nhất hạ.
 
 	Kỳ thực dĩ băng trĩ  tà  đích tính  cách, yếu  thị bất tưởng tố đích sự, tựu toán kích tha tha dã bất nguyện ý khứ tố. Chích thị hưu linh đốn bất Tri đạo hiện tại băng  trĩ tà đích tính  cách dĩ kinh dữ dĩ tiền đại bất nhất dạng,  biệt thuyết  thôn tử lí đích nhân tống chỉ nam châm bang trợ Liễu  tha môn, tựu  toán một  giá  kiện sự, ái lị ti ngạnh Yếu  khứ  đích thoại, tha  dã  bất tưởng  cự tuyệt. canh hà huống  tha hoàn hữu tự kỷ  đích đả toán, giá  ta thiên  đáo hải  thượng dĩ tiền,  tuy nhiên kinh thường hữu  đốc xúc  ái lị ti luyện tập vũ kỹ, đãn thị chiến sĩ đích chiến khí bất thông quá chân chính đích chiến đấu hội bất tiến phản thối, tha hữu tâm nhượng nọa đãi liễu giá ma đa thiên đích ái lị ti thư triển thư triển cân cốt, sở dĩ đương hạ tiện đạo: "Ngã môn tựu khứ sơn thượng khán nhất hạ ba."
 
 	Thôn tử lí đích nhân thính tha  môn giá  ma thuyết, khả  hách phôi liễu.
 
 	phí luân  đạo: " biệt,  nhĩ môn  bất năng khứ, giá khả bất  thị nháo trước ngoạn đích, na sơn  thượng đích quái vật phi thường lệ hại, ngã môn thập kỷ  cá hảo  thủ vi công tha đô nã bất  hạ lai. Nhĩ môn  hoàn thị cản khẩn  đái ngã môn  đáo đại lục khứ,  nhượng ngã môn bàn cứu  binh lai  ba."
 
 	Thôn trường dã thị  giá ma điểm đầu, thuyết đạo: "mạo hiểm  đích sự  tình nhĩ môn thiên vạn  bất yếu tố,  chân đích hội  đâu tính mệnh  đích." tha tâm  lí canh đam tâm băng trĩ  tà  giá nhất hỏa  yếu thị xuất liễu thập ma  ý ngoại, Tha tựu một Canh  hảo  đích pháp  tử  khứ  đại  lục  bàn  cứu  binh liễu.
 
 	Ái lị ti đối phí luân Hoàn  hữu thôn  trường  tiếu trước  huy huy thủ  đạo: "Một sự đích một sự đích,  ngã sư Phó  thập  ma  khốn  nan  đô năng giải quyết, nhất  cá tiểu  tiểu  đích  ma  thú  quái  vật,  nhất điểm vấn  đề đô một hữu."
 
 	thôn trường đẳng nhân kiến  ái lị ti thuyết đắc khinh  tùng, tâm tưởng giá kỷ  cá tiểu tử  nan đạo hoàn chân hữu  điểm  bản  sự? Đãn nhưng thị  hoài nghi  đắc  cư đa.
 
 	Hưu linh đốn  đả tiêu thôn trường đích  nghi lự đạo: "Phóng tâm  ba, ngã  môn đô thị  hữu thực lực  đích nhân, bất nhiên dã vô  pháp bất viễn  vạn lí tòng đan lộc  nhĩ lữ hành đáo  giá lí.  ngã môn tiên bang nhĩ  môn bả thôn  tử lí  đích phòng ngự  ma pháp trận  tu phục, nhượng nhĩ  môn  hữu cá an  toàn đích hoàn cảnh, nhiên hậu  tái thượng sơn  khứ giải quyết  na chích quái  vật."
 
 	Thôn trường  kiến tha môn chấp ý  như thử, nhất thì  dã bất tri đạo  cai chẩm  ma khuyến thuyết  tha môn,  chích hảo tiên do  trước tha môn.
 
 	Tu phục ma pháp trận  đối vu băng Trĩ tà hòa hưu  linh đốn lai thuyết giản trực thị tiểu thái nhất  điệp, biệt thuyết  băng trĩ tà  liễu, hưu linh đốn'Hoàng  bào ma pháp  sư' đích chức xưng nhất điểm  dã bất hàm  hồ, na thị  thực đả thực đích tại  ma pháp công  hội nhất điểm  điểm khảo thủ đích xưng  hào. canh hà huống dĩ  tha  luyện kim thuật sĩ  đích thân phân,  các chúc tính ma pháp trận bất tri đạo  tổ quá thiên  vạn biến,  tuy thuyết thôn  trấn đích phòng hộ ma pháp trận  bất thị tha đích thiện trường, đãn hữu băng  trĩ tà tại nhất Bàng  hữu nhất cú  một nhất cú  đích chỉ điểm, đảo dã ngận khoái tựu  tu phục hảo  liễu.
 
 	Đối vu nhất  bàn đích thôn  trấn lai thuyết,  để ngự ma thú xâm Tập đích phòng ngự ma pháp trận viễn một hữu yếu tắc thành trì na dạng cao tiêu háo, cao phòng hộ đích lực tràng hộ  thuẫn, nhất bàn đa Thị dĩ thổ, mộc,  phong, băng chi loại  đích chúc tính  hộ trận vi chủ. Bất quá  tiểu ma đảo  tất cánh  thị hải ngoại  cô đảo, đảo thượng đích  hộ trận cánh  dã bất nhược, thị bỉ giác hữu danh đích phòng hộ trận pháp'Sâm lâm  để ngự giả' .
 
 	Hưu linh đốn tri  đạo  giá  cá' sâm lâm để  ngự giả' đích ma pháp, tuy nhiên chích  thị nhất cá cao cấp  đích phòng hộ ma pháp,  đam thị tại cường đại Ma lực đích chi xanh hạ,  phòng hộ năng lực  dã tương đương kinh nhân,  nhất điểm dã bất  á vu mỗ ta siêu cấp đích  phòng ngự ma pháp.
 
 	Mang hoàn hậu, hưu linh đốn tùng  liễu Nhất Khẩu khí, thuyết đạo: "Nhĩ môn thí nhất  hạ ba, khán khán năng  bất  năng khải động,  ngã bả trận pháp  thích đương đích gia cường  liễu nhất dạng,  hộ ngự năng lực ứng cai hội  bỉ dĩ tiền  canh hảo nhất ta."
 
 	Thôn  trường, phí luân  đẳng nhân hựu kinh  hựu hỉ, tâm tưởng giá hưu Linh Đốn  tu Phục khởi ma pháp trận lai thập  phân  khinh luyện, 'Sâm lâm Để ngự  giả' nhược chân đích tu phục  hảo liễu,  thuyết bất định tha môn hoàn chân hữu bản sự năng chiến thắng na chích quái vật. thôn  trường mang  hòa thôn lí chúng nhân  lai đáo thôn tử lí đích trung xu vị  trí, dã thị ma pháp trận  khải hoạt đích  khu vực.
 
 	Tiểu ma thôn đích giá cá'Sâm  lâm để ngự giả' ma pháp trận thị  dĩ thôn  ngoại  đích kỷ khỏa lão thụ  tố trận Cơ, ma pháp  trận gian giao thác đích văn lộ đô  thâm yểm tại địa  hạ.  tha môn đích ma pháp trận chi sở  dĩ  bị phá phôi, nhất  thị do vu kỷ  cá trận giác,  dã tựu  thị na  ta lão thụ bị  phá phôi  liễu, nhị thị ma  pháp  trận  đích trung xu trận tâm  bị thái quá  cường đại đích  lực lượng trùng kích, đạo trí ma lực phản phệ, phá phôi liễu  trận tâm. hưu  linh đốn tu  phục thì, trừ  liễu trọng tân  họa trí liễu  bị phá phôi  đích trận tâm ngoại, na kỷ  cá bị  tổn phôi đích giác, dã tạm thì  dụng nhị cấp đích mộc hệ ma  tinh tệ tố  liễu thế đại.
 
 	Trận tâm  đích trung xu thị  nhất cá tam mễ lai cao  đích  tiểu tháp,  tháp  hạ hữu cá nhất  nhân khoan đích  tiểu môn, môn nội  nhất cá thạch  đài, thạch đài mãn bố  trận văn, thượng  diện cung trước nhất Khối tây  qua đại tiểu đích  lăng hình thanh  sắc ma thạch.
 
 	Tài trường đơn  thủ  ấn tại thanh  sắc  ma  thạch thượng chú nhập ma lực, na ma thạch nhất trận khinh vi chiến đẩu chi hậu tương  lực  lượng đạo nhập liễu hạ diện đích  thạch  đài.  thạch đài thượng đích trận văn Lập khắc lượng khởi  liễu  quang mang, nhất trực duyên thân đáo địa hạ, hướng thôn tử tứ chu đích  trận  giác tán khứ. sát  thì, chỉnh cá trận pháp bị kích hoạt, thôn  tử  chu vi đích địa để khai thủy trường  xuất  nhất  khỏa khỏa đại thụ  lai.
 
 	Na đại thụ việt trường việt cao, tương  chu  vi đô già đắc ám  liễu, tối hậu na ta thụ chi  giao kết tại nhất khởi,  tương  chỉnh  cá thôn tử đô khỏa tại Liễu lí  diện.
 
 	Giá nhất hạ, thôn tử  lí  đích  nhân  đô  hoan hô liễu, chí thiếu tha môn bất dụng  tái tượng chi tiền na dạng mỗi  thiên  đề tâm điếu đảm, Đam kinh thụ  phạ liễu.
 
 	Thôn trường hân hỉ  bất  dĩ, lạp trước  hưu  linh  đốn đích thủ  liên  liên đạo tạ. hưu linh đốn dã  hào  bất khách Khí,  đại  tứ tại giá cá phong vận vưu  tồn đích thôn trường Thiếu  phụ thân  thượng khai du.
 
 	Thôn trường  đạo: "Hữu liễu phòng hộ trận,  ngã  môn tựu năng tạm thì tâm  an  liễu. nhĩ  môn chân đích yếu  đáo sơn  thượng khứ đối  phó na chích quái vật  mạ?" tha hiện Tại dã bất đam tâm hưu linh đốn tha môn hữu một  hữu  năng  lực khứ đối phó na quái vật, nhân vi đối phương  biểu hiện đắc  ngận  hữu tự tín.
 
 	" vi  nâm giá dạng đích mỹ nữ thôn  trường  bài ưu giải nan, ngã hưu Linh  đốn Nghĩa bất dung từ."  hưu linh  đốn  phách trước hung thang tín thệ đán đán đích bảo  chứng: "Nâm phóng tâm, sơn thượng  na chích đảo môi đích quái  vật, quá  bất  liễu  đa cửu ngã tựu  cấp  nâm đái  hạ lai,  nhượng  nâm hạ tửu cật." thuyết trước na thủ canh thị hào  bất đình tức đích tại tha thủ  tí thượng mạc lai mạc khứ.
 
 	Thôn trường dã bất thái giới ý, chích thị xảo diệu đích bả thủ trừu  hồi  lai đạo: "Nhĩ bang ngã  môn  tu ma pháp trận giá ma cửu, dã cai Ngạ liễu  ba, ngã  giá tựu nhượng thôn lí Nhân  cấp  nhĩ môn chuẩn bị Cật đích. đẳng nhĩ môn  cật bão liễu, tái nhượng  phí  luân hòa ngải tư đái  nhĩ môn đáo  sơn thượng khứ, tha môn thị ngã  môn  thôn hiện tại tối  hảo đích lưỡng danh vệ binh liễu."
 
 	Hưu linh đốn hòa ái  lị ti tảo hữu  tưởng  đại  khoái đóa di đích ý Tư, Liên băng trĩ tà dã tại tưởng yếu thị năng cật đáo  tiêu  hương đích nhục khối tựu  hảo liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách nhất  thập  ngũ chương  hạ vũ liễu
 
 	Canh  tân thì gian 2011-5-8 2:46:30  tự sổ: 2361
 
 	Tiểu ma đảo địa xử vu nhiệt đái dữ á nhiệt  đái gian, đảo thượng tứ quý như xuân, toàn niên thịnh sản các loại thủy quả. băng trĩ tà tha môn thảo thảo  cật  liễu nhất ta thủy quả, thiêu liễu nhất ta nhục  khối tựu chuẩn bị xuất phát.  khả  phí luân hòa  ngải  tư thuyết hoàn yếu chuẩn bị  sung  phân nhất ta, nhượng tha môn tái đẳng nhất hội nhi, băng trĩ tà tha môn chích hảo tại thụ ấm đích trúc y tử thượng hưu tức.
 
 	Đẳng liễu nhất hội nhi, kiến phí luân hòa ngải tư hoàn một lai, ái lị ti hữu ta tọa bất trụ liễu, tại thôn tử lí hạt cuống khởi lai. Tiểu ma thôn đích quy mô tuy nhiên bất thị ngận đại, đãn kiến trúc đích phân bố bỉ giác tán, đông nhất gian ốc tây nhất gian ốc, hữu đích phòng ốc hoàn kiến tại liễu đại thụ thượng. Ái lị ti tung thân nhất khiêu, câu tại thụ chi thượng phiên thân ba thượng liễu hữu mộc ốc đích đại thụ.
 
 	"A! Tỷ tỷ, na biên hữu mộc thê khả dĩ thượng lai." Mộc ốc lí xuất lai nhất cá thập nhất nhị tuế đích tiểu cô nương,  thủ lí đầu bão trước nhất cá trúc si.
 
 	Ái  lị  ti  tiếu  liễu nhất tiếu: "Tiểu muội muội, nhĩ tại can thập ma ni?" tha kiến tiểu cô nương  bão  đích trúc si  lí hữu  hứa  đa cốc vật, kỳ trung hoàn giáp tạp ta sa thạch lạp nhi.
 
 	"Ân, ngã tại  giá  lí  dưỡng kê ni." tiểu cô nương dã  báo dĩ khả ái đích vi tiếu, chỉ  trước  thân hậu đích tiểu ốc đạo: "Giá  lí tựu thị ngã gia đích  kê  xá."
 
 	" kê xá, kiến tại thụ thượng mạ?" ái  lị ti tòng mộc  song  vọng tiến khứ,  ốc tử lí quả nhiên dưỡng trước thập lai chích bàn điểu, bị hoa phân vi  tứ cá sách  lan quyển trước. ái lị ti tòng lai một hữu kiến  quá giá dạng tử đích kê, kiến đắc tha  môn  phì đô đô,  đãn dạng mạo Khước ngận sửu lậu hung ác, nghi hoặc đạo: " giá thị kê  mạ?"
 
 	Tiểu  cô nương điểm  đầu: "Ân, giá thị  ngã môn tiểu  ma đảo thượng đặc sản  đích nhất chủng kê, ngã môn bả tha khiếu tố tiểu ma kê."
 
 	"Tiểu ma kỷ,  a a đĩnh hữu thú đích." ái  lị ti yểm chủy  tiếu đạo.
 
 	Giá chủng bàn hô hô đích tiểu  ma kê thể hình bỉ nhất bàn đích Đại tây qua hoàn yếu đại thượng  nhất quyển, viên cổ cổ  đích, bị quyển  dưỡng đích  giá kỷ chích vũ mao hữu lam hắc sắc, tông hạt sắc, tông hoàng sắc  đẳng kỷ chủng. tha môn  vĩ ba hòa sí bàng đô ngận đoản tiểu, não đại đôi tại bồng  tùng đích vũ mao chi gian,  hoàn toàn khán bất đáo  tha môn đích bột tử. tha môn đích hạ ba thượng điếu Trước nhất cá đại  đại đích hồng nhục đâu, dạng  tử thực tại bất  hảo khán.
 
 	Tiểu cô nương đạo: "Nhĩ biệt tiều tha  dạng tử hựu sửu hựu hung, Đãn thị  tha đích nhục chất ngận  tiên mỹ, chích thị phanh nhẫm khởi lai ngận ma phiền. Đẳng nhĩ môn  đả  bại quái vật hồi  lai liễu, ngã nhất định yếu mụ  mụ tố nhất chích cấp nhĩ môn cật."
 
 	"Ân ân hảo  a."  ái lị ti liên liên điểm  đầu, hựu vấn: "Khả thị nhĩ vi thập ma yếu bả tha môn dưỡng tại thụ thượng?"
 
 	Tiểu cô  nương tẩu tiến mộc ốc,  bả cốc vật sái tiến các sách Lan, nhất biên thuyết  đạo: "Nhân vi tiểu ma  kê đích công kích tính ngận cường, thì thường tao nhiễu ngã  môn. Nhi thả tha  môn đích chủ yếu thực vật tựu thị sử lai mẫu, thôn tử lí gia gia hộ hộ đô dưỡng liễu sử lai mẫu, hội tạo thành  ngận đa bất biến. tha môn bất hội  phi, sở dĩ bả tha môn tứ  dưỡng tại thụ  thượng tựu một hữu na ma đa  ma phiền liễu."
 
 	Ái lị ti dã tiến liễu mộc ốc tử tế đích tiều  liễu tiều, hốt nhiên thính đáo hưu linh đốn tại hảm tự kỷ, tiện đối tiểu cô nương đạo: "Na ngã tiên tẩu liễu, hồi lai đích thì hậu nhất định yếu thỉnh ngã cật giá chủng tiểu ma kỷ nga."
 
 	"Ân,  nhất định." tiểu cô nương thập phân khẳng định đích  điểm đầu.
 
 	Hạ liễu thụ ốc, hưu linh đốn đối ái lị ti đạo: " nhĩ bào đáo na  thượng diện khứ can thập ma?"
 
 	"Yếu  nhĩ quản." ái Lị Ti kiến phí luân hòa ngải  tư đô lai liễu,  thuyết đạo: "Khả dĩ tẩu liễu mạ?"
 
 	Ngải tư đạo: "Đẳng nhất hạ." thuyết trước  tương tha bối thượng bối đích tiểu hành nang đả khai,  thủ xuất nhất  ta đông tây nhưng  cấp tha môn: "Ngốc hội thượng sơn dĩ hậu, nhĩ  môn bả giá cá đồ tại thân Thượng."
 
 	"Giá thị  thập ma?" ái lị  ti tiếp quá tiểu chỉ bao, đả khai  ngoại diện đích bao chỉ, lí diện hoàn hữu nhất tằng giao mô,  giao mô nội  khỏa Trước nhất  khối  phát  hoàng phiếm phấn  đích tượng nãi du  nhất dạng  đích đông tây.
 
 	Băng  trĩ tà văn liễu văn,  thuyết đạo: "Giá thị nhất chủng ngư du cao, thị dụng quỷ diện ngư đích  ngư chi gia thượng kỷ chủng hải dương sinh vật đích nội tạng tố thành  đích đông tây." tha  chuyển nhi vấn  phí Luân,  ngải tư: "Nhĩ môn  giá sơn thượng hữu hủ sinh thực  vật?"
 
 	"thập ma hủ sinh  thực vật?" phí luân thuyết  đạo: "Sơn  thượng thâm xử hữu  nhất chủng kịch độc đích sử lai mẫu, sổ lượng  bất thiếu, đồ thượng giá chủng ngư cao, tha đích khí vị khả dĩ  khu tẩu na ta  gia hỏa."
 
 	hưu linh đốn đạo: "Thị hủ chiểu sử lai mẫu."
 
 	"Ân."  băng trĩ tà tha môn các  tự bả ngư cao thu hảo, dữ phí luân, ngải tư Nhất khởi hướng hải đảo thượng  đích đại sơn tiến phát.  lâm tẩu thì, thôn  trường hoàn đặc  ý bào xuất lai chúc  phù tha môn yếu tiểu  tâm nhất điểm.
 
 	 khởi sơ cương  thượng sơn thì, hoàn Hữu kỷ  điều tiểu  lộ khả dĩ tẩu, khả thị Phiên quá đệ nhất cá tiểu sơn đầu hậu, sơn Lộ tựu bất minh hiển liễu,  việt vãng thâm  xử, tiểu lộ dã tiệm tiệm tiêu thất.
 
 	Giá hải đảo ngận đại, băng  trĩ  tà thừa nhiệt  khí cầu phủ khám  thì, phát hiện  tiểu ma thôn chích thị thiên ngung tại tiểu đảo đích nhất giác, đảo thượng đại bộ phân địa phương đô  thị sơn loan điệp chướng, lão mộc  tham thiên.  dĩ  băng trĩ tà đích năng lực, bản bất dụng giá dạng ba sơn thiệp thủy, đại khả dĩ thừa trước đế long  trát phỉ nặc trực  tiếp phi đáo tối cao phong khứ trảo na  chích quái vật. chích thị sát tử quái vật tịnh bất thị tha giá thứ đích chủ yếu mục đích, Canh trọng  yếu đích,  đương nhiên thị vi liễu lệ luyện tha đích đồ đệ ái lị ti.
 
 	Ái lị ti chẩm ma bất  minh bạch Sư phó đích khổ tâm, sở dĩ nhất lộ thượng ngộ đáo quái vật ma thú đích tập kích, tha đô thị Phấn  dũng đương tiên,  nhất bả đoản cung,  lưỡng bả đoản kiếm, tái  gia  thượng tha đích quyền cước vũ kỹ, đảo dã vũ đắc thị thiên  hoa loạn trụy, sát  liễu  bất thiếu tiểu ma thú.
 
 	Nhi hưu linh đốn canh tượng thị  lai đạp  thanh lữ du đích, tha thủ nã trước bị tha  trọng tân thủ  liễu danh tự đích mộ la ni căn pháp trượng ——  bất khuất, bát khỏa kim chúc nhãn cầu tại tha thân hậu chuyển động.  tha tự kỷ tắc du nhàn tự tại đích tán trước  bộ, giá  lí  đông tiều tiều, na lí tây khán khán,  chủy lí hoàn  thì  bất thì  xuy khởi khẩu tiếu, hanh trước ca, ngộ đáo ma thú thì, dã bất dụng tha chẩm ma động tác,  kỷ chích nhãn  cầu tựu bả ma thú  kích thối liễu, thực tại  hảo  bất nhàn dật.
 
 	 dữ hưu linh đốn Đích nhàn dật, ái lị  ti đích khổ luy bất đồng,  băng trĩ  tà canh tượng nhất cá ngốc đầu ngốc  não đích tiểu  tử, nhất lộ thượng  muộn bất hàng thanh,  ngận thiếu  thuyết thoại, hảo tượng thì thì khắc khắc đô tại tưởng trước tự kỷ đích sự tình.
 
 	Phí luân hòa ngải tư nạp muộn bất dĩ, tâm tưởng na hữu nhượng  nhất  cá  tiểu nữ hài bính  mệnh chiến  đấu, lưỡng cá nam hài bàng quan đích.
 
 	 băng trĩ tà  khán  xuất phí luân  hòa ngải tư nhị nhân nhất cá Kỵ sĩ nhất cá chiến sĩ, tự hồ miễn cường đô hữu trung giai đích thực lực, đãn  hòa chân chính na chủng tòng chính  quy đại  học  viện tất nghiệp, hựu kinh lịch quá trường niên dong binh sinh nhai  đích trung giai kỵ, chiến  sĩ  tương bỉ hoàn  hữu  nhất ta soa cự. vưu kỳ Tại ma pháp vũ kỹ thượng đích biểu hiện hiển đắc giác nhược, dụng lai dụng khứ đô thị  na  kỷ thập chiêu băng sơn, liệt diễm chi loại Đích phổ thông vũ kỹ, bất Kiến tha môn hữu thập ma Cường hãn Đích chiêu thức. bất quá tha môn tại đối phó sơn thượng giá ta ma thú  quái vật đích  kinh nghiệm khước tương đương phong phú, Thập ma ma thú, thập  ma tập tính, thập ma Nhược điểm, tha môn đô Tri đạo đắc thanh thanh sở sở,  tổng năng  phát  động  nhất  ta châm đối tính đích công kích. nhi thả tha môn  đích cung tiến kỹ nghệ đô thập phân nhàn thục, hứa đa  ma thú hoàn  một hữu kháo cận, tựu bị tha môn đích tiến kỹ kích tễ.
 
 	Băng trĩ tà tẩu đáo ái lị ti thân bàng thuyết đạo: "Nhĩ hảo hảo cân tha môn học tập nhất  hạ, tha môn đích  vũ kỹ giản  đơn, đãn mỗi nhất chiêu đô dụng đắc kháp đáo hảo xử, đối phó ma thú đích chiến đấu kinh nghiệm dã ngận phong phú. ma pháp sư dữ  chiến sĩ, kỵ sĩ đích chiến đấu phương thức tất cánh bất đồng, giá  nhất  điểm ngã một biện pháp giáo nhĩ."
 
 	"Ngã tri đạo đích sư phó." ái lị ti nguyên bản bất toán thị nhất cá hảo học đích nhân,  đãn Tại băng trĩ tà đích ảnh hưởng hạ, vi  liễu  bất đà luy tự Kỷ đích sư phó, tha dã biến đắc thập phân ái học tập. tự đả tiến nhập sơn lâm khai thủy, tha tựu nhất trực  hòa  phí luân, ngải tư lưỡng nhân chiến đấu  tại nhất khởi, trừ liễu bỉ thử chi gian hữu cá  chiếu  ứng dĩ  ngoại, dã vi liễu đa hướng tha môn học tập.
 
 	Tiệm tiệm địa, thiên sắc biến đắc ám liễu.  phí luân sĩ đầu vọng trước thiên không mật bố ô vân: "Bất hảo, yếu hạ vũ liễu." hải đảo thượng đích thiên khí thì khắc biến hóa,  dã  hứa  nhất  phân chung hoàn thị dương  quang minh  mị đích đại tinh thiên, hạ nhất phân chung tựu hội bạo vũ khuynh bồn.
 
 	Ái lị ti vấn: "Hạ vũ chẩm ma bất hảo liễu?"
 
 	Ngải tư thu hảo cung, bạt xuất tiến  đạo: "Hạ vũ Đích thì hậu,  sử  lai mẫu hội biến đắc  thập phân hoạt dược, nhi thả tái Vãng tiền tẩu ngã môn  tựu hội tiến nhập kịch độc sử lai mẫu hoạt  động đích khu vực, nhất hội nhi ngã môn đồ tại thân thượng đích ngư du cao  bị  vũ thủy lâm điệu  tựu bất hảo liễu. phí luân, nhĩ khán  ngã môn  yếu bất yếu kim thiên  tiên hồi khứ, cải thiên tái Lai?"
 
 	Phí luân dã giác đắc giá dạng thị tối hảo đích tuyển trạch, quyết ý tiên tạm thì hồi khứ.
 
 	Na tri băng trĩ tà hốt nhiên  đạo: "Bất, ngã môn bất  hồi khứ." . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  lục  bách nhất thập lục chương  quỷ diện hồ điệp dữ hủ chiểu sử lai mẫu
 
 	Canh tân thì gian 2011-5-10 3:53:20 tự sổ: 3066
 
 	Vũ thuyết hạ tựu hạ khởi lai, thiên không thượng na luân thái dương minh minh hoàn một hữu Bị hoàn toàn già tế, biều  bát đại vũ khước dĩ  kinh tùy chi  nhi chí. hoa hoa Đích đại vũ đả tại bát tiêu Diệp thượng, phát xuất bạo đậu bàn đích thanh hưởng. nhất chích túc hữu hương tiêu na ma đại đích mao mao trùng tòng thụ diệp hạ thám  xuất  đầu, nhất cá một ba Ổn, tòng diệp  sao thượng suất Tại liễu nê nính đích địa lí.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Bất tất Hồi khứ,  ngã bất  tưởng  lãng  phí thái đa đích thì gian, năng tại kim thiên giải quyết, tựu Bất yếu đà đáo minh thiên khứ. ký nhiên  dĩ kinh  tri đạo liễu  chính  xác đích hàng hướng, quá liễu  kim vãn Ngã môn tựu chuẩn bị xuất phát."
 
 	Phí luân  hòa ngải  tư tương khán liễu nhất nhãn, đạo: " na hảo  ba, phản chính giá cá thì tiết đích vũ thủy bất Hội trì tục thái cửu, dã hứa nhất lưỡng cá tiểu thì  tựu  đình liễu."
 
 	"Bất." hưu linh đốn đạo: "Tha đích ý tư thị thuyết  hiện tại tựu kế tục vãng tiền tẩu, bất thị đẳng đáo vũ đình chi hậu. nhĩ môn yếu thị hại phạ Đích thoại, tựu tiên hồi khứ ba, bất  dụng  hướng  đạo  ngã môn dã năng  trảo đáo na chích quái vật đích sào huyệt đích." thuyết trước tha khán hướng liễu mông mông vũ vụ trung đích tối Cao  phong: " phản chính tha  tựu  tại na tọa sơn  thượng, bào bất liễu."
 
 	"Giá. . ." ngải tư hữu ta trì nghi.
 
 	Phí luân khước Thuyết: "Na hảo, ngã môn  tiên hồi khứ, nhĩ môn dã yếu đa gia tiểu tâm nhất điểm."
 
 	" uy  phí luân, Giá ma nhưng  hạ  tha môn bất hảo ba." ngải tư đạo.
 
 	Phí luân thuyết đạo: "Tuy nhiên bất tri đạo tha môn thực lực chẩm ma dạng,  khả  tha  môn giá ma tự tín, ứng cai hữu năng lực ứng phó. tẩu ba, ngã Môn hạ sơn khứ."
 
 	Ngải tư hoàn  thị  giác  đắc  bả viễn đạo nhi lai, nguyện ý bang trợ thôn tử Đích khách nhân nhưng tại giá lí bất hảo, khả nhất hướng tha đô  thính  phí luân đại ca đích an bài, dã chích  hảo tái thứ chúc thác tiểu tâm  hậu, ly khai liễu.
 
 	Khán đáo tha môn tiêu thất tại vũ trung, ái lị ti  đạo: "Sư phó, ngã môn thị nhất lộ ba  sơn quá  khứ, hoàn thị trực tiếp phi quá khứ."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ tưởng thâu lại mạ? ngã khả  thị vi liễu nhĩ tài quyết định bang trợ tha môn đích."
 
 	Ái lị ti tiếu liễu: "Ngã na hữu tưởng thâu lại." tha Thính sư  phó thuyết thị vi liễu tự kỷ tài quyết định lưu  hạ lai bang mang đích, tâm lí nhạc khai liễu Hoa.
 
 	Hưu linh đốn trích liễu nhất phiến đại bồ diệp đáng tại  đầu thượng, tâm tưởng: "Như quả bất thị  phí  luân  hòa ngải  tư  giá lưỡng cá đại nam nhân, thị  lưỡng  cá  phiêu lượng tiểu nữu bồi ngã lai đạp thanh, ngã  nhất định bất hội nhượng tha môn hồi  khứ, tựu toán  thị thôn  trường na dạng Tư sắc đích, miễn cường  dã  hành  ma. thuyết khởi  lai, tiểu ma thôn Lí hảo tượng hữu  kỷ cá phiêu  lượng  tiểu  nữu. ân, tiên bang tha môn biện hoàn chính sự, đẳng ngã thành liễu giá cá thôn tử lí đích anh hùng, phao khởi nữu lai nhất định sự bán công bội."
 
 	"Uy, nhĩ hoàn lăng tại na lí sỏa tiếu thập ma ni, khoái tẩu a." ái lị ti hồi đầu hướng hưu linh đốn chiêu hô,  nhiên hậu  đại bộ đích hướng tiền diện bào khứ.
 
 	Sơn đích thâm xử,  kinh cức mật bố, tạp thảo tùng sinh, ái lị ti Tha môn tẩu nhất lộ, khảm nhất lộ đích thảo,  tâm  tưởng  tiểu ma thôn tử lí đích nhân dĩ tiền bất đáo sơn lí diện lai mạ, liên nhất điều tiểu lộ  đô  một  hữu.  kỳ  thực tiểu ma thôn lí đích  nhân  dĩ vãng dã đáo sơn Thượng lai thú liệp, chích thị lai đắc thiếu,  tái gia thượng giá lí đích hải thấp khí hậu, thực vật sinh trường đắc khoái, khảm xuất lai đích lộ  quá lưỡng thiên tựu  bất kiến liễu.
 
 	Giá nhất lộ tẩu quá, quán mộc tùng lí thì thường Kinh xuất nhất ta xà trùng thử nghĩ, ái lị ti cận quản bất phạ giá ta đông tây, đãn tha tiểu hài tử tâm tính, tổng toán bị giá ta đông tây hách trước.
 
 	"Đẳng  nhất hạ." hưu linh đốn hốt Nhiên đình trụ liễu cước bộ, tại không khí trung dụng lực đích văn liễu văn, thuyết: "Nhĩ môn hữu một Hữu văn  đạo thập ma vị đạo."
 
 	Ái lị ti văn liễu nhất hạ, diêu đầu đạo: "Một hữu a, trừ liễu thực bị đích vị Đạo,  hảo tượng một hữu thập ma quái vị." tha khán hướng sư phó, băng trĩ tà dã diêu đầu biểu kỳ một hữu văn đáo.
 
 	"Thị Mạ?  ngã  minh minh hữu văn đáo nhất cổ đạm đạm đích hương." hưu linh đốn  tái thứ  văn  liễu  văn, tự hồ Giá chủng hương vị nhưng tại, đãn hựu bất cảm xác định liễu.
 
 	Ái  lị  ti đạo: "Hạ giá ma đại đích vũ, na lí hội hữu  hương vị, hữu dã bị vũ cấp đả tán liễu."
 
 	Hưu linh đốn chích hảo phóng hạ tâm trung đích nghi hoặc, kế tục hướng tiền tẩu. chính tẩu tại thực bị gian, nhất  cá  hắc ảnh hốt nhiên tòng thảo mộc  trung khiêu xuất lai,  trực phốc hướng băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà nhãn tật tâm khoái, hàn tức nhất thịnh, na ảnh tử hoàn tại bán không trung, tựu bị đống trụ liễu.
 
 	"Chân  đích thị  hủ chiểu sử lai mẫu." hưu linh đốn kiến suất tại địa hạ đích băng khối trung đống trụ đích chính trung nhất chích biểu diện vi tảo lục sắc, đãn thể nội phiếm hạt hoàng sắc đích niêm thể quái, Tử tế khán đích thoại, hoàn khả dĩ khán kiến na ta hạt Hoàng sắc đích bộ phân tượng dịch thể nhất ta hoãn hoãn lưu động.
 
 	Thuyết trước, Chu vi đích  thảo tùng lí đại động khởi lai, chích thính kiến phụ cận'Chi chi phốc phốc' đích khiếu thanh bất tuyệt vu nhĩ, bất tri đạo hữu kỷ bách thượng thiên chích.
 
 	 hủ  chiểu sử lai mẫu tịnh bất  chích sinh tồn tại chiểu trạch địa đái, chích yếu tại khí hậu hợp thích đích hối ám hủ sinh địa khu, đô  khả năng khán đáo tha môn  đích tồn tại. ái lị ti thính kiến  giá  hốt như kỳ lai đích  quái khiếu, đầu bì nhất trận  phát ma, tiểu tâm đích hướng sư Phó hòa hưu linh đốn  thân biên  kháo  nhiễu.
 
 	Sử lai mẫu  quái vật đích năng lực đại đa đô bất cường, thậm chí khả dĩ thuyết ngận nhược,  đãn giá  ta hủ  chiểu sử lai mẫu đích độc dịch công kích thậm vi  lệ hại, sổ lượng đa liễu nhất bàn dong binh dã bất cảm khinh dịch mạo phạm  tha Môn. Ái lị ti  tuy nhiên  bất  cụ đại đa sổ đích độc tố, đãn tha bất hỉ hoan  sử  lai mẫu giá  chủng ma thú.
 
 	Sử lai mẫu đích thanh âm việt lai việt cận,  ngận thị hữu nhất đại quần. bất thì hữu kỷ chích khiêu đắc cao đích hủ chiểu sử lai mẫu tại thụ tùng gian thám xuất liễu đầu.
 
 	Băng trĩ tà thính thanh âm, sử lai mẫu đích Khiếu thanh đại đa  sổ  tại tả trắc, tâm tưởng phổ thông nhân tòng sử lai mẫu thân biên tẩu quá thì, dung dịch bị tha môn niêm thượng, đãn Giá loại  ma thú  đích  trí thương ngận đê, cơ bản bất hội chủ động tòng viễn xử bào lai công kích nhân loại, Giá ta hủ Chiểu  sử  lai mẫu chẩm ma đột nhiên nhất quần nhất quần đích hướng giá biên phốc quá lai?
 
 	Lánh nhất biên, phí luân hòa ngải tư lưỡng nhân chính mạo trước đại vũ hướng xuất sơn đích phương hướng khứ. ngải tư hữu ta  đam tâm  băng trĩ tà tha môn, thuyết đạo: "Hủ chiểu sử lai mẫu tuy nhiên Bất hội chủ động công kích nhân, đãn sơn thượng  đích  sổ  lượng thái đa, tụ tập đắc dã thập phân  mật tập, chích yếu hữu nhất  chích sử lai mẫu niêm thượng tha môn, kỳ tha đích dã  hội phân  phân hiệu phảng. phí luân đại ca, nhĩ  thuyết  tha môn  chân  đích bất hội hữu sự mạ?"
 
 	Phí luân  dã bất  tri đạo cai Chẩm ma  thuyết, tâm tưởng na cá khiếu  hưu  linh đốn tuy nhiên hữu cao cấp ma pháp Sư đích thực lực, bỉ tự  kỷ  giá  lưỡng nhân yếu cường thượng nhất ta, đãn hủ chiểu sử lai mẫu quần khả bất thị hảo nhã đích. na ta độc dịch công kích chích yếu cấp niêm thượng nhất  điểm, tựu thị  thực lực  tái cường  đích nhân dã bất hảo thụ, dĩ tiền thôn lí nhân thượng sơn đả  liệp thì, đô  thập  phân  kị đạn hủ chiểu sử lai mẫu, hữu bất thiếu nhân đô trung quá sử lai mẫu, tự kỷ dã tăng trung quá. nhi thử thì đại vũ khuynh Bồn, chính thị sử lai mẫu quái vật môn hoạt dược đích thì  hậu,  nhiêu  thị tái lệ hại đích nhân, yếu tưởng tại sử lai mẫu quần lí bất niêm thượng độc dịch, kỷ hồ bất khả năng. canh hà huống sơn phong thượng na chích đại quái vật, viễn viễn bất thị Nhất cá cao cấp ma pháp sư năng đối phó đắc liễu đích, chi tiền thôn tử lí thượng  hoàn  hữu  tam vị cao giai chức  nghiệp giả, đô tử tại liễu na quái vật khẩu  trung.
 
 	Phí luân Nhất biên hạ sơn, nhất biên tưởng trước Giá ta tâm  sự, hốt nhiên kiến nhất chích bị vũ Đả thấp đích hồ điệp tại nê nính  địa thượng tránh trát,  tâm đầu nhất chiến, vấn đạo: "Kim thiên thị  kỷ hào? thị  bất thị nguyệt sơ?"
 
 	" thị a, giá Kỷ thiên Thị  nguyệt sơ, tao cao liễu." ngải tư ám đạo bất hảo, thuyết đạo: " tha môn hữu nguy hiểm, quỷ diện hồ điệp khả bất thị tha môn năng đối phó đắc liễu đích. . ."
 
 	Ái lị ti tam nhân tại vũ trung bào liễu nhất đoạn, kiến sử lai mẫu đích sổ lượng việt lai việt đa, sát đô khoái sát bất quá lai liễu.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Quái vật sổ lượng thái đa, ngã môn tưởng cá biện pháp đóa nhất hạ ba."
 
 	Băng trĩ tà kiến sử lai mẫu sổ lượng thái đa liễu, dã động khởi thủ lai, thính hưu linh đốn giá ma thuyết, tiện đạo: "Đáo thụ thượng khứ, khán khán tái thuyết. Ái lị ti, biệt đả liễu." Tha nhất bả trảo trước ái lị ti đích y khẩu, khiêu thượng liễu thụ đầu, hưu linh đốn dã thu nhiễu vị luân phi thượng liễu thụ.
 
 	Thất khứ liễu băng trĩ tà tha môn nhất hành nhân đích trở lan, chích kiến hạ diện mật mật ma ma đích sử lai mẫu tại thảo tùng gian bất đình đích phốc điệu trước, hướng đông nam phương hướng bào. Giá ta quái vật quần lí bất chỉ chích hữu hủ chiểu sử lai mẫu, kỳ tha các chủng nhan sắc đích đô hữu, trừ thử chi ngoại hoàn hữu viêm phong hòa nhuyễn nê quái đẳng chư đa ma thú, dã đô phân phân tại đào.
 
 	Hưu linh đốn tiều đắc cơ quái, đạo: "Giá tình cảnh hảo thục tất a, hảo tượng ngã môn tại hải thượng ngộ đáo ưng vương sa thì đích tình huống. Nan đạo na ta ưng vương sa phi đáo lục thượng lai liễu?" Tha tâm lí tri đạo ưng vương sa tuyệt kế bất hội đáo lục địa thượng lai, nhân vi ưng vương sa tuy nhiên hữu nhục sí, đãn tịnh bất hội phi, cận cận chích năng cú tại không trung hoạt tường, trệ lưu nhất đoạn thì gian.
 
 	Ái lị ti huy đao tước tử kỷ cá quyền đầu đại đích viêm phong, chỉ trước tây biên phương hướng đạo: "Sư phó khán, na biên hữu hồ điệp phi quá lai liễu."
 
 	"Quỷ diện ngư."
 
 	"Quỷ diện hồ điệp!"
 
 	Ái lị ti cơ đạo: "Đáo để thị quỷ diện hồ điệp hoàn thị quỷ diện ngư."
 
 	Hưu linh đốn thuyết đạo: "Quỷ diện ngư tựu thị quỷ diện hồ điệp, quỷ diện hồ điệp tựu thị quỷ diện ngư, đô nhất dạng."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Giá chủng ma thú khiếu quỷ diện ngư, nhân vi tha đích ngoại hình hòa ngư kỳ triển khai chi hậu tại viễn xử khán tựu tượng hồ điệp nhất dạng, sở dĩ hựu xưng vi quỷ diện hồ điệp."
 
 	Ái lị ti ký đắc tự kỷ chi tiền đồ quá đích ngư du cao tựu hữu quỷ diện ngư đích thành phân, tâm tưởng nan quái giá ta sử lai mẫu quái giá ma hại phạ, nguyên lai thị khắc tinh lai liễu.
 
 	Không trung phi lai đích quỷ diện hồ điệp hoàn bất thị nhất lưỡng chích, nhi thị phốc thiên cái địa, ô nha nha đích nhất phiến. Ái lị ti cơ đạo: "Giá ta quỷ diện ngư bất tại hải lí bộ thực mạ, vi thập ma đáo lục địa thượng lai?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã ký đắc 《 ma thú đại bách khoa 》 lí thuyết quá, quỷ diện hồ điệp đích sinh hoạt tập tính ngận thụ triều tịch hòa nguyệt lượng đích ảnh hưởng, mỗi phùng hải triều đại trướng đại lạc, hựu hoặc thị nguyệt sơ đích thì hậu, tha môn tựu hội phi đáo hải đảo thượng bộ thực sản noãn. Nhi thả tha hoàn hữu nhất cá đặc điểm, tựu thị tha môn nhất bàn chích bộ thực hữu độc đích ma thú dã thú, nhân vi quỷ diện hồ điệp tự kỷ bất năng chế tạo độc tố, nhu yếu bất đoạn bộ thực hữu độc đích quái vật hấp thực na ta quái vật đích độc dịch trữ tồn tại tự kỷ đích độc nang lí ngự địch."
 
 	"Nguyên lai như thử." Ái lị ti bất trụ điểm đầu, hiển nhiên hựu học đáo liễu tân đông tây.
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo: "Ái lị ti, hiện tại thị đoán luyện nhĩ đích cơ hội, hạ diện đích giá ta ma thú quái vật hoàn hữu quỷ diện ngư đa sổ đô thị tự thân độc dịch hòa ma pháp công kích. Trần thế cự mãng đích độc tinh dĩ kinh bị nhĩ hoàn toàn hấp thu liễu, tái gia thượng hắc long lân giáp đích phòng hộ, tựu toán ma thú chúng đa, ứng cai dã bất hội xuất thập ma ý ngoại, ngã tại giá lí khán trước nhĩ, nhĩ hạ khứ ba."
 
 	"Thị sư phó." Ái lị ti thanh sở tự kỷ đối giá ta ma thú môn đích ưu thế tại na lí, tâm lí đầu tảo tựu bách bất cấp đãi đích tưởng tái hạ khứ nhất chiến liễu, thính sư phó giá ma thuyết, mã thượng tựu khiêu đáo quái vật quần lí tư sát khởi lai.
 
 	Hưu linh đốn tuy nhiên một hữu na ta phòng hộ, đãn dã tưởng lịch luyện tự kỷ nhất hạ, dã phi đáo bán không tùy ái lị ti nhất khởi chiến đấu. . .
 
 	Hủ chiểu sử lai chiểu: 1 giai.
 
 	Quỷ diện hồ điệp: 3 giai.
 
 	Ưng vương sa: 3 giai.
 
 	Bạch đầu kình: 4 giai.
 
 	Tiểu ma kê: 1 giai.
 
 	Viêm phong: 2 giai.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện