Chương 1315: Đế Long giận dữ chính là hạo kiếp
 
 	Gió thổi qua, tựa hồ thổi tan một đêm này sát phạt, đổ trong vũng máu Băng Trĩ Tà không bao giờ lại sẽ động.
 
 	Cảm nhận được chủ nhân tử vong, Đế Long Zha Feinuo phát ra nhất tức giận gào thét, đen nhánh như than thân thể lần nữa nổi lên mới biến hóa, giống như đốt sạch than phát ra xám trắng màu sắc.
 
 	Cực giận một rống, tất cả mọi người chịu không được giải, rời đi gần đây Eugène  bị chấn hộc máu, không chịu nổi người tại chỗ bạo thể toái mất, liền với vạn lôi Tỏa Long trận cũng lên tiếng mà toái.
 
 	"Mọi người cẩn thận!" Eugène  kết khởi cỡ lớn ma tường chống đở, đem mọi người hộ ở chung một chỗ.
 
 	Tức giận chí cực Zha Feinuo hai mắt tràn ra phát sáng đắc kinh người đồng quang, phóng lên cao, lấy mau đắc tốc độ kinh người xông vào bầu trời đám mây, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người không nhìn thấy rồi.
 
 	"Nó... Nó đi?" Lo lắng hãi hùng mọi người đợi một lúc lâu cũng không có thấy trên bầu trời lại có bất kỳ động tĩnh gì.
 
 	Thị Huyết Ác Ma nói: "Mới vừa rồi kia ngắn ngủi rống trong tiếng tràn đầy tức giận, lại không có gì bi thống cảm giác, có lẽ này chỉ Cự Long cùng Băng Trĩ Tà trong lúc cũng không có rất sâu tình cảm."
 
 	Tất cả mọi người hiểu rõ Thị Huyết Ác Ma những lời này là cái gì hàm ý, rất nhiều cùng chủ nhân tình cảm cũng không sâu thủ hộ ở chủ nhân sau khi chết cũng sẽ không vi chủ nhân báo thù tử chiến.
 
 	"Nhưng vẫn là phải cẩn thận cảnh giác một chút." Zare Borg nói.
 
 	Mấy cái trung niên thanh niên hướng Eugène  vây lại: "Lão sư, thương thế của ngươi không cần gấp gáp đi."
 
 	"Ta không sao." Eugène  phất tay tỏ ý để cho bọn họ tản ra nói: "Nơi này để cho ta tới cảnh giới đi."
 
 	Zare Borg chậm rãi đi về phía Băng Trĩ Tà thi thể, bị thương mọi người gọi trở về thủ hộ lẫn nhau chữa thương.
 
 	Trên mặt đất rơi lả tả không ít đồ, dùng ma pháp chống ra không gian theo tánh mạng cùng nhau biến mất. Những đồ này cũng đều là Băng Trĩ Tà tùy thân mang theo. Có hay không dùng xong thuốc men, có nhìn sách. Cũng có hết sức trọng yếu đồ.
 
 	"Long Linh, mau tìm tìm, trọng yếu như vậy đồ hắn hẳn là sẽ mang ở trên người."
 
 	Mấy người cũng đều cúi người tới ở vật lẫn lộn trong đống tìm kiếm, Băng Trĩ Tà không gian ma pháp năng lực mặc dù có hạn, nhưng cũng có mấy cái m² dị không gian.
 
 	Rất nhanh, một tinh xảo cái hộp bị phát hiện rồi, Thị Huyết Ác Ma mở ra cái hộp: "Đã tìm được, ở chỗ này."
 
 	"Mau đem tới." Zare Borg vội vội vàng vàng chạy tới nhận lấy. Trong hộp {cùng nhau:-một khối} màu đen {cùng nhau:-một khối} màu vàng xám hòn đá lẳng lặng yên để, trừ lần đó ra còn có nửa tờ cũ kỹ tổn hại trang giấy cũng ở trong đó."Không sai, chính là chỗ này, đây chính là Long Linh!" Zare Borg khó nén trong giọng nói một tia hưng phấn cùng kích động.
 
 	"Ờ!" Apollon đi tới: "Chúng ta vất vả cực nhọc chiến lâu như vậy, trọng yếu như vậy đồ hay(vẫn) là để ở chỗ này của ta giao tùy ta bảo đảm tương đối an toàn đi."
 
 	Zare Borg đắp lên cái hộp thu trung trong ngực nói: "Bất quá là muốn trả lại tổ chức đồ, hiện tại chiến đấu đã kết thúc, đặt ở ta này cũng không có cái gì không an toàn."
 
 	Apollon có chút tức giận nói: "Hừ! Ta nhưng là đã trải qua một cuộc Huyết Chiến mới có thể đem Tây Lai Tư Đặc tiểu tử này làm thịt. Zare Borg ngươi ngay cả liếc mắt nhìn cũng không để cho bổn tọa thủ nhìn sao?"
 
 	"Ngồi thủ không nên hiểu lầm." Zare Borg nói: "Hiện tại thân tại dã ngoại, có một số việc có nhiều bất tiện, chờ.v.v sau khi trở về lại làm so đo cũng không muộn. Chỉ là không nghĩ tới Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà lại có lực lượng lớn như vậy, ta vận dụng nhiều cao thủ như thế Can Tương, lại còn tử thương thảm như vậy nặng."
 
 	Nasha nói: "Nếu không phải Eugène  Đại Ma đạo sĩ kịp thời chạy tới, trận chiến này kết quả còn không biết sẽ biến thành cái dạng gì đấy."
 
 	Mấy người dọn dẹp trên mặt đất đồ. Apollon quan tâm một chút đệ đệ tình huống, đối với Zare Borg nói: "Tây Lai Tư Đặc từ Quốc vương kia đạt được Long Linh tài liệu cũng không có mang ở trên người, hẳn là được lưu giữ trong thế giới ngân hàng, này có thể bị rất phiền toái rồi."
 
 	"Ân. Muốn từ thế giới ngân hàng lấy ra thứ của người khác, đây quả thật là hết sức phiền toái. Nhưng cũng cũng không phải là hoàn toàn không có biện pháp." Zare Borg gật đầu nói: "Bất quá bây giờ cần gấp nhất vẫn là chúng ta muốn đoạt lấy Shengbikeya chính quyền kế hoạch, Băng Trĩ Tà đã chết. Đồ ở thế giới ngân hàng, điểm này có thể sau này lại làm xử lý..."
 
 	Đang nói chuyện, trên bầu trời đột nhiên sáng lên, mọi người kinh nghi ngẩng đầu, không biết khi nào, như tờ giấy họa một loại bầu trời đêm đột nhiên xuất hiện rất nhiều bạch sắc quang phát sáng phiếm huỳnh Lam đỏ sậm đường vân.
 
 	"Đây là... Cái gì?"
 
 	Đường vân vẫn đang không ngừng kéo dài khuếch trương, rất nhanh liền càng ngày càng khổng lồ, càng ngày càng tráng quan.
 
 	Nhìn trên bầu trời kỳ dị đường vân, Eugène  không ngừng suy tư, bỗng nhiên sắc mặt của hắn biến đổi, kinh thanh nói: "Không tốt, nơi này cực nguy hiểm, mau rời đi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Có người còn đang kinh ngạc, Eugène  lại triệu hồi dò xét cảnh giới Bất Tử Phượng Hoàng, lần nữa  hô lớn nói: "Mau thu hồi thủ hộ tụ ở chung một chỗ, ta mang mọi người rời đi, này chỉ sợ là Thượng Cổ sách sử trên sở ghi lại 'Long chi hạo kiếp' !"
 
 	Mọi người cũng không biết 'Long chi hạo kiếp' là cái gì, nhưng nghe cái tên này, lại nhìn Đại Ma Đạo Eugène  vội vàng thái độ tựu biết đây không phải là thú vị đồ chơi. Tất cả mọi người sảng hoảng sợ thu hồi đồ, triệu hồi thủ hộ, Apollon vịn đệ đệ cùng mọi người tụ ở chung một chỗ, không còn kịp nữa dọn dẹp đồ cũng ném bất kể, tình huống này chỉ sợ là vạn phần nguy cấp.
 
 	Eugène  lập tức triển khai cỡ lớn không gian ma pháp trận: "Dị thứ nguyên chi môn."
 
 	Dâng lên Quang Hoa, nhăn nhó không gian, đem tất cả mọi người bao phủ, chỉ chốc lát sau không gian giãy dụa, tất cả mọi người tự tại chỗ biến mất.
 
 	Trải rộng ra quang văn cơ hồ đem trọn vùng trời cũng đều phủ kín rồi, trong thành người nhìn này kỳ dị quang cảnh, {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} cũng đều nhìn không thấy tới quang văn cuối cùng.
 
 	"Đây là vật gì? Nhìn qua giống như ma pháp trận, vừa không giống."
 
 	Bầu trời đường nét tung hoành nhăn nhó, không giống với một loại ma pháp quang trận, tất cả đều là thẳng tắp, không có một cái đường cong. Trong thành rất nhiều người cũng biết này chỉ sợ không phải cái gì điềm tốt, chỉ là bầu trời này trải rộng ra quang lưới lớn như vậy, so với cả tòa Torront ngươi thành còn muốn lớn hơn, bọn họ vừa có thể làm sao? Có thể trốn đi nơi nào?
 
 	Đang lúc này, quang lưới đường vân chính ngay trung tâm sáng lên một cực phát sáng điểm sáng. Nói là điểm sáng, thực ra sợ là một không biết đến cỡ nào khổng lồ Quang Đoàn, chỉ là cách bầu trời quá xa xôi rồi, mặt đất người nhìn qua chính là một điểm sáng.
 
 	Điểm sáng, lao xuống ra một màu đen bóng dáng, nhìn kỹ, chính là —— Đế Long Zha Feinuo! !
 
 	Rống ~~! ! !
 
 	Khí phách tiếng hô, kinh sợ Phương Viên hàng trăm cây số. Thanh âm lướt qua núi đá tan vỡ, phòng ốc nứt vỡ. Mặt đất lún xuống. Giờ này khắc này chân chính Đế Long cuối cùng hiện ra nó hoàn chỉnh diện mạo rồi! ! !
 
 	"A a á, thật là khủng khiếp thanh âm á. Muốn xong, muốn chết, làm sao nha? ! !" Trong thành kinh hoàng một mảnh, nơi nơi tường sập lâu đổ cát bay đá chạy, cả tòa đại thành chỉ còn không ngừng phá hư hủy diệt có tiếng cùng ngàn vạn cư dân bất lực khóc cầu thanh.
 
 	Cùng lúc đó 100 km ngoài, mở ra dị thứ nguyên chi môn truyền tống Zare Borg mọi người nghe được rung trời lở đất tiếng hô mặt mũi thất sắc, trong lòng tràn đầy sợ hãi kinh hãi. Chính bởi vì bọn hắn là cường giả. Mới càng thêm có thể nghe ra trong tiếng hô tức giận, chính bởi vì bọn hắn là cường giả, bọn họ mới có thể cảm nhận được thanh âm này trung ẩn chứa kinh khủng bực nào lực lượng.
 
 	Một lần dị thứ nguyên truyền tống tiêu hao ma lực thể lực không ít, Eugène  lại không còn kịp nữa thở dốc, {lập tức:-trên ngựa} lại là lần thứ hai đại không gian truyền tống!
 
 	Điểm sáng, Zha Feinuo vội xông xuống, đi theo phía sau. Là điểm sáng trung rớt xuống một đạo chùm sáng, đuổi Đế Long đuôi mạt. Trong nháy mắt, do trời đến bất quá nháy mắt, cực kỳ chói mắt chùm sáng do trời xuống đất, đem Thiên Không mặt đất một đường tương liên.
 
 	Tùy theo vài giây đồng hồ sau, đất đai bắt đầu phát ra ù ù chấn động. Mặt đất bắt đầu xuất hiện da nẻ, đường vân lại là cùng Thiên Không hoàn toàn trọng điệp giống nhau. Theo mặt đất nứt nẻ đường vân khuếch trương, đất đai âm rung tiếng động đắc càng thêm kịch liệt, giống như lục địa bị thương tổn mà run rẩy, phát ra ưu tư rên rỉ.
 
 	"... Động đất. Hiện tại lại là động đất."
 
 	Kinh hoàng không làm nên chuyện gì, sợ hãi bé nhất mạt biểu đạt. rung. Thành băng rồi, cả tòa đại thành hủy diệt đắc càng thêm nhanh, mà da nẻ đường vân giống như động đất phúc xạ mang, đường vân nơi đi qua, phòng ốc khuynh đảo vỡ vụn như ngói thước, bề mặt - quả đất xuất hiện đại diện tích hạ xuống sụp xuống, phảng phất toàn bộ thế giới cũng đều đang kịch liệt lay động.
 
 	Không có có bất kỳ năng lực chống cự nào, không có bất kỳ phòng ngự biện pháp, đường vân mở rộng mang đến chính là một mảnh sống hay chết thảm thiết phế tích. Song thảm thiết không có kết thúc, hủy diệt còn chưa tới điểm cuối, cùng ngày đường vân hoàn toàn tiết hợp lẫn nhau hô ứng, đường vân trung dần dần lộ ra ánh sáng.
 
 	Ánh sáng, cực kỳ chói mắt ánh sáng, đột nhiên trắng một mảnh, lại mang theo Light Blue đỏ sậm. Chỉ thấy Thiên Không lan tràn vượt qua bảy vạn cây số vuông ánh sáng đường vân ở bên trong, đồng thời tóe ra cực kì khủng bố cự đại năng lượng hướng mặt đất nghiêng tiết xuống, mà mặt đất nứt nẻ đường vân trung cũng lấy đồng dạng quy mô uy lực năng lượng Trùng Thiên Nhi xuống. Hai cổ chí cực cự mạnh năng lượng xung kích đến cùng nhau, trong nháy mắt mang đến chỉ có trước mắt trắng xoá một mảnh...
 
 	Lúc này Torront ngươi hay(vẫn) là ban đêm, ở vạn cây số xa một ngọn Ma Nguyệt thôn nhỏ ở bên trong, phía đông bầu trời đã xuất hiện ánh rạng đông, dậy sớm phụ người đã bắt đầu chuẩn bị bữa ăn sáng, hồ nước bên guồng nước ở lạch cạch lạch cạch vỗ mặt nước. Vừa lúc đó, trong thôn đang ăn mạch thảo hươu, uống nước ngưu rối rít ngẩng đầu lên, chỉ thấy vẫn treo một vòng thảm Nguyệt Tây Thùy chân trời chợt sáng lên cực phát sáng bạch quang, đang rửa mặt mọi người rối rít từ trong phòng chạy đến, nhìn này đột nhiên tới bầu trời dị tượng.
 
 	Cách Torront ngươi đi tây có hơn một ngàn năm trăm cây số một ngọn nước ngoài thành nhỏ trong, đang bị ù ù thanh động đất sở quấy nhiễu, rối rít hướng ngoài thành cùng đỉnh núi sơ tán, bọn họ không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết đất này chấn nhất định cùng phía đông phát sáng quang mang có liên quan.
 
 	Đế Long giận dữ, vạn dặm hạo kiếp. Dùng hết toàn lực hoàn thành bảy lần đại không gian truyền tống, đã rời xa chiến trường hơn năm trăm cây số Eugène , nhất thời lại đề không nổi khí lực lại thi triển truyền tống ma pháp rồi. Song hạo kiếp uy thế đang mang theo hủy thiên diệt địa tai nạn mà đến, bất đắc dĩ Eugène  không thể làm gì khác hơn là hô to một tiếng: "Mọi người giúp ta một cái." Ngay sau đó lần nữa tế lên trong tay Thiên Phương, ba đường kim sắc quang sợi dây gắn kết thành tam giác giới tường, chuẩn bị cưỡng ép vừa đở hạo kiếp xung kích.
 
 	Mọi người biết Eugène  ý tứ, mặc dù đại bộ phận người cũng đều mang theo trọng thương, nhưng tánh mạng lo quan, tùy ý ai cũng không dám không thông suốt đem hết toàn lực. Sẽ ma pháp, dùng tất cả ma lực ủng hộ Eugène  làm phép, sẽ không cũng các tự nghĩ biện pháp hỗ trợ chống đở. Từng con vốn là được vời về đích Ma Thú lại bị triệu đi ra ngoài, chỉ cần bọn chúng có một chút có thể chống đỡ phòng ngự năng lực.
 
 	Thiên Phương pháp giới không ngừng tăng cường, rất nhanh hạo kiếp uy lực tựu chôn vùi bọn hắn. Không cách nào dùng bất kỳ tiếng nói để hình dung hạo kiếp quá cảnh lúc sở mang đến sợ hãi cảnh tượng, có thể biết chính là nó mang đến chính là một mảnh hủy diệt.
 
 	Hai mươi bảy vạn cây số vuông, hai mươi bảy vạn cây số vuông nội sinh cơ đều không, hết thảy tất cả cũng đều gặp phải hủy diệt, khắp địa vực dáng ngoài phát sinh thật lớn thay đổi, uy lực cao tới thập cấp động đất ở sau khi trong vòng ba tháng ở chỗ này nhiều lần phát, năm năm sau khi khắp mặt đất vẫn có thừa chấn ù ù tiếng vang.
 
 	Này hủy thiên diệt địa một kích, Torront ngươi liên thanh chung quanh mười mấy tòa thành nhỏ, mấy trăm tòa thôn trấn, tổng cộng là một ngàn chín trăm bốn mươi hai vạn người một tịch hôi hóa.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện