Đệ tam bách bát thập cửu chương 	Ngự tiền thập nhị cung
 
 	Thứ đại lục vị vu chủ đại lục hạ diện đích chính nam phương, bỉ đông đại lục hoàn yếu kháo nam, diện tích dã yếu bỉ đông đại lục đại ngận đa, hữu nhất bộ phân khu vực dĩ kinh việt quá liễu học giả môn chủy lí thuyết đích xích đạo. Bất quá thứ đại lục thị sở hữu đại lục trung, quốc gia sổ lượng thiếu đích, chích hữu tứ thập lục cá quốc gia.
 
 	Nhất cá đa nguyệt dĩ hậu đích giá thiên dạ lí, mỗ cá tiểu trấn tửu điếm đích nhất gian khách phòng lí, bác bì lão thái bà sử mật tư · mai lâm cương tòng dục vệ lí xuất lai, khỏa trước nhất kiện ngận trường ngận trường đích bạch sắc dục bào, trường đắc đô đà đáo địa thượng liễu.
 
 	Tha bộ lý bàn san đích tẩu đáo song hộ tiền, thôi khai liễu song tử, khán liễu khán ngoại diện đích dạ không, giáp tạp trước mao mao vũ đích thấp khí nhất xuy, bả dương mao chất địa đích song liêm xuy đắc bãi động bất đình: "Nguyệt lượng đô bị vân già trụ liễu, khán lai minh thiên yếu hạ đại vũ a."
 
 	Chính thuyết trước, tha na phiêu lượng nhi hựu thập phân quỷ dị đích nữ phó, tiễu vô thanh tức đích tẩu đáo tha đích thân hậu, thác khởi tha đích thủ tí, bả tha thỉnh đáo liễu dụng xan đích trác tử bàng.
 
 	Trác tử thượng dĩ kinh bãi thượng liễu ngũ nhan lục sắc đích điềm cao, giá ta điềm cao đô thị nữ phó tại phiêu điếm đích trù phòng thân tự tố đích.
 
 	Lão thái bà mai lâm khán đáo giá ta'Khả ái' đích điềm cao lạc lạc tiếu liễu khởi lai: "Giá ta tửu điếm đích điềm điếm thái nan cật liễu, nhất điểm đô bất điềm, hoàn thị chích hữu ngã đặc chất đích điềm cao năng nhượng ngã khai tâm khởi lai." Tha bách bất cập đãi đích cật liễu nhất khối, hựu nã liễu nhất khối đệ cấp bàng biên đích nữ phó: "Nhĩ dã cật nhất khối ba, mang liễu giá ma cửu tài tố hảo đích."
 
 	Nữ phó diện vô biểu tình đích tiếp quá điềm cao, diện vô biểu tình đích bả điềm cao cật liễu hạ khứ.
 
 	'Đốc đốc đốc' xao môn thanh truyền lai.
 
 	Mai lâm dĩ vi thị phục vụ viên, hảm đạo: "Bất thị thuyết quá liễu bất yếu lai đả nhiễu liễu mạ?"
 
 	"Hắc, mai lâm lão thái bà, thị ngã cáp lôi đặc." Nhất cá nam tính đích thanh âm tại môn ngoại chuyển lai.
 
 	Mai lâm thính đáo giá cá danh tự, kiểm sắc nhất biến, mang khởi thân khứ khai môn.
 
 	Môn đả khai liễu, tẩu tiến lai đích thị nhất cá nhị thập ngũ, lục tuế đích thanh niên nam nhân.
 
 	Mai lâm khán đáo giá cá nhân, tâm lí tự hồ tượng phóng hạ liễu nhất khối thạch đầu, thỉnh tha tọa hạ đạo: "Tạ thiên tạ địa, nhĩ chung vu lai liễu. Vương tọa đại nhân ni, tha hoàn hảo mạ?"
 
 	Cáp lôi đặc đạo: "Đẳng hạ đại nhân lai liễu, nhĩ tựu tri đạo tha hảo bất hảo liễu."
 
 	"Thiên · giới đại nhân dã lai liễu? !" Mai lâm hách liễu nhất khiêu.
 
 	Cáp lôi đặc đạo: "Đại nhân ngận khán trọng nhĩ a mai lâm, giá ta niên nhĩ tại tổ chức lí vi tha tố liễu na ma đa sự, giá hồi nhĩ xuất liễu sự, tha đương nhiên yếu thân tự lai khán nhĩ. Sở dĩ nhất thu đáo nhĩ đích tín, đại nhân mã thượng tựu đái ngã lai trảo nhĩ liễu."
 
 	Mai lâm phách liễu phách tâm khẩu, canh gia phóng tâm liễu: "Chi tiền ngã chân đích ngận đam tâm a, ngự tọa na cá gia hỏa nhất trực tưởng trảo cơ hội bả ngã trừ điệu, hảo an sáp tha đích thế lực tiến lai. Giá hồi khố lãng tư thông tử liễu, nhậm vụ dã thất bại liễu, tha nhất định hội tá đề phát huy đích."
 
 	Cáp lôi đặc tiếu vấn đạo: "Dĩ nhĩ môn lưỡng phu thê, đô thị ma đạo sĩ đích thực lực, nan đạo hoàn đối phó bất liễu nhất cá tiểu tử? Khố lãng tư thông tử đắc ngận cơ quái a, thị nhĩ cố ý nhượng tha tử đích ba?"
 
 	"Giá. . ." Mai lâm đạo: "Na cá tiểu tử chân đích ngận lệ hại, bất đãn hữu long chi thủ hộ, nhi thả lĩnh vực năng lực dã thị cực vi hãn kiến đích song trọng lĩnh vực. . ."
 
 	"Hành liễu." Cáp lôi đặc đả đoạn tha đích thoại đạo: "Ngã môn đô thị tự kỷ nhân, hữu ta sự tình bất nhu yếu man trước ngã. Ngã tri đạo nhĩ tảo tựu phán trước khố lãng tư thông tử liễu, giá ma hảo đích nhất cá cơ hội, nhĩ nan đạo hội phóng quá?"
 
 	Mai lâm bất thuyết thoại liễu, hiển nhiên na xác thực thị tha đích tâm ý.
 
 	Cáp lôi đặc khán trước trác thượng đích điềm cao: "Nhận thức nhĩ kỷ niên liễu, nhĩ hoàn thị hỉ hoan cật giá cá a."
 
 	"Nhĩ yếu bất yếu thường nhất điểm?" Mai lâm nã khởi nhất khối vấn.
 
 	Cáp lôi đặc diêu liễu diêu thủ: "Nhĩ tự kỷ cật ba. Giá ma điềm đích đông tây, dã chích hữu nhĩ năng cật đắc liễu, ngã khả bất tưởng cật giá chủng đông tây."
 
 	Phòng gian lí đích chung biểu mạn mạn tẩu trước, thập phân chung quá khứ liễu, mai lâm bất do vấn đạo: "Đại nhân ni? Chẩm ma hoàn một lai?"
 
 	"Khả năng thị ngộ thượng liễu điểm ma phiền ba." Cáp lôi đặc tịnh tịnh đẳng trước, nhất điểm dã một hữu bất nại phiền đích ý tư.
 
 	"Ma phiền? Thập ma ma phiền?" Mai lâm vấn.
 
 	"Một thập ma ma phiền." Phòng gian đích môn bị trực tiếp thôi khai liễu, nhất cá phi trước ngân sắc đấu bồng, mãn kiểm hoa bạch đích ca tai hồ tử, thân tài ngận thị khôi ngô đích nhất cá trung lão niên nam nhân trạm tại liễu môn tiền.
 
 	"Đại nhân."
 
 	"Vương tọa đại nhân!" Mai lâm cản thối khai đáo nhất bàng, cung kính đích khán trước tha.
 
 	Giá cá ngũ, lục thập tuế, kiểm thượng dĩ hữu ngận đa trứu văn đích nam tính, tựu thị tổ chức lí tứ vương tọa chi nhất đích thiên chi vương, thiên · giới!
 
 	Cáp lôi đặc thượng tiền bả môn quan hảo, tiếp hạ liễu tha đích đấu bồng.
 
 	Thiên · giới tẩu tiến ốc nội, dã một tọa hạ, trạm trước đạo: "Mai lâm, nhĩ dã thái bất tiểu tâm liễu, bị nhân cân tung liễu đô bất tri đạo."
 
 	"Cân tung?" Mai lâm hiển nhiên cấp hách trước liễu, hồi ức liễu nhất hạ tự kỷ lai đích lộ đồ, tịnh một hữu phát hiện bị nhân cân tung đích tích tượng. Hốt nhiên, tâm trung nhất động, kinh đạo: "Nan đạo thị cương châm ngải lặc!"
 
 	"Trừ liễu tha, hoàn năng hữu thùy. Nhĩ tại tín lí bất thị đề đáo liễu tha mạ? Chẩm ma bất tiểu tâm nhất điểm." Cáp lôi đặc trạm tại thiên · giới đích thân bàng đạo.
 
 	"Ngã. . . Ngã dĩ vi. . ." Mai lâm dĩ vi, tha tại đan lộc nhĩ thì, dĩ kinh ngận cửu một hòa khố lãng tư thông kiến quá diện liễu, cương châm ngải lặc hội bất tri đạo tha môn chi gian đích quan hệ, nhi thả cương châm ngải lặc thị khứ điệu tra thiếu niên thất tung án đích.
 
 	Cáp lôi đặc đạo: "Nhĩ dĩ vi thập ma? Nhĩ dĩ vi tha chân đích chích thị khứ tra tiểu hài tử thất tung?"
 
 	Thiên · giới đạo: "'GITW' tảo tựu dĩ kinh khai thủy chú ý thượng ngã môn tổ chức liễu, tối cận lưỡng niên truy tra đắc canh thị việt lai việt khẩn. Như quả nhĩ chân đích bị tha thuận đằng mạc qua, cân đáo tổ chức giá thứ khai hội đích địa phương, na ngã tưởng bảo nhĩ dã bảo bất liễu liễu."
 
 	"Na tha hiện tại nhân ni?" Mai lâm vấn.
 
 	Thiên · giới đạo: "Na gia hỏa hữu điểm bản sự, bất quá dĩ kinh bị ngã cản tẩu liễu."
 
 	Mai lâm đê hạ đầu đạo: "Đa tạ vương tọa đại nhân tương cứu, mai lâm nhất định thệ tử truy tùy đại nhân."
 
 	Thiên · giới đạo: "Song ngư cung thị nhĩ đích vị trí, chích yếu hữu ngã tại, tổ chức lí nhậm hà nhân đô biệt tưởng đả nhĩ đích chủ ý, nhĩ chích quản an hạ tâm lai vi ngã biện sự tựu hành liễu. Tái quá kỷ thiên tổ chức lí cao tằng nhân viên tam niên nhất thứ đích hội nghị tựu yếu khai thủy liễu, nhĩ tại giá lí hưu tức nhất vãn, cản khẩn cản đáo la thần quốc khứ ba, thiên vạn biệt trì đáo liễu."
 
 	"Thị." Mai lâm điểm liễu nhất hạ đầu, tái sĩ khởi đầu thì, thiên · giới hòa cáp lôi đặc dĩ kinh tẩu xuất tửu điếm phòng môn.
 
 	Kỷ thiên dĩ hậu, la thần quốc vương đô nhất tọa cao tằng kiến trúc lí, nhất cá thanh niên nam tử lai đáo liễu thập tam tằng đích hội nghị thất tằng. Giá nhất tằng đích tẩu đạo địa bản thượng đô phô thượng liễu thượng đẳng đích hôi đế kim biên đích mao bì địa thảm, tẩu lang đích mỗi cá song biên hòa quải giác đô bãi phóng trước cực kỳ danh quý nhi hựu diễm lệ đích hoa bí.
 
 	Giá niên khinh đích nam nhân tựu thị tại đế bỉ lai tư hậu, nhất trực ám địa lí cân tung băng trĩ tà, tịnh cố dong liễu lam ẩn đích na cá nam tử, tha đích danh tự khiếu a nhĩ bạc tháp · đan nỗ.
 
 	Đan nỗ tại giá cá cự đại đích đắc tượng mê cung nhất dạng đích kiến trúc lí tẩu trước, nhất cá chuyển giác lai đáo liễu nhất phiến kim tất đích mộc chất đại môn tiền. Tha tại đại môn tiền đình hạ liễu cước bộ, tha trạm trực liễu thân thể tịnh chỉnh liễu chỉnh tự kỷ đích y phục, giá tài thôi khai liễu môn, tẩu tiến liễu giá gian hào hoa đích hội nghị thất nội.
 
 	Hội nghị thất ngận đại, ngận hào hoa, thất trản chích hữu hoàng cung tài hội dụng đích thủy tinh cung đăng huyền quải tại, dụng du họa họa trước cổ đại chư thần thiên hoa bản thượng, tương chỉnh cá phong bế đích hội nghị thất lí chiếu đắc thông lượng. Tả hữu lưỡng biên đích tường bích, dụng trước phù điêu đích thủ pháp, điêu khắc liễu thập lục tôn hình thái các dị đích hoặc'Nhân' hoặc'Thần' đích điêu tượng.
 
 	Nhi nhập khẩu chính đối diện đích na diện tường hạ, hữu trước lục giai hoa cương nham phô thành đích thạch giai, tường thượng khai liễu nhất cá giác tiểu nhất điểm đích đại môn, tự hồ thị thông đáo lánh nhất cá phòng gian lí khứ đích. Hội nghị thất lí, dã bãi phóng trước tán phóng trước đạm đạm phân phương đích thực vật, khước bỉ hội nghị thất ngoại đích canh gia trân cơ.
 
 	Thử thì giá cá hào hoa hội nghị thất lí, chích hữu nhất cá nữ đích tịnh tịnh địa tọa tại hoàn hình hội nghị trác đích thượng tọa, thần thái chi gian khán xuất tha tự hồ tại tư tác trước thập ma. Giá cá nữ nhân khiếu cách lạp địch tư · hương đa lạp.
 
 	"Ngự tọa." Đan nỗ cương tiến hội nghị thất, tựu bán quỵ hạ khứ, thập phân cung kính đích đê trước đầu.
 
 	Hương đa lạp hồi quá thần lai: "A, nhĩ lai liễu. Khởi lai ba, quá lai."
 
 	Đan nỗ nhiễu quá ngận đại đích viên hình hội nghị trác, lai đáo hương đa lạp đích thân biên: "Đại bộ phân nhân dĩ kinh đáo liễu vương đô, thập nhị tọa thủ hoàn hữu tam vị một đáo, tha môn chính tại lâu hạ thập nhị tằng đích hưu tức thất hưu tức."
 
 	Hương đa lạp trạm liễu khởi lai, tẩu đáo nhất bồn thực vật bàng, tòng bàng biên đích tiểu trác thượng trảo liễu nhất thực liệu, nhưng nhập liễu giá bồn thực nhân thực vật đích'Chủy' lí, vấn đạo: "Vương tọa tha môn ni."
 
 	"Thiên chi vương hòa không vực vương lai liễu, đãn kỳ tha lưỡng vị, hoàn một hữu thu đáo tha môn đích tiêu tức." Đan nỗ đạo.
 
 	"Hanh, hoàn hòa thượng thứ đích vương tọa tiểu hội nhất dạng mạ?" Hương đa lạp khinh hanh liễu nhất thanh, đãn thần tình khước một hữu nhất điểm biến hóa.
 
 	Đan nỗ đạo: "Khứ niên đại nhân nâm chủ trì đích vương tọa hội nghị, hải thần vương chích phái liễu phó tọa tiền lai, minh giới vương lai liễu khước xưng bệnh, mã thượng hựu tẩu liễu, giá thứ tha môn bất hội hựu giá ma tố ba?"
 
 	"Bất tri đạo." Hương đa lạp hiển đắc tịnh bất thị ngận tại ý, hựu vấn đạo: "Kỳ tha nhân ni?"
 
 	Đan nỗ đạo: "Kỳ tha nhất ta phó chức chúc cơ cấu đích thủ lĩnh đô lai liễu, song ngư cung tại đan lộc nhĩ đích sự tình tha môn đô tri đạo liễu, hữu bất thiếu nhân tưởng tá thử cơ hội ba thượng thập nhị tọa ni."
 
 	"Hoàn hữu ni?"
 
 	Đan nỗ tiếp trước đạo: "Phất lôi đức dã lai liễu."
 
 	"Tiểu hồng mạo?"
 
 	"Tha khả bất hỉ hoan biệt nhân giá ma khiếu tha." Đan nỗ đạo.
 
 	Hương đa lạp khinh khinh điểm đầu: "Tri đạo liễu."
 
 	Đan nỗ vấn đạo: "Ngự tọa đại nhân, như quả lưỡng vị vương tọa đô một lai đích thoại, ngã môn thị bất thị thôi trì hội nghị, vấn quá thần tọa đại nhân hậu tái tố định đoạt?"
 
 	"Bất tất liễu." Hương đa lạp đạo: "Thần tọa dĩ kinh giao do ngã toàn quyền xử lý tổ chức lí đích sở hữu sự vụ, tựu toán tha môn bất lai, hội nghị dã tại kim thiên vãn thượng bát điểm chiếu thường tiến hành. Đối liễu, tam thiên hội nghị kỳ gian đích yến hội, nhĩ dã yếu chuẩn bị thỏa đương."
 
 	Đan nỗ đạo: "Án chiếu đại nhân nâm đích phân phù, ngã dĩ kinh nhượng la thần quốc đích vương trữ toàn bộ chuẩn bị hảo liễu."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách cửu thập chương 	Thần hạ tứ vương tọa
 
 	Canh tân thì gian 2009-12-25 21:27:53 tự sổ: 3118
 
 	( tiền đoạn thì gian nhân vi cảm mạo khứ trụ viện liễu, phát thiêu đáo 39 độ đa, bất quá hiện tại dĩ kinh một sự liễu. Kim thiên tiên canh thượng lưỡng chương. ) vãn, thất điểm tam thập tứ phân, thập nhị lâu kỷ gian hỗ tương liên thông đích phòng gian tổ thành đích nhất cá đại hưu tức thất lí, ngự tiền thập nhị tọa thủ hoàn hữu tổ chức nội kỳ tha tiểu cơ cấu đích đầu lĩnh môn, hoặc độc tự hoặc tam kỷ cá nhất quần tại phòng gian lí liêu trước, nghị luận phân phân.
 
 	Mỗ cá đầu lĩnh đối bàng biên đích nhân đạo: "Giá thứ đích hội nghị khả hữu hảo hí khán liễu."
 
 	"Chẩm ma?"
 
 	"Thính thuyết thần hạ tứ vương tọa lí, tựu hữu lưỡng vị hoàn một hữu lai, tha môn bất lai tham hội đích, ngã khán hương đa lạp đích giá cá hội nghị chẩm ma biện đắc hạ khứ."
 
 	"A a, na dã bất kiến đắc, hương đa lạp na cá nương môn hoàn thị hữu lưỡng hạ thủ đoạn, phủ tắc thần tọa đại nhân dã bất hội bả sở hữu đích sự vụ toàn quyền giao cấp tha phụ trách. . ."
 
 	Hội nghị thất đích lánh nhất cá giác lạc, "Sự tình tựu thị giá dạng, khố lãng tư thông tuy nhiên tử liễu, đãn hữu vương tọa giá khỏa đại thụ kháo trước, ngự tọa vị tất năng bả mai lâm na cá lão thái bà tòng tọa thủ đích vị trí thượng lạp hạ lai."
 
 	Sử mật tư · mai lâm: song ngư cung đệ nhị tọa thủ.
 
 	"Na hựu chẩm ma dạng? Tựu toán hương đa lạp đấu bất quá thiên · giới, vô pháp bả mai lâm tòng song ngư cung lí xả xuất lai, yếu ba thượng thập nhị cung tọa thủ đích vị trí nan đạo chích hữu giá nhất cá phương pháp mạ? Nhĩ vong liễu, hiện tại sư * đích đương gia nhân thị chẩm ma bả bối phất lợi sát tử đích? Song ngư cung lí một hữu liễu khố lãng tư thông, tha nhất cá nhập liễu bán tiệt thổ đích lão thái bà, năng thị ngã đích đối thủ? . . ."
 
 	". . . Hắc, nhĩ khán na biên, lị ngang na đáo khải tát na biên khứ liễu."
 
 	Hải lạc y ti · lị ngang na: nhân mã cung tọa thủ. ( đệ tam bách chương sát tử y tu sâm đích na nhân. )
 
 	Ma tang · khải tát: bảo bình cung tọa thủ. ( kim sắc mạch tuệ lữ quán, ngải nại nhĩ · đế mã đích thượng tư. )
 
 	Lị ngang na súy trước tha y phục hậu đích bạch sắc mã vĩ, nã trước nhất bao phiêu lượng đích đường quả tại khải tát diện tiền hoảng liễu hoảng, nhưng tại tha đích đỗ tử thượng đạo: "Uy, đại phì trư, giá hồi tổ chức lí ngận đa nhân đô tại trành trước song ngư cung đích vị trí a. Nhĩ thuyết ngã môn yếu bất yếu dã dụng nhất bả lực, bả tự kỷ đích chúc hạ cấp thôi thượng khứ?"
 
 	Khải tát thị cá ngận bàn đích trung niên nhân, hữu tứ thập đa tuế, tòng thể hình thượng khán, đại khái hữu lưỡng tam bách công cân trọng. Tha khán trước tự kỷ đỗ tử thượng đích phì nhục, khốc tang trước kiểm đạo: "Ai, hựu yếu giảm phì liễu." Chủy thượng tuy nhiên giá ma thuyết, thủ lí khước đại bả đích trảo trước đường quả cật liễu khởi lai.
 
 	"Tử phì trư, ngã vấn nhĩ thoại ni." Lị ngang na khiêu thượng khải tát tọa đích sa phát, ỷ kháo tại tha kiên thượng, dụng nộn bạch đích thủ khinh khinh phách liễu phách tha phì nhục nhục đích kiểm.
 
 	Khải tát khán liễu tha nhất nhãn đạo: "Thập nhị cung tọa thủ lí diện, ngã khải tát đích thực lực tối nhược, hạ chúc đích lưỡng cá phân tọa dã bất thị tối cường, song ngư cung đích vị trí dã hoàn luân bất đáo ngã khứ thế chúc hạ đả chủ ý."
 
 	"Nhĩ thực lực tối nhược? Hanh, bất thị hoàn hữu na gia hỏa mạ?" Lị ngang na phiêu liễu nhất nhãn độc tự trạm tại song biên, bất dữ nhậm hà nhân giao lưu, đái trước diện cụ đích bạch y nữ nhân.
 
 	"Nhĩ thuyết sư *?" Khải tát tiếu đạo: "Biệt khai ngoạn tiếu liễu. Tha đăng thượng thập nhị cung đích thủ đoạn khả thị dụng đích tối trực tiếp đích phương pháp, sát liễu sư * tiền nhậm tọa thủ bối phất lợi bất thuyết, hựu ám sát liễu ma nguyệt đích đại ma đạo ngõa tịch lặc bố, tha đích thực lực hội tối nhược?"
 
 	Lị ngang na đạo: "Khả thị bất thị thuyết, tha đích thực lực chích thị nhất danh đệ lục giai vị đích cuồng bạo chiến sĩ mạ? Hòa nhĩ đích hạ chúc đế mã tại nhất cá tằng diện."
 
 	"Giá cá ngã bất tựu thanh sở liễu."
 
 	"Nhĩ dã bất thanh sở?" Lị ngang na đạo: "Tổ chức lí thượng thượng hạ hạ đích nhân, kỷ hồ đô hữu hòa nhĩ đả giao đạo, nhĩ hội bất thanh sở?"
 
 	Khải tát đạo: "Tự tòng tha gia nhập tổ chức khởi, tựu một nhân kiến quá tha đích chân diện mục, biệt thuyết ngã bất tri đạo, khủng phạ tứ vương tọa dã bất nhất định liễu giải tha, dã hứa chích hữu thần tọa đại nhân tri đạo tha đích thân phân ba. Bất quá, tượng tha giá dạng ẩn tàng thân phân, tại thế giới thượng nhất định thị cá phi thường tri danh đích nhân vật."
 
 	Lị ngang na tiếu liễu: "Thùy hội hữu nhĩ giá thế giới công nhận đích đệ nhất luyện kim sĩ hữu danh a? Thập nhị cung lí diện, chích hữu nhĩ thị thần tọa đại nhân nhậm mệnh đích, mỗi thứ hội nghị đích thì hậu, ngã môn thùy đô hữu khả năng bị thế đại, chích hữu nhĩ bất hội."
 
 	Khải tát cáp cáp tiếu liễu, tiếu đắc ngận khai tâm: "Sở dĩ ngã đối giá lí đích quyền lực tranh đấu bất cảm hưng thú, dã bất tưởng quyển tiến khứ."
 
 	Giá thì, nghị luận bất đình đích hưu tức thất lí đột nhiên an tịnh liễu hạ lai.
 
 	Chính tại hòa khải tát liêu trước đích lị ngang na cảm giác đáo bất đối kình, hướng hưu tức thất đích môn khẩu khán khứ. Bất chỉ thị tha, hưu tức thất lí sở hữu nhân đô khán hướng liễu môn khẩu, liên chính tại ngoạn tháp la bài chiêm bốc đích lưỡng cá gia hỏa dã đình hạ lai liễu.
 
 	Nhất cá nhị thập lai tuế, bạch sắc đầu phát, huyết hồng sắc nhãn tình đích nam tử trạm tại liễu môn đích chính trung ương, tha đích thân bàng hoàn trạm trước nhất cá thập bát, cửu tuế, nữ hài. Giá lưỡng cá nhân đô nã trước bất đồng đao tiết, khước đồng dạng tu trường đích đao, nam đích ngận tùy ý đích tương đao nã tại tả thủ, nữ đích khước tương đao bão tại hoài lí.
 
 	"Thần. . . Thần hạ tứ vương. . ." Sở hữu nhân đô khẩn trương đích khán trước na cá nam đích, bất tri đạo tứ vương tọa chi nhất đích không vực vương chẩm ma hội lai đáo, thập nhị cung dĩ hạ thành viên ngốc đích hưu tức thất.
 
 	Na nam đích hoàn toàn bất tại hồ biệt nhân khán trước tha đích mục quang, bàng biên đích na cá nữ đích dã cân trước tẩu tiến liễu thập nhị cung đích hưu tức thất nội.
 
 	Khải tát hốt nhiên tiểu thanh đạo: "Nhĩ khán song * đích tư thái tây huynh đệ."
 
 	Tư thái tây · a ba la: song * đệ nhất tọa thủ.
 
 	Tư thái tây · lôi hoắc cách: song * đệ nhị tọa thủ.
 
 	Lị ngang na khán quá khứ, chích kiến tư thái tây lưỡng huynh đệ tuy nhiên dã tại khán trước không vực vương, đãn nhãn thần lí khước sung mãn liễu địch ý.
 
 	Khải tát tiểu thanh đạo: "Hiện nhậm không vực vương gia nhập tổ chức tài kỷ niên thì gian, hựu thị thần hạ tứ vương tọa trung tối niên khinh đích, tài nhị thập nhị tuế, ngự tiền thập nhị cung lí nhất trực hữu nhân bất phục tha. Tự tòng thượng nhậm không vực vương bệnh tử, tư thái tây huynh đệ tựu nhất trực trành trước giá trương vương tọa, tha môn thị tối bất phục hiện nhậm không vực vương đích."
 
 	"Giá cá ngã dã tri đạo. Tha môn thị tưởng sấn hiện nhậm không vực vương tại tổ chức lí đích căn cơ hoàn bất ổn, tưởng bả tha tòng vương tọa thượng cản hạ lai, đãn vấn đề thị tha môn hữu giá cá thực lực mạ?" Lị ngang na vấn.
 
 	Khải tát đạo: "Tư thái tây huynh đệ đích thực lực tại thập nhị cung lí phi thường cường, thượng thứ hội nghị đích thì hậu, tha môn tựu dương ngôn, yếu bả bản cai chúc vu tha môn đích đông tây thưởng hồi lai. Ma sĩ thực lực đích tinh tiến tốc độ bản lai tựu ngận khoái, giá tam niên đích thì gian tha môn đích thực lực nhất định đề thăng liễu bất thiếu, giá thứ tổ chức hội nghị lộng bất hảo, khả năng hội hữu vương tọa chi chiến a."
 
 	Không vực vương bàng nhược vô nhân đích tòng chúng nhân cân tiền tẩu quá, nhất trực lai đáo hưu tức thất trí phóng ẩm dụng thủy đích băng tương tiền, nguyên lai tha thị tiến lai hát thủy đích.
 
 	Hưu tức thất lí an tịnh đắc liên chúng nhân đích hô hấp thanh đô thính đắc đáo, đô đẳng trước tha khoái điểm hát hoàn thủy, khoái điểm ly khai giá lí, nhân vi tha môn đô cảm giác đáo liễu, giá phòng gian lí đích khí phân thực tại thái bất hảo liễu.
 
 	Không vực vương nhất khẩu hát hoàn liễu pha ly tiểu bình lí đích thủy, tùy thủ tương không bình tử phóng tại nhất bàng, tiện yếu ly khai. Khả vãng hồi tẩu thì, tư thái tây huynh đệ trung đích lôi hoắc cách hốt nhiên khởi thân, nghênh diện hướng không vực vương tẩu khứ.
 
 	Giá kỷ gian liên thông đích hưu tức thất ngận đại, tuy nhiên trung gian đô bãi trước sa phát, pha ly trác, đãn yếu tịnh bài quá tam cá nhân, hoàn một vấn đề, khả thị tha môn song phương đô thị tẩu đích quá đạo đích chính trung gian, thùy dã bất nguyện ý nhượng khai.
 
 	Sở hữu nhân đích thần kinh đốn thì banh liễu khởi lai: "Tha tưởng can thập ma?" Tòng lôi hoắc cách đích nhãn thần trung tựu khán đắc xuất, tha thị cố ý yếu thượng tiền trảo ma phiền.
 
 	Lôi hoắc cách đích song sinh ca ca a ba la nhất động bất động đích tọa tại sa phát thượng, nhãn tình khước nhất trực khán trước không vực vương, nhất điểm dã một hữu trở chỉ đệ đệ đích ý tư.
 
 	Nhãn khán lôi hoắc cách việt tẩu việt cận, song phương bất đáo kỷ bộ cự ly liễu.
 
 	Hốt nhiên, không vực vương thân biên đích na cá nữ đích thủ trung nhất động, 'Tang' . . . , đao thân xuất sao, đao phong trát nhãn tựu dĩ kinh chỉ đáo lôi hoắc cách hầu lung tiền bất đáo nhất ly mễ đích địa phương. Giá nhất đao thực tại thái khoái liễu, khoái đắc kỷ hồ nhượng nhất ta nhân đô một khán đáo tha thị chẩm ma xuất chiêu đích, đao tựu dĩ kinh đáo liễu trí mệnh đích vị trí.
 
 	"Thánh linh đao." Lị ngang na đối khải tát đạo: "Giá bả đao thị nhĩ cấp tha đoán chế đích ba."
 
 	Đao diện bình chỉnh quang lượng đắc tựu tượng nhất diện ngân sắc đích kính tử nhất dạng, đao thân thượng tán phát trước huỳnh huỳnh vi lượng đích u lam sắc quang vựng. Tức sử bất dụng khán, bế thượng nhãn tình, bằng trước giá độc đặc đích khí tức, dã năng cảm thụ đáo giá bả đao đích tồn tại.
 
 	"Tam mễ." Không vực vương thân biên đích nữ đích diện vô biểu tình thuyết liễu nhất cú.
 
 	Lôi hoắc cách tiếu liễu: "Hanh, ngã yếu thị bất nhượng khai hựu chẩm ma dạng?"
 
 	Na nữ đích thủ trung tái động, đao phong cực khoái đích hoa quá lôi hoắc cách đích bột tử. Lôi hoắc cách khước hóa thành nhất đạo uyển diên đích lam sắc thiểm điện, trát gian tựu tòng đao phong đích chính diện di động đáo liễu trắc diện, hiện xuất thân hình lai, hữu thủ tụ khởi cường đích điện lưu hướng bàng biên đích không vực vương án khứ.
 
 	Hưu tức thất lí đích sở hữu nhân đô hách liễu nhất khiêu: "Tha hoàn chân đích động thủ liễu."
 
 	Na nữ đích thần tình nhất biến, cản khẩn hồi đao tước khứ, đao thân thượng đích lực lượng hòa lôi điện trùng chàng tại nhất khởi, tương lôi hoắc cách đích lôi điện công kích cấp chấn tán liễu, đồng thì nhất cá ma pháp triệu hoán trận xuất hiện tại tha thân hậu.
 
 	Ma pháp trận đích quang mang đại thịnh, bạn tùy trước long ngâm thanh, nhất chích thúy lục đích bích long hô chi dục xuất.
 
 	Chúng nhân đô kinh cụ bất dĩ, phân phân yếu đào ly giá gian hưu tức thất.
 
 	Tựu tại giá thì, nhất trực đô một hữu động đích không vực vương khiêu đáo triệu hoán trận đích thượng phương, nhất chích thủ án trước tức tương yếu phi xuất lai đích long thủ, tương na điều bị hoán xuất lai đích bích long hựu sinh sinh đích án liễu hồi khứ.
 
 	"Hồng liên." Không vực vương lạc tại địa thượng, khinh khinh hảm liễu nhất thanh.
 
 	"Chủ nhân, bảo hộ nhĩ thị hồng liên đích trách nhậm, tha hướng nhĩ động thủ liễu." Hồng liên đạo.
 
 	Không vực vương đối giá kiện sự nhất điểm dã bất sinh khí, chích thị đạm đạm đạo: "Ngã môn tẩu."
 
 	"Thị, chủ nhân." Hồng liên thu hồi liễu đao, đãn lôi hoắc cách hoàn đáng tại tẩu đạo trung gian bất khẳng nhượng khai.
 
 	Không vực ngoại vương khán liễu lôi hoắc cách nhất nhãn, bả đầu nhất thiên, hốt nhiên nhất cước thích xuất, tốc độ cực khoái, chính trung lôi hoắc cách đích phúc bộ.
 
 	Cường đại đích lực lượng nhượng lôi hoắc cách tượng thoát huyền đích tiến nhất dạng phi liễu xuất khứ, bả thân hậu nhất đạo đạo đích tường bích đô chàng hủy liễu, chỉnh cá nhân đô phi xuất liễu kiến trúc ngoại, hựu chàng tiến liễu nhai đối diện đích lánh nhất đống kiến trúc. Na trùng kích lực, nhất trực nhượng tha phi quá liễu thất bát điều nhai tài đình hạ lai.
 
 	Lôi hoắc cách khả thị lôi hệ đích đệ thất giai ma giả a, nhất bàn đích trực tiếp công kích đô bất khả năng đả đắc đáo tha đích thân thể, canh biệt thuyết nhất cước tựu bả tha thích phi na ma viễn liễu, chúng nhân kinh hãi đắc liên hô thanh đô bất cảm thái đại thanh.
 
 	Không vực vương khán dã một tái khán lôi hoắc cách chàng phi xuất khứ đích địa phương, đái trước tha đích nữ nô hồng liên, ly khai liễu ngự tiền thập nhị cung đích hưu tức thất.
 
 	"Chân bất quý ủng hữu khắc lí tư đinh gia tộc đích huyết mạch a, tài nhị thập kỷ tuế tựu hữu giá ma cường đích thực lực liễu." Lị ngang na khán trước không vực vương ly khai đích bối ảnh, nhãn trung mãn thị ái mộ đích thần sắc.
 
 	Không vực vương cương tẩu, lôi hoắc cách hựu hóa thành điện lưu phi hồi lai liễu. Khán tha thần tình bình định đích dạng tử, hiển nhiên cương tài na nhất cước tịnh một hữu nhượng tha thụ thập ma thương.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách cửu thập nhất chương 	Hội nghị tiền đích tranh đấu
 
 	Canh tân thì gian 2009-12-26 22:18:45 tự sổ: 2794
 
 	Thì gian dĩ đáo vãn thượng thất điểm ngũ thập tam phân, hưu tức thất lí đích tam thập kỷ cá đầu lĩnh hòa thập nhị cung lục tục ly khai liễu hưu tức thất, khứ thập tam lâu chuẩn bị tham gia tam niên nhất thứ đích hội nghị.
 
 	Lị ngang na đối khải tát đạo: "Thì gian khoái đáo liễu, ngã môn dã thượng khứ ba."
 
 	"Đẳng đẳng." Khải tát lạp trụ liễu lị ngang na đích thủ, đẳng bàng biên đích nhân đô tiếp liên tẩu liễu dĩ hậu, tha tài đạo: "Thần tọa bả quyền lực hạ phóng cấp ngự tọa lai xử lý tổ chức đích sự vụ. Ngự tọa giá cá nhân thái niên khinh liễu, nhi thả dã tâm thái đại, tổ chức lí đích kỷ cá lão nhân tịnh bất phục tha. Giá thứ hội nghị một hữu thần tọa tọa trấn, bất tri đạo hội nháo xuất thập ma sự tình lai."
 
 	Lị ngang na đạo: "Nhĩ thị tưởng thuyết, bất yếu ngã sảm hợp tiến khứ?"
 
 	Khải tát điểm đầu: "Tại tổ chức đích kỷ đại thế lực trung, nhĩ thị minh giới vương đích nhân. Nhi ngã tại tổ chức lí tuy nhiên một hữu kháo hướng na nhất biên, đãn minh vương nhất hướng đối ngã bất thác, sở dĩ ngã tưởng đề tỉnh nhĩ nhất hạ. Nhĩ tri đạo, thiên · giới tại tổ chức lí đích thế lực tối vi cường đại, đương niên tha hòa hiện nhậm thần tọa tranh đoạt thần vị nhi bại bắc, đãn tức sử giá dạng, thiên · giới tại tổ chức lí đích thế lực nhưng thị tối cường đích, ngự tiền thập nhị cung trung, trừ điệu bối phất lợi đích thoại, hoàn hữu lục cung đô thị tha đích nhân, tựu liên thần tọa đại nhân tại xử lý thiên vương đích sự tình đích thì hậu, đô ngận nhẫn nhượng đích."
 
 	"Nhĩ đích ý tư thị?"
 
 	Khải tát đạo: "Ngự tọa hiện tại khán thượng khứ phong quang, kỳ thực tha tại tổ chức lí một hữu thập ma thực lực, tha tưởng tá giá cá sự lạp hạ thiên · giới đích nhân, an sáp tự kỷ đích thế lực, khủng phạ biện bất đáo. Nhĩ tưởng tại giá cá thì hậu cân thiên · giới tố đối, ngã phạ cật khuy đích hội thị nhĩ tự kỷ."
 
 	"Sở dĩ song ngư cung đích vị trí, ngã tối hảo bất yếu khứ đả chủ ý."
 
 	Khải tát đạo: "Tứ vương trung, thiên chi vương nguyên bản chiêm thất cung, hậu lai nhân vi bối phất lợi đích sự tình, thiên na biên thất khứ liễu sư * đích khống chế, đãn dã hữu lục cung đích thực lực. Minh giới vương chiêm trước tam cung, hải thần vương chiêm trước nhất cung, đãn hải thần vương khả năng thị nhân vi thập ma cơ mật nhậm vụ dĩ kinh ngận đa niên một tại tổ chức lí lộ diện liễu, mỗi thứ chích thị nhượng phó tọa tham gia nhất hạ hội nghị. Không vực vương tuy nhiên thị thần tọa nhất thủ đề bạt khởi lai đích, đãn tha hoàn chích thị cá tân nhân, tại tổ chức lí đích thế lực thập phân đơn bạc. Sở dĩ duy nhất đối thiên chi vương năng tạo thành ta uy hiếp đích, tựu thị nhĩ môn minh giới vương giá biên, nhĩ ứng cai tri đạo, giá ta niên nhĩ thượng tư minh vương nhất trực tị miễn hòa thiên vương na biên chính diện giao phong, thiên vương na biên dã nhất trực một hữu trảo đáo đối nhĩ môn hạ thủ đích cơ hội, nhĩ giá cá thì hậu khứ nhã tha, bất thị chính hảo bả giá cá cơ hội tống cấp tha liễu mạ?"
 
 	Lị ngang na tư lượng liễu nhất hội nhi: "Nguyên lai thị giá dạng, nhĩ thuyết đích hữu đạo lý. Khả thị minh giới vương đại nhân đô bất nguyện ý nhã tha, ngự tọa tha bằng thập ma cảm nhã?"
 
 	"A." Khải tát tiếu đạo: "Ngự tọa tha vi thập ma cảm nhã? Nhân vi tha tại tổ chức lí một hữu thập ma đông tây khả dĩ thất khứ đích, tha tại tổ chức lí bản lai tựu một hữu thập ma trực chúc thế lực, nan đạo thiên · giới hoàn năng bả tha ngự tọa đích vị trí phế liễu bất thành? Tha bản tựu một hữu thập ma đông tây khả dĩ tổn thất, như quả năng nã đáo thập ma, đô thị tha trám đáo đích."
 
 	"Khả thị. . ." Lị ngang na hoàn hữu thập ma thoại yếu vấn.
 
 	Đãn khải tát khước đả đoạn đạo: "Bất thuyết liễu, ngã môn hoàn thị khoái thượng khứ ba, tái bất thượng khứ tựu yếu trì đáo liễu."
 
 	Thập tam lâu, hội nghị thất lí án chiếu tổ chức lí các nhân đích chức vị đô dĩ kinh an bài hảo liễu vị trí, đãn chích hữu thần hạ tứ vương tọa hòa ngự tiền thập nhị cung đích nhân tài hữu tư cách vi tọa tại trung gian đích hoàn hình trác bàng, tịnh thả đái nhất danh phó tọa hoặc phân tọa nhất đồng tham gia hội nghị, kỳ dư nhân đô một hữu giá cá tư cách, nhi thả chích năng tọa tại hội nghị thất đích lưỡng biên.
 
 	Tham gia hội nghị đích nhân đô lục tục tọa hảo hậu, tọa tại tối thượng đoan đích hương đa lạp khán lai khán viên trác bàng hoàn không trước tứ cá vị trí, tiện vấn trạm tại thân hậu đích đan nỗ đạo: "Hoàn hữu thùy một lai?"
 
 	Đan nỗ đạo: "'Thiên chi vương' thiên · giới, 'Hải thần vương' long đức · áo khắc tháp uy nhĩ, 'Minh giới vương' mạc lạp đế tư · khấu lạp, hoàn hữu song ngư cung đích sử mật tư · mai lâm."
 
 	Giá thoại nhất thuyết hoàn, hội nghị thất lí đích nhất ta nhân tựu khai thủy phân phân nghị luận khởi lai.
 
 	"Khai thập ma ngoạn tiếu a, tam niên nhất thứ đích tổ chức hội nghị cánh nhiên hữu tam cá vương tọa một hữu lai, giá cá hội hoàn khai thập ma khai."
 
 	"Vương tọa bất lai khả năng thị hữu cơ mật nhậm vụ, giá hoàn thuyết đắc quá khứ. Khả thị liên song ngư cung đích mai lâm lão thái bà dã bất lai liễu, giá chân đích thị thái đại đảm liễu, nhĩ môn thuyết thị bất thị?"
 
 	"Thị a thị a, giá ma đa nhân một lai, giá cá hội hoàn khai cá thí a?" Nhất ta gia hỏa lập thì khởi hống.
 
 	Thập nhị cung lí đích kim ngưu cung hạnh tai nhạc họa đích thán đạo: "Tất cánh bất thị thần tọa đại nhân a. Hữu ta nhân một giá cá năng lực, phi yếu chủ trì giá cá hội nghị, nháo đáo tối hậu lãng phí đích thì gian hoàn bất thị ngã môn đại gia đích."
 
 	Lánh nhất nhân đạo: "Ai, dã bất năng giá ma thuyết ma. Giá cá hội thủy chung hoàn thị thần tọa tại nhân nhượng ngự tọa đại nhân chủ trì đích, tựu toán tứ vương tọa đại nhân đô bất lai, giá cá hội bất dã thị yếu khai hạ khứ mạ? Hà huống hoàn thị lai liễu nhất vị vương tọa đại nhân ma."
 
 	Thập nhị cung lí kỷ cá bất hoài hảo ý đích tiếu khán trước hương đa lạp, khán tha chẩm ma bả giá cá hội khai hạ khứ, chẩm ma thu tràng.
 
 	Đan nỗ khán đáo giá ta nhân giá cá dạng tử, ngận thị não hỏa, đãn kiến hương đa lạp bất động thanh sắc, dã chích hảo bả tâm lí đích khí phẫn áp liễu hạ khứ.
 
 	Hương đa lạp dĩ kinh khán xuất lai liễu, giá ta nháo sự đích kỷ hồ toàn đô thị thiên chi vương thiên · giới đích chúc hạ, đãn tha tựu toán khán xuất lai liễu, dã chích hữu nhẫn hạ khứ.
 
 	Tha hựu khán liễu nhất nhãn tọa tại tứ trương vương tọa vị trí thượng đích bế mục dưỡng thần đích không vực vương khắc lí tư đinh · âu đế tư, hoàn hữu tha thân hậu bão trước trường đao nhất động bất động đích hồng liên, tái khán liễu khán tường thượng đích chung đạo: "Ly hội nghị chính thất khai thủy hoàn hữu nhị thập thất miếu chung, tái đẳng tha môn nhất hội nhi."
 
 	"Thị a, hoàn hữu nhị thập thất miếu ni. Tựu toán siêu liễu thì gian, tái đẳng nhất hạ dã một quan hệ, tất cánh đô thị đại lão viễn tòng thế giới các địa cản lai, lộ thượng xuất liễu thập ma ý ngoại tình huống dã thuyết bất định." Nhất cá đái hồng mạo tử đích nam tử xuất hiện tại hội nghị thất đích đại môn tiền, tha chiêu liễu chiêu thủ: "Hải hương đa lạp, hảo cửu bất kiến liễu."
 
 	"Tiểu hồng mạo phất lôi đức!" Thập nhị cung lí hữu kỷ cá nhân trứu khởi liễu mi đầu, tâm đạo: "Một thính thuyết tha yếu lai a."
 
 	Chu vi đích đầu mục thủ lĩnh dã ngận thị ý ngoại, nghị luận chi thanh tái khởi.
 
 	Tiểu hồng mạo tiếu trước tẩu tiến hội nghị thất: "Khán lai ngã đích xuất hiện nhượng đại gia ngận ý ngoại ma. Dã thị, ngã tòng lai bất hỉ hoan lai giá ma nghiêm túc đích tràng hợp, bất quá giá thứ, hốt nhiên tâm huyết lai triều, sở dĩ tưởng lai khán khán. Yêu, chẩm ma, hảo tượng một chuẩn bị ngã đích vị trí a."
 
 	Hương đa lạp chính thị nhân lai đắc bất tề, dam giới đích thì hậu, khán đáo tiểu hồng mạo chân đích lai liễu, mang vi vi tiếu trước đối thân hậu đích đan nỗ đạo: "Khoái cấp phất lôi đức gia trương y tử, tựu nhượng tha tọa tại ngã bàng biên hảo liễu."
 
 	Tiểu hồng mạo cương tiến lai, môn khẩu hựu xuất hiện liễu nhất cá nhân, giá cá nhân thị hải thần vương đích phó tọa. Giá phó tọa tại môn khẩu ngận hữu lễ mạo đích hướng hương đa lạp vi vi khiếm thân đạo: "Ngã đích đại nhân nhân vi hữu trọng yếu đích nhậm vụ tại thân, vô pháp tiền lai tham gia giá thứ hội nghị, sở dĩ tựu do ngã thế tha tham gia."
 
 	"Thỉnh tiến lai tọa ba." Hương đa lạp tố liễu cá thỉnh đích thủ kỳ.
 
 	Na phó tọa tiến lai khước tịnh một hữu tọa hạ, chích thị trạm tại bản thị chúc vu hải thần vương đích tọa y hậu.
 
 	Nhị thập kỷ miếu chung trát nhãn tựu quá liễu, trừ liễu tiểu hồng mạo hòa hải thần vương đích phó tọa dĩ ngoại, tựu tái dã một hữu nhân tiến lai. Hương đa lạp tái thứ khán liễu nhất nhãn quải chung đạo: "Hảo liễu, thì gian dã đáo liễu, kỳ tha nhân bất lai, khán lai tha môn thị bất hội lai liễu. Quan môn, ngã môn khai hội ba."
 
 	"Đẳng nhất hạ, mạn trước!" Kim ngưu cung đích tọa thủ hốt nhiên trạm liễu khởi lai đạo: "Ngự tọa đại nhân, thần hạ tứ vương lí, cư nhiên hữu tam vị một lai, giá cá hội hoàn chẩm ma khai? Thần hạ tứ vương tọa thị ngã môn tổ chức lí tối trọng yếu đích thành viên, yếu thị một hữu tha môn, giá cá hội căn bản khai bất hạ khứ. Thần tọa đại nhân triệu khai hội nghị, tối thiếu đích thì hậu dã hữu lưỡng danh vương tọa tham gia hội nghị, kim thiên giá cá hội yếu thị một hữu lưỡng vị vương tọa thân lâm, ngã khán giá cá hội tựu dụng bất trước khai liễu!"
 
 	"Kim ngưu cung đích đảm tử hoàn chân đại nha." Lị ngang na dụng thanh âm ma pháp tiểu thanh đích cô liễu nhất cú, truyền đáo liễu bàng biên khải tát đích nhĩ đóa lí.
 
 	Khải tát dã tiểu thanh đạo: "Yếu thị một hữu nhân chỉ sử, nhĩ thuyết tha hội giá dạng tố mạ?"
 
 	"Nhĩ thị thuyết thị thiên · giới chỉ sử tha giá ma tố đích?" Lị ngang na đạo: "Khả thị thiên · giới giá ma tố hựu thị vi thập ma ni?"
 
 	Khải tát đạo: "Ngự tọa yếu nã tha đích nhân hạ thủ, tha đương nhiên yếu tiên lai cá hạ mã uy."
 
 	Hương đa lạp đích biểu tình nhưng thị một hữu biến, đãn thùy đô khán đắc xuất tha hữu ta sinh khí liễu.
 
 	Kim ngưu cung đạo: "Nan đạo ngã thuyết đích hữu thác mạ? Giá thứ hội nghị bản lai tựu thị đối tam niên tiền đích công tác tố cá tổng kết, cai tưởng lệ đích tưởng lệ, cai trừng phạt đích trừng phạt, nhiên hậu đối hạ cá tam niên đích công tác nhậm vụ tố cá kế hoa. Yếu thị nhân lai đắc bất tề, ngự tọa đại nhân, nhĩ thuyết giá cá công tác cai chẩm ma tổng kết, hạ tam niên đích nhậm vụ hựu cai chẩm ma phân phối? Canh hà huống tứ vương tọa đại nhân chấp hành đích đô thị tổ chức lí tối vi trọng yếu đích nhậm vụ, ngã môn tố đích nhậm vụ công tác, hữu ngận đa đô thị phụ trợ vương tọa tha môn, nhĩ thuyết tứ vị vương tọa hữu tam vị một đáo, giá cá hội khai đắc hạ khứ mạ?"
 
 	Hội nghị thất lí, sở hữu nhân đô khán trước giá lưỡng cá nhân, đan nỗ canh thị bả quyền đầu niết đắc khẩn khẩn đích, nhất phó tùy thì chuẩn bị yếu động thủ đích dạng tử.
 
 	Kim ngưu cung cảm giá ma thuyết, đãn kỳ thực tha tâm lí dã hại phạ, tất cánh tuy nhiên ngự tọa đích thực lực đô bất thị ngận thanh sở, khả tại tha tại tổ chức lí đích địa vị, thị hòa vương tọa nhất cấp đích.
 
 	Hương đa lạp trành liễu tha hảo nhất hội nhi, tài đạo: "Ân, kim ngưu cung thuyết đích hữu đạo lý, na ngã môn tựu tái đẳng đẳng."
 
 	Chúng nhân môn đô dĩ vi hương đa lạp hội động thủ, một tưởng đáo tha hội nhượng bộ.
 
 	Kim ngưu cung đích na gia hỏa khán đáo hương đa lạp phục nhuyễn, tâm lí bất cấm dã hữu ta đắc ý.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách cửu thập nhị chương 	Hương đa lạp đích nhượng bộ
 
 	Canh tân thì gian 2009-12-27 16:05:32 tự sổ: 4151
 
 	Thì gian nhất phân nhất miếu đích quá khứ, hội nghị thất ngoại đích nhai đạo thượng, la thần quốc vương đô đích bình dân môn, quý tộc môn chính hoan khoái đích tại nhai thượng cấu vật, hưu nhàn hoặc giả ngu nhạc.
 
 	Kiến trúc hạ, mai lâm đam ưu đạo: "Vương tọa đại nhân, hội nghị khai thủy dĩ kinh nhị thập phân chung liễu, ngã môn cai thượng khứ liễu ba?"
 
 	Thiên · giới một thuyết thoại, tha thân hậu đích cáp lôi đặc đạo: "Mai lâm, nhĩ cấp thập ma. Thượng diện hữu ngã môn đích nhân tại na lí nháo trước, giá cá hội khai bất liễu, nhĩ yếu thị tưởng bảo trụ nhĩ đích vị trí đích thoại, tựu lão lão thực thực tại giá lí đẳng hạ khứ. Như quả bất tại giá kiện sự thượng trấn trụ tha, nhượng tha tri nan nhi thối, tha chân đích hội toa sử biệt nhân thiêu chiến nhĩ đích vị trí đích."
 
 	Mai lâm đạo: "Ngã tri đạo liễu."
 
 	Kiến trúc thập tam tằng hội nghị thất ngoại đích lang đạo thượng, nhất cá thành niên nữ tính đích thân ảnh trạm tại song tiền, nhất song tất hắc thôi lượng đích nhãn mâu khán trước lâu hạ đích thiên · giới tha môn, cận quản cách trước thập tam tằng lâu đích cự ly, hựu thị tại vãn thượng, khả thị tha khước bả hạ diện đích nhân khán đắc nhất thanh nhị sở, giá cá nữ đích tựu thị minh giới vương mạc lạp đế tư · khấu lạp.
 
 	Khấu lạp thân hậu hoàn trạm trước nhất cá nữ tính, thị tha đích phó tọa. Giá phó tọa đạo: "Đại nhân, ngã môn hoàn yếu đẳng đáo thập ma thì hậu tài tiến khứ a? Hiện tại hội nghị thất lí dĩ kinh sảo phiên thiên liễu."
 
 	Khấu lạp nhĩ biên thính trước hội nghị thất lí đích sảo nháo thanh, khước bất văn bất động, chích thị đạo: "Thiên · giới thập ma thì hậu tiến khứ, ngã môn tựu thập ma thì hậu tiến khứ."
 
 	Na phó tọa đạo: "Yếu thị thiên · giới bất tiến khứ ni?"
 
 	Khấu lạp bế thượng liễu nhãn tình: "Na ngã môn dã bất tiến khứ."
 
 	Hội nghị thất lí, kỷ hồ đô hội sảo phiên thiên liễu, sở hữu nhân đô tại tranh chấp trước giá cá hội hoàn yếu bất yếu khai hạ khứ. Na ta thiên chi vương thế lực hạ đích nhân, canh thị đối hương đa lạp đích quyền lực tiến hành bách bàn thiêu hấn.
 
 	Không vực vương âu đế tư nhưng tượng thị bất quan tự kỷ sự nhất dạng, tha bế thượng đích nhãn tình đáo hiện tại đô một tĩnh khai quá, phảng phật giá cá hội khai dữ bất khai, tha đô vô sở vị. Đãn thị nhất bàng đích tiểu hồng mạo đảo thị tưởng bang hương đa lạp khống chế trụ tràng diện, đãn tha tái nhất khán giá ta nháo sự đích nhân, toàn đô thị thiên · giới đích thủ hạ, dã chích hảo nhẫn hạ bất quản liễu.
 
 	Hương đa lạp diện đối trước giá dạng đích tình huống, tuy nhiên hữu tâm tưởng khống chế hạ lai, đãn tha tâm lí ngận thanh sở, tựu toán tự kỷ thuyết liễu thoại, giá ta nhân dã bất hội thính tự kỷ đích, trừ phi tự kỷ chân đích cân tha môn động khởi thủ, khả thị chân yếu giá ma tố liễu, chích hội nhượng tự kỷ hãm vu canh gia bất lợi đích cục diện. Tha tri đạo giá cá thì hậu trừ phi thần tọa đại nhân giá đáo, tài năng trấn trụ tha môn.
 
 	Hội nghị thất ngoại, khấu lạp đột nhiên tĩnh khai liễu nhãn tình, tái thứ hướng lâu hạ khán khứ thì, lâu hạ đích thiên · giới tha môn dĩ kinh bất kiến liễu. Tha chuyển quá thân đạo: "Tha môn lai liễu, ngã môn dã cai tiến khứ liễu."
 
 	Chính thuyết trước, lâu thê khẩu đích phương hướng tựu chuyển lai liễu cước bộ thanh, hoàn hữu mai lâm cân cáp lôi đặc liêu thiên đích thanh âm.
 
 	Khấu lạp thân xuất thủ, nhượng phó tọa sam phù trước, hoãn bộ hướng hội nghị thất tẩu khứ, bất nhất hội nhi, thiên · giới tha môn tựu tẩu đáo liễu tha đích thân hậu.
 
 	"Giá bất thị minh giới vương khấu lạp đại nhân mạ?" Thiên · giới tại hậu diện hảm đạo.
 
 	Khấu lạp khinh khái liễu lưỡng thanh, chuyển quá thân, thanh âm hiển đắc hữu ta hư nhược đạo: "Nguyên lai thị thiên · giới đại nhân a, ngã hoàn dĩ vi nhĩ tại lí diện ni."
 
 	"Khấu lạp đại nhân." Cáp lôi đặc hòa mai lâm đô hành liễu nhất cá hạ chúc đích lễ tiết. Khấu lạp đích phó tọa dã hoàn liễu nhất cá lễ.
 
 	Thiên · giới vi tiếu trước đạo: "Lộ thượng ngộ đáo liễu nhất ta sự tình, sở dĩ lai vãn liễu. Nhĩ đích bệnh hảo ta liễu mạ?"
 
 	". . . Khái. . . Khái khái. . ." Khấu lạp đạo: "Tự tòng sinh liễu hài tử dĩ hậu, tựu nhất trực giá dạng. Bản lai giá thứ tưởng thỉnh giả bất lai đích, đãn thính thuyết thị hương đa lạp đệ nhất thứ triệu khai tổ chức hội nghị, chẩm ma dã đắc lai nhất thứ, bất năng nhượng tha thái dam giới."
 
 	Thiên · giới đạo: "Khấu lạp đại nhân hoàn thị na ma thiện lương a, ngã môn khoái tiến khứ ba, nhĩ thỉnh."
 
 	Khấu lạp phản nhi nhượng khai liễu nhất điều lộ, đạo: "Ngã thân thể nhược, tẩu đắc mạn, hoàn thị thiên · giới đại nhân tẩu tại tiền diện ba. . . . Khái. . . Khái khái. . ."
 
 	"Na hảo ba." Thiên · giới tượng cá thân sĩ nhất dạng hướng khấu lạp khiếm liễu cá thân, tài đái trước tha đích hạ chúc tòng bàng biên tẩu quá. Nhi khấu lạp nhưng bị phó tọa phù trước, hoãn bộ cân tại thiên · giới đích hậu diện tẩu trước.
 
 	Vãn, bát điểm ngũ thập nhị, thiên · giới trạm tại liễu hội nghị thất môn tiền, hội nghị thất lí sảo nháo đích nhân nhất hạ toàn đô tịnh liễu hạ lai, âu đế tư bế trước đích nhãn tình dã chung vu tĩnh khai liễu.
 
 	Tiểu hồng mạo tòng tự kỷ đích vị trí thượng trạm khởi lai đạo: "Thiên · giới vương tọa, nâm chung vu lai liễu, nâm bất lai, ngã môn giá cá hội khả bất cảm khai thủy a."
 
 	Thiên · giới tiếu đạo: "Tiểu hồng mạo, nhĩ khai ngoạn tiếu liễu, nhĩ giá ma thuyết, ngã khả tựu thị tổ chức đích tội nhân liễu."
 
 	Thính kiến tha hảm tự kỷ đích ngoại hào, tiểu hồng mạo nhất trứu mi, đãn tùy tức mã thượng hựu hỉ tiếu nhan khai khởi lai.
 
 	Thiên · giới thân thể ngận khôi ngô, nhất cá nhân hoành tại hội nghị thất đại môn tiền, tả hữu lưỡng biên đô quá bất liễu nhất cá nhân liễu. Tha thính đáo thân hậu khái thấu thanh hưởng khởi, liên mang nhượng khai môn tiền, nhượng khấu lạp tiên tiến.
 
 	Khấu lạp vi vi nhất tiếu, điểm đầu đạo: "Tạ tạ thiên · giới đại nhân liễu."
 
 	"Yêu, minh giới vương dã lai liễu." Tiểu hồng mạo tòng tự kỷ đích vị trí thượng phi khiêu liễu xuất lai, tẩu thượng tiền đạo: "Ngã phù nâm quá khứ ba."
 
 	"Tạ tạ." Khấu lạp nhưng thị vi tiếu, bả tự kỷ đích phó tọa thôi khai, thân xuất thủ nhượng tiểu hồng mạo phù trước, tẩu đáo liễu tự kỷ đích vương tọa vị trí thượng.
 
 	Tự tòng khấu lạp lai liễu dĩ hậu, kỷ hồ sở hữu đích nhãn tình đô trành tại liễu tha thân thượng. Hắc bạch sắc đích đầu phát, hôi bạch sắc đích bì phu, hắc sắc đích nhãn mâu, vi tiếu thì chủy lí lưỡng khỏa như đồng hấp huyết quỷ nhất bàn đích tiểu hổ nha, đô tương tha đích mỹ mạo sấn thác đắc lâm li tận trí. Cận quản dĩ kinh sinh dựng quá, khả phi đãn một hữu giảm thối tha đích mỹ, phản nhi hoàn canh thiêm liễu nhất chủng thành thục nữ nhân đích vị đạo.
 
 	Tọa tại tha hữu thủ biên đích lị ngang na quan thiết đích vấn đạo: "Đại nhân, nâm đích thân thể hảo điểm liễu mạ?"
 
 	"Tạ tạ nhĩ đích quan tâm, hoàn hành ba." Tự hồ bất quản đối thùy, khấu lạp đô thị na ma khách khí.
 
 	Ngự tọa hương đa lạp đạo: "Hải thần vương nhân vi xuất nhậm vụ, ngận đa niên đô một lai tham gia hội nghị liễu. Hiện tại tứ vương tọa lí, hữu tam vị đô lai liễu, hội nghị đà liễu nhất cá tiểu thì, dã cai khai thủy liễu. Hanh, thiên chi vương đích thiên · giới vương tọa, nhĩ lai đắc khả chân hảo a."
 
 	"Cáp cáp cáp." Thiên · giới tiếu đạo: "Ngã dã thị lộ thượng xuất liễu nhất điểm sự, GITW đích hình vệ, cương châm ngải lặc đột nhiên xuất hiện tại phụ cận, giá kiện sự bất liệu lý khả bất hành na."
 
 	"Thị mạ?" Hương đa lạp đạo: "Na song ngư cung đích mai lâm nữ sĩ, nhĩ ni?"
 
 	"Ngã. . ." Mai lâm khán liễu nhất nhãn thiên · giới, thuyết đạo: "Ngã thính thuyết liễu cương châm ngải lặc đích sự, dã cân trước vương tọa đại nhân khứ bang mang khứ liễu."
 
 	Hương đa lạp đạo: "Na dã tựu thị thuyết, nhĩ tảo tựu đáo liễu đế quốc vương đô, nhi bất lai thị mạ?"
 
 	Mai lâm hách đắc kiểm sắc đô biến liễu: "Giá. . . Ngã, ngã dã thị tưởng vi tổ chức đa tố điểm sự tình, đa xuất điểm lực."
 
 	Hương đa lạp nhất phách trác tử sất đạo: "Phóng tứ! Nhĩ lai đáo liễu vương đô, nhất một hữu chuẩn thì tham gia hội nghị, nhị một lai hướng ngã hối báo, nhĩ đáo đế hữu một hữu bả ngã phóng tại nhãn lí."
 
 	Mai lâm hoảng mang đích quỵ tại địa thượng: "Chúc hạ bất cảm, chúc hạ chích thị tưởng đa vi tổ chức tố điểm sự, đa lập điểm công, hảo giảm khinh tự kỷ đích tội trách."
 
 	Thiên · giới đạo: "Ngự tọa đại nhân, liệp sát tây lai tư đặc · băng trĩ tà, thị nhĩ lâm thì tăng phái đích nhậm vụ. Hiện tại tha đích trượng phu khố lãng tư thông tử liễu, tha nhất điểm ngận thương tâm, nhi ngã môn tân tân khổ khổ na ma đa niên tại đan lộc nhĩ trát hạ đích căn cơ dã một liễu, xuất liễu giá ma đại đích sự, mai lâm tha nhất cá nhân thừa đam bất khởi giá ma đại đích tội, ngã tưởng tha dã chích thị tưởng tận khoái vi tổ chức lập điểm công lao."
 
 	Thiên · giới đích thoại nhất thuyết, tha thế lực hạ đích kỷ cung nhân mã thượng phân phân đô vi mai lâm thuyết hảo thoại, bất chỉ thị thập nhị cung lí đích nhân, tựu liên thập nhị cung dĩ ngoại đích na ta đầu lĩnh, thế mai lâm thuyết thoại đích đô hữu bất thiếu.
 
 	Hương đa lạp khán trước giá ta nhân, giá ta lai tham gia hội nghị đích, toàn đô thị tổ chức hạch tâm quyển lí đích nhân vật. Hiện tại kỷ hồ hữu nhất bán dĩ thượng đô tại thiên · giới na biên bang trước mai lâm thuyết thoại, dã tựu ý vị trước, thiên · giới nhất cá nhân, khống chế liễu tổ chức lí đích nhất bán thế lực! Hương đa lạp dã thị cá thông minh nhân, một hữu thiên · giới, liên tổ chức tam niên nhất độ đích hội đô khai bất liễu, kinh quá giá lưỡng kiện sự tình tha tri đạo, hiện tại yếu động thiên · giới đích nhân hoàn bất đáo thì hậu.
 
 	Tọa tại hương đa lạp bàng biên đích tiểu hồng mạo khán kiến tha nhất trực do dự trước bất thuyết thoại, tựu dĩ kinh minh bạch liễu tha tâm lí đích ý tư, trạm khởi lai đạo: "Đan lộc nhĩ na biên xuất liễu giá ma đại đích sự, nhượng ngã môn khổ tâm kinh doanh đích nhất hạng thu nhập một liễu, thân vi na biên chủ quản đích song ngư cung, phụ hữu bất khả thôi tá đích trách nhậm. Đãn thị song ngư cung đích khố lãng tư thông hòa mai lâm, vi tổ chức hiệu lực na ma đa niên, lập hạ liễu bất tri đạo đa thiếu công lao, ngã môn tổ bất năng nhân vi giá nhất thứ thất ngộ, tương tha môn đích công tích toàn bộ mạt sát. Hiện tại khố lãng tư thông tử liễu, tối thương tâm đích tựu yếu chúc tha đích thê tử, mai lâm phu nhân liễu, ngã khán mai lâm phu nhân dĩ kinh ngận thống khổ, gia thượng tha hựu hữu tương công bổ quá đích ý tư, tựu bất yếu tái trừng phạt tha liễu."
 
 	Hương đa lạp tri đạo, giá thị tiểu hồng mạo tại cấp tự kỷ trảo đài giai hạ. Nhất lưỡng cá nguyệt tiền, tha tựu dĩ kinh bả yếu phế điệu mai lâm đích thanh thế tạo đắc ngận đại, lộng đắc toàn tổ chức đích nhân kỷ hồ đô tri đạo liễu. Khả hiện tại giá sự nhất xuất, tha tri đạo hoàn bất thị động mai lâm đích thì hậu, khả thị tựu nhượng giá kiện sự bất liễu liễu chi, nan khán đích thị tự kỷ, đãn như quả hữu thiên · giới dĩ ngoại đích tổ chức cao tằng nhân vật vi mai lâm cầu tình, tự kỷ dã tựu một na ma nan kham liễu. Sở dĩ tha mã thượng vấn đạo: "Minh giới vương, không vực vương, nhĩ môn khán ni?"
 
 	Không vực vương âu đế tư đạo: "Ngã gia nhập tổ chức một kỷ niên, hoàn thị cá tân nhân, ngận đa tình huống ngã đô bất thái thanh sở. Nhi thả hữu giá ma đa tiền bối tại giá lí, tha môn đích ý tư, tựu thị ngã đích ý tư."
 
 	Hương đa lạp tâm đạo: "Hảo nhất cá tha môn đích ý tư, tựu thị ngã đích ý tư. Nhĩ thị khán trước tự kỷ tại tổ chức lí một hữu thế lực, thùy dã bất tưởng đắc tội." Tha khán hướng khấu lạp, vấn: "Minh giới vương, nhĩ nhận vi ni?"
 
 	Khấu lạp khinh khinh địa khái thấu trước, tha khán liễu nhất nhãn đối diện đích thiên · giới, hựu khán liễu nhất nhãn tiểu hồng mạo, tưởng liễu tưởng, thuyết đạo: "Ngã nhận vi phất lôi đức thuyết đắc hữu đạo lý. Song ngư cung đích lưỡng vị dĩ kinh gia nhập tổ chứ