Chương 1374: Gặp lại
  
  	Đây là một bộ tiêu Chuẩn Kỵ Sĩ khôi giáp, song miếng lót vai, cổ áo ở khóa một đóa trong sáng như thủy tinh chất màu bạc kim khí cánh hoa, đem hai bên giáp lót vai liên tỏa, phía trên còn khảm một viên sáng lạn rực rỡ bảo thạch màu lam. Cánh hoa đi xuống một là bài đồng dạng bằng bạc đổ v lân văn, hai bên sườn, bụng vị là đồng sắc mềm chất kim khí sấn giáp, trên khải giáp kèm theo hoàn thắt lưng khóa khấu, trên đai lưng {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} các ba đeo khấu, khả đeo sáu tùy thân tiểu cách bao. Trừ lần đó ra bộ dạng này khôi giáp ám có ẩn sắc phù Thạch chi văn, bài bố ở khôi giáp từ trên xuống dưới. Mặc dù không xác định trong đó có phải hay không là cất giấu phù Thạch bí ngữ, nhưng là một thật thật tại tại phù văn khôi giáp.
  
  	Chỉ là này bộ khôi giáp mặc dù không tệ, lại không hoàn toàn, từ khôi giáp bản thân kết cấu chế kiểu đến xem, hẳn là còn có thắt lưng khố trở xuống bộ vị, tỷ như cái bao đầu gối bảo vệ đùi cái gì. Hơn nữa bởi vì niên đại xa xưa quan hệ, khôi giáp đã có điểm gỉ lũ rồi, phía trên đã không cách nào phản xạ kim khí sáng bóng. Lạc cũng không rất để ý, hắn mặc xong sau vừa tùy tiện tìm một bộ đầu gối giáp cùng xiềng xích giày dùng tới.
  
  	Irene cũng đổi đi trên người tổn hại áo giáp, khác tìm kiện không nhiều thích hợp lân giáp, mặc sau đó liền chuẩn bị rời đi. Trước khi đi Irene còn ôm một tia cho Lạc chữa trị ảo tưởng, vừa tìm hai khối đáng giá bảo thạch mang ở trên người, làm có thể sẽ cần dùng đến phí khám chữa bệnh.
  
  	Từ thánh Tượng Sơn đi ra ngoài, cánh tai chú văn Long mang theo Irene cùng Lạc ở tầng trời thấp nấn ná một chút, bởi vì Irene còn mong chờ có thể ở thánh Tượng Sơn trung tìm được cái gì, thậm chí nàng kỳ vọng nếu như Wien hoặc là Bỉ Mạc Da ở nơi này, có thể nhìn thấy nàng.
  
  	Long là một loại rất cường đại, rất thần thánh không thể xâm phạm tánh mạng, bọn chúng trong rừng rậm một loại Ma Thú dã thú cũng không dám xâm phạm bọn chúng, có chút Ma Thú cho dù có cũng không thua Cự Long lực lượng. Cũng sẽ không đi dễ dàng trêu chọc. Cái này giống như mặc một thân da hổ hoặc là bờm sư tử da bào ở hoang dã trung hành đi, những thứ kia núi sài chó hoang nghe thấy sư tử Lão Hổ hương vị sẽ quay đầu bỏ chạy giống nhau, đây là trong tự nhiên một loại thức ăn liệm, một loại pháp tắc.
  
  	Cho nên Irene phen này Ngự Long quanh quẩn, cũng không có bị Wien, Bỉ Mạc Da như vậy tập kích. Bất quá rất hiển nhiên, Irene như vậy tìm kiếm là không thu hoạch được gì.
  
  	Rời đi thánh Tượng Sơn hướng đông bắc phương hướng mà đi, bay ra không bao lâu Irene cùng Lạc rất xa thấy phía trước trong rừng rậm có một nhóm người. Thực ra cũng không phải là bọn hắn phát hiện trước đám người kia, mà là đám người kia dẫn đầu phát sinh Cự Long bay tới tùy theo cảnh cạo, này mới khiến Irene nhận ra.
  
  	Phi đắc gần, Lạc cùng Irene mới phát hiện đám người kia nhân số thực tại không ít. Nhìn qua sợ có hơn một ngàn người nhiều. Lúc này người phía trước cũng đều khẩn trương mở ra kết giới. Chuẩn bị chống đở khả năng tập kích, bỗng nhiên Irene vô ý đảo qua, nhìn thấy có chút y phục trên người áo choàng hết sức nhìn quen mắt, nhìn kỹ chính là các nàng đẫm máu đoàn đánh thuê văn chương phục chế.
  
  	"Là Phó đoàn trưởng. Là Emma dày đặc còn có theo Duy Khoa bọn họ." Irene ở Cự Long trên lưng kinh hô lên.
  
  	Lạc ngay cả vội cúi người mảnh nhìn thật kỹ: "Quả nhiên là bọn họ! Mau. Đi xuống."
  
  	Người phía dưới kinh ngạc Cự Long đáp xuống. Đang muốn đoạt động thủ trước, Irene vội vàng xuống phía dưới ngoắc hô: "Đừng động thủ, phía trên có người. Emma dày đặc phó đoàn, theo Duy Khoa phó đoàn. Là ta, còn có Lạc."
  
  	Lớn tiếng la lên đưa tới phía dưới nhân viên nhìn quanh, theo Duy Khoa vận dụng quang chiết xạ ma pháp vừa nhìn: "A, vâng(là) Irene cùng Lạc bọn họ."
  
  	"Mau dừng tay mau dừng tay, là người mình." Emma dày đặc quát bảo ngưng lại đồng bạn sau đó, cũng vội vàng báo cho đồng hành nhân viên khác không nên động thủ.
  
  	Cánh tai chú văn Long lao xuống đến tầng trời thấp sau vỗ cánh từ từ rơi trên mặt đất, Lạc cùng Irene tự trong phong trần nhảy xuống, mừng rỡ hướng thất lạc những đồng bạn chạy đi.
  
  	Thất lạc đã lâu lần nữa gặp nhau mọi người đặc biệt cao hứng, Irene vừa mừng vừa sợ, hướng bọn họ hỏi: "Emma dày đặc phó đoàn, theo Duy Khoa phó đoàn, Thain đội trưởng còn có mọi người, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
  
  	Theo Duy Khoa luôn luôn ít nói, liền tùy Emma dày đặc nói: "Chuyện này nói rất dài dòng, chúng ta sau đó bàn lại. Đúng rồi, các ngươi làm sao chỉ có hai người, đoàn trưởng không có cùng các ngươi cùng nhau sao? Còn có này chỉ Cự Long. . ." Hắn nâng nhìn nhìn thoáng qua này vĩ đại khổng lồ màu đỏ Cự Long, nói: "Các ngươi sẽ không có cái gì cho chúng ta không ngờ rằng hỏng bét gặp đi."
  
  	Irene thất lạc nói: "Đoàn trưởng. . . Chúng ta cùng đoàn trưởng bọn họ tẩu tán ."
  
  	"Tẩu tán?" Emma dày đặc kinh dị nói: "Các ngươi cũng cùng đoàn trưởng bọn họ thất lạc rồi?"
  
  	"Ân." Irene gật đầu, vừa nói đem sự tình tiền tiền hậu hậu, mãi cho đến Gordon, Thái Qua Nhĩ bọn họ làm sao tính toán hại bọn hắn, cướp đi Bỉ Mạc Da, giản lược đoạn nói nói một lần.
  
  	"Ghê tởm vương bát cao tử, đừng cho ta cơ hội gặp lại bọn họ, nếu không không phải là làm thịt những thứ này súc sinh không thể!" Emma dày đặc tức giận một quyền đánh trên tàng cây, vừa hết sức tiếc nuối cùng đồng tình nhìn về phía kia cách. Lạc: "Ngươi. . . Ta thật không biết nên kể một ít cái dạng gì an ủi lời nói rồi."
  
  	Lạc nhàn nhạt cười một chút: "An ủi lời nói ta nghe rất nhiều, hiện tại ta đã thấy được phai nhạt."
  
  	Thain đi lên ôm lấy Lạc, nói tiếp: "Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng đoàn trưởng bọn họ, chúng ta nhận được tin tức, bọn họ đang hướng chúng ta bên này chạy tới, đoán chừng hôm nay là có thể cùng chúng ta hội hợp."
  
  	"Phải không? Vậy thì tốt quá!" Irene quay đầu nói: "Lạc, Wien cùng Bỉ Mạc Da rất có thể cùng đoàn trưởng bọn họ ở chung một chỗ, chúng ta không cần lại tìm bọn hắn rồi."
  
  	"Ân." Lạc cũng vui vẻ gật đầu.
  
  	Emma dày đặc nghe lập tức nói: "Cái gì? Bỉ Mạc Da còn có Wien cũng cùng các ngươi thất lạc rồi?"
  
  	Irene nói: "Wien cùng Bỉ Mạc Da là vì cho Suzanne tìm có thể trị liệu thảo dược mới rời đi, lúc ấy tình huống của chúng ta chỉ có thể để cho Bỉ Mạc Da đi tìm trị liệu dược thảo, Wien từ áy náy mới cùng theo một lúc đi. . ." Vừa nói lại đem này phía sau chuyện trải qua đại khái nói một chút.
  
  	Emma dày đặc thán một tiếng: "Không nghĩ tới đi tới Ma Thú sâm lâm sau đó thế nhưng lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, có lẽ ban đầu quyết định tới Ma Thú sâm lâm mạo hiểm là sai lầm."
  
  	Những khác những đồng bạn nghe cũng không thắng thổn thức.
  
  	Hắn lại nói: "Lấy Bỉ Mạc Da thực lực muốn tự vệ hẳn là không thành vấn đề, khả năng các ngươi tẩu tán sau này, bọn họ đã cùng đoàn trưởng bên kia hội hợp. Hiện tại chỉ chờ ba náo {làm:-khô} đoàn dài đến sẽ biết."
  
  	Lúc này những khác các đoàn đánh thuê mấy Đầu Mục nhân vật cũng đều đã tới, Irene nghi hoặc nhìn, hỏi: "Phó đoàn, bọn họ là ai hả?"
  
  	"Ân, là các ngươi." Lạc ở tới đây trong đám người nhìn thấy hai thân ảnh quen thuộc, chính là tới Ma Thú sâm lâm trước ở rừng đào gặp phải bất đảo ông đoàn đánh thuê, hai cái này tên hề ăn diện người thật sự là quá chọc người chú ý.
  
  	Mập tên hề Bayrou tư cùng nhỏ gầy xấu Paci hướng Irene cùng Lạc chào hỏi.
  
  	Emma dày đặc giới thiệu nói: "Bọn họ là kết đoàn tới Ma Thú sâm lâm thám hiểm các đoàn đánh thuê thành viên nòng cốt, Bayrou tư cùng Paci chúng ta lúc trước gặp qua, còn có. . ." Hắn nhất nhất giới thiệu đi xuống.
  
  	Đã gặp mặt sau đó, mọi người thấy không có việc gì cũng là riêng phần mình tản mát. Emma dày đặc đem Lạc cùng Irene dẫn tới một bên, mới hỏi khởi trong đó trải qua, cũng hướng bọn họ nói đến tự mình những người này ở cây sồi lĩnh phát sinh chuyện tình.
  
  	Thì ra là bọn họ tự cây sồi lĩnh tách ra thi hành nhiệm vụ ngày thứ hai tựu chuyện phát sinh rồi, kia số trời vạn chỉ đổ thừa côn trùng tư nhiều hơn xâm nhập bọn hắn chỗ ở cây sồi lĩnh, bất đắc dĩ dưới tình huống bọn họ chỉ có thể hướng bắc rút lui. Vốn định chờ.v.v cơn lũ côn trùng sâu bọ quá cảnh sau đó, lại đi vòng vèo trở về cây sồi lĩnh chờ.v.v đoàn trưởng bọn họ, thật không nghĩ đến những thứ kia quái trùng sở kinh nơi đưa tới trong ma thú rừng rậm vô số Ma Thú khủng hoảng. Bất hạnh bọn họ cũng bị cuốn vào này cổ khủng hoảng thuỷ triều trong, trở nên thân không thể tự chủ. Trong vòng một ngày, bọn họ ở trải qua nhiều lần cùng Ma Thú chém giết sau, vì tận lực giảm bớt thành viên tổn thương cùng lạc đường, mọi người quyết định tạm thời không mạnh được đi về phía nam trở về cây sồi lĩnh, mà là tiếp tục hướng bắc đi, vòng qua kinh loạn bầy thú.
  
  	Khả hết lần này tới lần khác lúc này mọi người lây nhiễm lên một loại bệnh truyền nhiễm, rốn bộ vị bắt đầu biến thành màu đen có mùi khởi màu đen nùng:-mủ cua, cũng nương theo sự khó thở, thiếu ngứa chờ.v.v bệnh trạng, bị cuốn hút người rất nhanh tựu lan tràn đến hơn phân nửa đoàn đội. May là lúc này dã ngoại lịch duyệt phong phú Thain trải qua quan sát chứng bệnh, phát hiện đây là một loại tùy Trường Mao bụng hùng dẫn phát ôn dịch tên là ác máu dịch. Hắn để cho mọi người chà xát một chút cây xanh da nấu Thành Thang thuốc tới uống, vừa đi tìm chút ít lá ngải cứu đến Huân rốn, lúc này mới từ từ đem ôn dịch chứng bệnh cho giảm bớt xuống tới. Bất quá vì vậy cũng bỏ lỡ lúc trước cùng ba náo {làm:-khô} ước định tốt thời gian. Chờ hắn lại trở về cây sồi lĩnh, đã tìm không được đoàn trưởng người của bọn hắn.
  
  	Này sau đó, không có bất kỳ đầu mối bọn họ quyết định theo như sở thụ lý nhiệm vụ cần phải đi qua địa điểm đến tìm kiếm đoàn trưởng đoàn người, nhưng là trong lúc này kinh nghiệm tuyệt không thuận lợi. Bọn họ đầu tiên là ngộ nhập mê Lâm bị độc chướng khó khăn, thật không dễ dàng sau khi thoát hiểm vừa bị một đám Thiết Bối Long, đâm sống Long tập kích.
  
  	Trong ma thú rừng rậm thừa thải này hai loại giống như cá sấu giống nhau đi bò sát Long, bọn chúng cuộc sống ở con sông hồ ven lề dải đất, mỗi lần xuất hiện chính là một đoàn, mà Emma dày đặc bọn họ đã người bị thương rất nhiều. Cũng chính là vào lúc này, bọn họ đụng phải có Lôi Vũ nhi đầu lĩnh đoàn đánh thuê hỏa. Lôi Vũ nhi giải cứu khốn cảnh của bọn hắn, cũng thu dụng bọn họ nhập bọn, Emma dày đặc bọn họ cứ như vậy gia nhập này cái đoàn đánh thuê quần thể, đi theo đám bọn hắn một bên mạo hiểm một bên tìm kiếm thất lạc ba náo {làm:-khô} đoàn trưởng.
  
  	Mọi người nghe xong lẫn nhau kinh nghiệm sau đó không khỏi vạn phần cảm khái.
  
  	Lạc nói: "Nói như vậy, chờ.v.v đoàn trưởng tới, chúng ta phải hảo hảo cảm tạ Lôi Vũ nhi đoàn trưởng còn có thứ khác đoàn đánh thuê rồi."
  
  	"Ai nói không phải là á." Emma dày đặc nói: "Chúng ta gia nhập sau đó, bất đảo ông thành viên đối với chúng ta hết sức chiếu cố, điều này làm cho ta nghĩ khởi lúc trước ở rừng đào còn như vậy cảnh cạo bọn họ."
  
  	Thain nói: "Phó đoàn không cần như vậy, khi đó cũng là nhân chi thường tình. Ở không rõ đối phương tình huống lúc trước, cảnh cạo là tất nhiên."
  
  	"Đúng rồi, cái kia never Lôi Vũ nhi đoàn trưởng các ngươi thấy sao?" Irene nói: "Lúc trước phó đoàn hướng chúng ta giới thiệu thời điểm thật giống như không nhìn thấy nàng."
  
  	"Irene, làm sao ngươi nghĩ thấy nàng sao?" Có đồng bạn hỏi.
  
  	"Không phải là." Irene lắc đầu nói: "Chỉ là tò mò mà thôi, nàng cũng là nổi danh nhân vật."
  
  	Thain nói: "Chúng ta cũng đều chưa từng thấy, thật giống như chỉ có Emma dày đặc phó đoàn đi gặp quá nàng một lần."
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện