Chương 1285: Tài liệu
  
  	Tiểu Tinh Linh
  
  	Ở dân gian trong truyền thuyết thiện lương Tiểu Tinh Linh {cùng người:-lấy chồng} bất tương lui tới, cho nên mọi người thấy cũng đều là tà ác Tiểu Tinh Linh, nhưng là trên thực tế rất nhiều Tiểu Tinh Linh chỉ là thích trêu cợt người, làm làm trò đùa dai thôi.
  
  	Thứ khác trò đùa dai Tiểu Tinh Linh:
  
  	hobgoblin ( {bướng bỉnh:-trêu tức} quỷ )
  
  	hobgoblin cùng goblin vừa lúc ngược lại, nó là chỉ những thứ kia thân mật Tiểu Tinh Linh, như trên mặt giới thiệu brownies cùng bogles. Những thứ này Tiểu Tinh Linh phần lớn sống một mình, thiện lương mà hữu hảo, có khi cũng sẽ làm chút ít trò đùa dai đi ra ngoài. Shakespeare ở  « trọng Hạ Dạ Chi mộng »  trong miêu tả cái kia trò đùa dai Tiểu Tinh Linh Bách Khắc ( thấy puck ) chính là một điển hình hobgoblin. Phía dưới là Shakespeare dưới ngòi bút tiểu tiên nhân cùng Bách Khắc đối thoại, mọi người có thể từ đó thấy {bướng bỉnh:-trêu tức} quỷ tính cách:
  
  	"Tiểu tiên nếu là ta không có đem ngươi nhận lầm, ngươi đại khái chính là tên là Robin[La Tân] người tốt mà xảo trá, {bướng bỉnh:-trêu tức} Tinh Linh rồi. Ngươi chính là thói quen yêu hù dọa nông thôn nữ lang, ở người ta vú trâu trên dúm đi nhũ chi, sử kia thở hỗn hển chủ phụ cả ngày cũng quấy không ra bơ tới; có khi ngươi âm thầm thay người nhà mài cốc, có khi làm hư rượu sử nó không thể lên men; ban đêm bước đi người, ngươi đem bọn họ dẫn vào lạc đường, tự mình lại trốn ở một bên cười trộm; ai kêu ngươi 'Đại tiên' hoặc là 'Hảo Bách Khắc', ngươi tựu cho hắn may mắn, giúp hắn làm công: Đó chính là ngươi sao?
  
  	Bách Khắc: "Tiên Nhân, ngươi nói đắc chính là; ta chính là cái kia sung sướng Dạ Du người. Ta ở Aubrey sáng trước người nghĩ ra đủ loại chê cười tới trêu chọc hắn bật cười, nhìn thấy một đầu mập mạp tinh tráng con ngựa, ta liền học thư mã khàn giọng đem nó mê váng đầu; có khi ta hóa thành một viên bồi quen thuộc dã quả táo (Apple), núp ở lão thái bà trong chén rượu, đợi nàng giơ lên chén nghĩ uống thời điểm, ta liền phách đạn đến nàng trên môi, đem một chén rượu mạch cũng đều té ở nàng kia nhăn quắt hầu trên da; có khi ta hóa thành tam chân cái băng ngồi, mãn cái bụng nhân tình thế sự thẩm thẩm vừa muốn ngồi xuống nghiêm trang nói chuyện xưa của nàng. Ta liền từ cái mông của nàng dưới trơn đi, đem nàng lật ra một Đại Nguyên bảo, một đầu la 'Khá lắm!' một đầu khụ sặc không được. Cho nên người chung quanh mọi người cười đến ngửa tới ngửa lui, bọn họ càng nghĩ càng buồn cười, nước mắt nước mũi cũng đều bật cười, thề nói chưa bao giờ từng gặp đã đến so sánh với này càng thêm chuyện thú vị."
  
  	pixie ( Pixie )
  
  	Xuất hiện ở Anh quốc Tây Nam bộ Somerset, thế ông cùng Khang Worle chờ.v.v mấy quận trong truyền thuyết yêu trò đùa dai Tiểu Tinh Linh. Cũng làm "pixy" . Từ đâu mà đến lấy không thể nào khảo chứng, có người cho rằng bọn họ cùng Phoenici người cùng đi đến England, ra bên ngoài {thăng quan:-chuyển nhà mới} đến Đông Phương mang nghe thấy cùng Sam nhét. Cũng có người nói Pieck Tây là England sớm nhất cư dân. La Mã thống trị thời đại, faerie cùng đi theo đến England, Pieck Tây đầu tiên là hoan nghênh, sau lại lo lắng gia viên khó giữ được khởi binh phản kháng, cho đến faerie thối lui khỏi này ba quận mới bỏ qua.
  
  	Những thứ này Tiểu Tinh Linh so sánh với người bàn tay lớn hơn không được bao nhiêu ( bất quá có thể tùy ý thay đổi của mình lớn nhỏ:-kích cỡ ), hình người, tóc đỏ lục nhãn. Nhếch lên lỗ mũi, trên khóe miệng luôn là treo một bộ {bướng bỉnh:-trêu tức} nụ cười, không phân biệt nam nữ nhất luật mặc bó sát người lục y. ( ở England rậm rạp thảo nguyên ở bên trong, này thân trang phục là tốt nhất che chở. ) tóc đỏ lục nhãn thành thục phái nam bình thường cũng đều Pieck Tây biến thành.
  
  	Bọn họ là thích nhất trò đùa dai là khiến người lạc đường, bất quá ngươi chỉ cần đem áo khoác ngược trở lại xuyên có thể tránh thoát bọn chúng quấy rối. Có đôi khi. Pixie đem người mê đến không cách nào khôi phục thần trí, ở nông thôn lúc ẩn lúc hiện, trong miệng niệm một chút không ai hiểu tiếng nói, tình huống như thế đã bảo "Pixie nhập vào thân" . Dân bản xứ vì lấy lòng những thứ này Tiểu Tinh Linh, bình thường sẽ ở buổi tối lưu một thùng nước ở cửa, cho Pixie dùng cho tẩy rửa bọn chúng trẻ nít, hoặc là lưu chút ít sữa bò cho tiểu Peek hi uống, hoặc là đem lò sưởi trong tường quét sạch sẻ, cho chúng nó một khiêu vũ địa phương.
  
  	puck ( Bách Khắc )
  
  	Tương tự pixie Tiểu Tinh Linh, trên người giống nhau là màu xanh biếc quần áo bó. Cư ngụ ở England nam bộ mấy quận nông thôn trong, cùng pixie bất đồng chính là, bọn chúng cùng một ... khác bầy Tinh Linh Tiểu ma nữ ( thấy faerie ) quan hệ rất tốt, làm faerie ở nửa đêm nhẹ nhàng nhanh nhẹn nhảy múa, bọn họ thường dùng Liễu địch ở một bên nhạc đệm.
  
  	Ở một số phương diện nào đó Bách Khắc cùng Mục thần Phan rất giống, bọn họ chiếu cố đối tượng khắp rừng rậm Nguyên Dã tất cả động thực vật, không giống với Phan chính là, hắn đối với dê cùng những khác gia súc không có gì hứng thú, hắn chỉ yêu trong rừng rậm sóc, thỏ, hồ ly cùng thứ khác hoang dại động vật.
  
  	Bọn chúng cũng thích cùng nhân loại mở một chút không ảnh hưởng toàn cục cười giỡn, mà đối với những thứ kia bội bạc đàn ông phụ lòng thì càng là sẽ tận tình trêu cợt bọn họ, nghe nói bọn chúng thích đi theo kèn tây tiết tấu nhẹ nhàng nhanh nhẹn nhảy múa. Ở Shakespeare  « trọng Hạ Dạ Chi mộng »  trung cũng có một Bách Khắc ( vừa tên người tốt mà Robin[La Tân] ), bất quá cái kia Bách Khắc trên thực tế là {bướng bỉnh:-trêu tức} quỷ ( thấy hobgoblin ).
  
  	gremlin ( Qua Lan Lâm )
  
  	Quen thuộc các loại công cụ cùng cơ giới {bướng bỉnh:-trêu tức} Tiểu Tinh Linh, cùng Địa Tinh cùng goblin là họ hàng xa. Bọn họ cùng Địa Tinh giống nhau, lúc đầu cũng đều là ích lợi nhân loại Tinh Linh. Bọn họ có thể sử công cụ càng thêm nhanh chóng càng thêm hoàn mỹ, còn có thể tăng lên công tượng kỹ thuật dẫn dắt công tượng phát minh.
  
  	Nhân loại nếu sớm phát hiện Qua Lan Lâm đối với khoa học kỹ thuật phát triển cống hiến, lịch sử có lẽ sẽ đổi cái nhìn. Đáng tiếc đại bộ phận công trình sư cũng không biết Qua Lan Lâm sở tốn hao tâm huyết, độc chiếm các loại phát minh công lao, ngay cả một tí tơ vinh quang cũng không lưu cho bọn hắn. Vì vậy Qua Lan Lâm thay đổi đối với nhân loại quan cảm. Hiện tại, bọn họ không chỉ có không giúp đỡ, còn dùng bọn họ ở công cụ cùng cơ giới phương diện kiến thức tới gây khó khăn nhân loại, làm cho mọi người chế tạo các loại công cụ cùng cơ giới cũng khó thoát "Qua Lan Lâm hiệu ứng" tàn sát bừa bãi.
  
  	Nói đến "Qua Lan Lâm hiệu ứng", nêu ví dụ chính là đinh cái đinh, chùy đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng ngón tay cái gõ lên một cái; cưa tấm ván gỗ, đụng phải khó giải quyết làm cứng; phấn trần nhà, dầu luôn là dọc theo cánh tay dưới đường đi trơn...
  
  	Mỗi cái gia đình cũng đều có một Qua Lan Lâm, theo máy may.v.v. Gia đình máy móc chuyển vào tới, một đời một đời ở đất tới. Ở nhà chơi rông sinh hoạt đào ngũ sai nước tắm một hồi lãnh một hồi nóng, mau lên ban lúc xe hơi bạo thai cũng đều là bọn hắn xiếc. Đệ nhị thế chiến cũng tương truyền Qua Lan Lâm sẽ phá hư phi cơ động cơ.
  
  	leprechaun ( giày Tinh Linh, thấp yêu )
  
  	Ireland trong truyền thuyết biết làm giày Tiểu Tinh Linh, bọn họ bình thường mặc một thân màu xanh biếc y phục, y phục ngoài buộc lên một cái da tạp dề, chân xuyên màu bạc khấu giày, đầu đội màu đỏ cái mũ, Tiêm Tiêm trên mũi mang lấy một bộ mắt kiếng. Những thứ này giày Tinh Linh lớn nhất đặc điểm là giỏi về làm giày, nhưng mỗi lần chỉ làm một con, chưa bao giờ làm xong một đôi. Bọn họ cùng brownie giống nhau thích trêu cợt nhân loại. Phản ứng rất bén nhạy, có thể rất nhanh né tránh mọi người tầm mắt, nếu như ngươi vô cùng may mắn có thể bắt được hắn lời nói. Hắn sẽ đem bí mật tài bảo ẩn núp nơi nói cho ngươi biết, ở bọn họ dẫn ngươi đi đào bảo trên đường, ngươi nhất định phải không chớp mắt theo dõi hắn, nếu không hơi chút dịch chuyển khỏi bọn họ sẽ biến mất mất tích. Một loại khác thuyết pháp là bọn chúng đem vàng giấu trong động. Lấy thải hồng ghi rõ giấu kim địa phương, không phải thải hồng cuối cùng, nào thì có vàng! Trong truyền thuyết chỉ cần bắt được leprachaun. Sử nó phục phục thiếp thiếp có thể khiến cho nó dẫn ngươi đi tới thải hồng cuối cùng, tìm được tài phú.
  
  	bodach ( bá Dacke )
  
  	Ở Scotland Gaelle ngữ trong, "bodach" có ý tứ là "Lão nhân", loại này Tinh Linh sẽ từ ống khói tiến vào trong nhà, trộm đi những thứ kia không chút nào phòng bị đứa trẻ hoặc hù dọa bọn họ, ở nó sau khi vào nhà đứa trẻ liền bắt đầu làm cơn ác mộng. Nghe nói bá Dacke chỉ quấy rầy những thứ kia {bướng bỉnh:-trêu tức} hài tử, vì phòng ngừa nó từ ống khói chui vào. Có thể ở lò sưởi trong tường trong vãi lên muối, bởi vì bá Dacke chán ghét từ muối trên đi qua.
  
  	Mặt khác còn có hai không kém nhiều quái vật, cũng là nguyên từ Scotland, một người là Bogie (bogie ), loại này Tiểu Tinh Linh bình thường núp ở chén tủ cùng trong tủ quần áo. Thích Hắc Ám, thích đùa dai, sẽ biến hình, tỷ như biến thành một đống lớn tro bụi. Một người khác là Boggart boggart ( gây sự quỷ ):
  
  	Loại này Tiểu Tinh Linh rất giống Địa Tinh, thường mặc một thân rách nát hèn hạ y phục, da Ám Hắc, đầu tóc cỏ tranh loại xốc xếch, đầu ngón tay yêu chộp cái này bóc cái kia, hai cái chân rất không linh hoạt.
  
  	Gây sự quỷ xuất hiện dấu hiệu có thể bụi rậm trong nhà liên tiếp xuất hiện trạng huống, hoặc là trời tối sau không ngừng có tiếng ồn ào phát giác. Làm bọn họ xuất hiện, sẽ đẩy ngã sữa bò bình, xé đứt rèm cửa sổ đai lưng, sử gà mái không biết đẻ trứng, dọa hỏng Miêu nhi, để cho chó không có đạo lý sủa, dùng sức té môn, cố ý để cho vòi nước lưu không ngừng, bế tắc khe nước, thổi tắt cây nến, nắm ngủ say trẻ nít nhỏ lỗ mũi, đem bọn họ cứu tỉnh ( trời ạ! )
  
  	Vấn đề là không có ai biết như thế nào trấn an bọn họ, hoặc là như thế nào đem bọn họ đuổi đi. Chịu đến gây sự quỷ quấy rầy chủ nhân trừ dọn nhà, không còn cách nào. Hơn nữa dọn nhà cũng phải nhanh một chút, nếu không gây sự quỷ biết, cũng sẽ giấu ở gia cụ đi theo chủ nhà cùng nhau mang đến tân phòng.
  
  	bendith ( Bandis )
  
  	Wales trong truyền thuyết tiểu yêu tinh, những thứ này lớn lên xấu xí quái vật rất có thể là Tiểu ma nữ ( thấy faerie ) cùng tiểu yêu tinh ( thấy
  
  	goblin ) "Tạp giao giống" . Bọn chúng thích đem nhi đồng cướp đi, đổi thành con cái của mình (crimbil ), được cứu về đích hài tử bình thường sẽ không nhớ đắc bất cứ chuyện gì, chỉ nhớ rõ một chút ngọt ngào âm nhạc.
  
  	cluricains ( hầm rượu tinh )
  
  	Mặc áo sơ mi trắng, đến gối quần cụt, vớ dài, gắn Ngân khấu giày da, buộc lên tạp dề mang mũ đỏ hầm rượu Tinh Linh, sẽ ngụ ở tửu quán cùng ở trong hầm rượu.
  
  	Ở quản lý thích đáng tửu quán cùng ở, hầm rượu tinh không chọc cho phiền toái, chỉ biết hưởng dụng bọn họ nhận được đạt tới thức ăn cùng rượu. Nhưng là ở quản lý rất kém cỏi khách sạn hoặc tửu quán, hắn sẽ ăn chán chê tồn trữ, đại lượng uống rượu, rất nhanh liền khiến cho đắc lão bản đóng cửa. Nếu như là ở một quá yêu uống rượu chủ nhà trong nhà, hầm rượu tinh tựu rất có thể sẽ bắt chước chủ nhà, uống xong đại lượng rượu ngon, sử mê rượu chủ nhà chỉ có thể nhìn Không Không chai rượu, khốn hoặc gãi cái đầu.
  
  	Hầm rượu tinh vấn đề lớn nhất chính là biến thành Tửu Quỷ, lúc này cái này phòng sẽ nghe thấy đánh vỡ bình, say rượu lúc kêu gào thanh cùng tiếng ca, cùng với hầm rượu tinh ở trong hầm ngầm lảo đảo xao động thanh. Hầm rượu tinh là không có biện pháp khống chế, duy nhất giải quyết chi đạo chính là khiến cho chủ nhà kiêng rượu, đoạn tuyệt uống rượu cung ứng, qua một quãng thời gian sau khi, hầm rượu tinh tựu không thể không thay trụ sở rồi.
  
  	kobolds ( giặc cướp bá, gia thần )
  
  	Nước Đức trong truyền thuyết một loại Tinh Linh. Mỗi cái gia đình cũng đều hẳn là có một giặc cướp bá tới hỗ trợ, bọn họ là nhất cần cù lao động, trung thành nhất hảo trợ thủ. Những thứ này khuôn mặt nếp nhăn, tuổi già sức yếu tiểu Ải Nhân, sẽ vì cung cấp bọn họ che chở gia đình Vô Hối phục vụ. Bọn họ am hiểu hoặc có múc nước, chen chúc sữa bò, chẻ củi, lấy trứng gà, chiếu cố thớt ngựa, đánh quét sân chờ.v.v. Giặc cướp bá lấy tác gia vụ làm thú vui, hơn nữa chỉ cần thêm chút luyện tập là có thể chuyển tới phòng uống thuốc vụ, kia trình độ quyết không thua bởi bọn hắn ở vườn hoa trong đình viện biểu hiện.
  
  	Giặc cướp bá công tác cần cù lao động, nhưng yêu cầu hồi báo cũng không nhiều, trên bàn ăn chút điểm mảnh vụn cũng đủ để để cho bọn họ ăn no nê, bất quá chủ phụ nhóm như quên mất uy giặc cướp bá lời nói, bọn họ nhưng là sẽ {lập tức:-trên ngựa} trả thù. Đợi các nàng đánh vỡ cái mâm, đốt tới ngón tay, đạp phải cánh cửa, giặc cướp bá gian tiếng cười vang lên, bọn họ mới tỉnh ngộ quên mất uy giặc cướp bá rồi.
  
  	kobold ở nước Đức trong truyền thuyết một ... khác thân phận là "Địa Tinh", tương tự với Chu Nho (gnome ), ở trong lòng đất. Những thứ này Địa Tinh ở trong trò chơi thường lấy cấp thấp quái vật thân phận xuất hiện: Tà ác thô bạo. Làm một loại trong trò chơi thường xuất hiện cấp thấp quái vật. Vẻ ngoài cùng nhân loại tương tự, nhưng ánh mắt so sánh với nhân loại lớn hơn một chút, da vì màu đất. Thường đang âm thầm hoạt động, có nhìn ban đêm năng lực. Thường xứng có áo da, kiếm, tay phủ (rìu), thuẫn, đơn thể lực công kích không lớn, thích tập đoàn tiến công. Ở cap công ty chế luyện  « Dragon &amp; Dungeon »  trung là thấp chó giống nhau quái vật.
  
  	Karel. Đúng Peck ( Czech tác gia ) ở  « người phát thư đồng thoại »  trung miêu tả rồi. Lớn lên râu quai nón, mang theo người phát thư cái mũ, khoác người phát thư áo choàng bưu cục mini nhà tiên. Bọn chúng ở buổi tối thường lui tới. Chỉnh lý bưu cục thư tín, dán nhãn, phát điện báo... Ăn điện báo con bánh bao mảnh, liếm tem. Còn dùng nhiều loại thư tín đánh bài ( nói láo gạt người tin là nhỏ nhất, tỏ vẻ tình yêu tin là át chủ bài ).
  
  	barbegazi ( băng râu mép )
  
  	Truyền thuyết thường lui tới ở nước Pháp cùng Thụy Sĩ cảnh nội vùng núi trong xấu hổ Tiểu Tinh Linh, gnome một chi nhánh, cư ngụ ở chỗ đỉnh núi mình mở đục sơn động hoặc trong đường hầm.'barbegazi 'Cái tên này bắt nguồn ở tiếng Pháp 'barbeglacee', ý là 'Bị đông lại râu mép ': Bọn họ đầu tóc cùng chòm râu ngân bạch là bởi vì kết mãn dầy dầy Băng Trụ. Làm những thứ này Băng Trụ hòa tan tựu chỉ lộ ra bình thường râu tóc.
  
  	Bọn họ ở ấm áp tháng ngủ đông, chỉ ở mùa đông hạ trận đầu đại tuyết sau mới xuất hiện, vì vậy nhiệt độ ở không độ trở lên lúc rất ít nhìn thấy bọn họ, những thứ kia không cẩn thận bị núi cư mọi người bắt đến số ít băng râu mép bình thường chỉ có thể sống vài giờ.
  
  	Băng râu mép có song chân to, bọn họ chân to có thể kiêm làm tuyết kịch cùng tuyết giày. Lấy siêu mau tốc độ ở trong đống tuyết chạy đi, hoặc là trợt xuống cơ hồ thẳng đứng sườn dốc phủ tuyết, còn có thể dùng làm cái xẻng tới đào đường hầm. Bọn chúng thích khống chế Tuyết Băng, đối với nhân loại rất hữu hảo, ở Tuyết Băng sắp phát sinh tình hình đặc biệt lúc ấy phát ra cảnh cáo, đồng thời sẽ trợ giúp những thứ kia bị Tuyết Băng vây khốn người, đem bọn họ từ tuyết trong đào.
  
  	Băng râu mép có thể ở vài giây loại nội đem mình giấu ở thật dầy tuyết trong, bất luận bị chôn ở bao sâu địa phương cũng có thể rất nhanh leo ra. Băng râu mép bất luận nam nữ tương tự người hiện đại nhảy dù áo khoác loại Bạch Mao áo ngoài, cũng là cái nguyên nhân này ở phía xa không dễ dàng phân ra thư hùng.
  
  	Có người nói bọn họ nói chuyện giống Thụy Sĩ A Nhĩ Ti Tư núi chuột chũi đất tiếng huýt gió, bất quá bọn hắn có thể cách khoảng cách rất xa dùng một loại rất quái lạ tiếng chim hót liên lạc, loại này thanh âm sẽ bị ngộ nhận là ở vách núi đang lúc gào thét tiếng gió hoặc là A Nhĩ Ti Tư tiếng kèn.
  
  	brownie ( tông Tinh Linh, tông tiên )
  
  	Scotland trong truyền thuyết thiện lương Tiểu Tinh Linh, {bướng bỉnh:-trêu tức} quỷ ( thấy hobgoblin ) một loại."brown" là màu rám nắng ý tứ, sở dĩ được gọi là "brownie" là bởi vì loại này Tiểu Tinh Linh luôn là mặc một thân màu rám nắng y phục rách rưới. Mặt của bọn nó lại vừa nhỏ vừa đều, lỗ mũi cũng rất nhỏ, nhưng đầu tóc lại rất dài, thích sống một mình, có khi cũng thành bầy xuất hiện. Cùng khác rất nhiều {bướng bỉnh:-trêu tức} quỷ giống nhau, tông Tinh Linh không thích lắm làm trò đùa dai, bọn chúng hi vọng cùng người hài hòa chung đụng, nếu như ngươi đối với chúng tốt nói, bọn chúng tựu sẽ giúp ngươi làm việc nhà, nhưng ngươi không thể cho chúng nó thù lao, một cho thù lao bọn chúng sẽ vĩnh viễn biến mất, ngươi chỉ có thể thông qua cái khác phương thức hồi báo bọn chúng, tỷ như ở bọn chúng khả năng trải qua địa phương cố ý lưu một chút thức ăn ( tỷ như bọn chúng thích nhất uống sữa bò ). Nếu như tông Tinh Linh chịu đến vũ nhục lời nói ( bọn chúng có đôi khi rất dễ dàng bị thương tổn ), tựu sẽ rời đi ngươi cũng mang đi vận may của ngươi; nếu như chịu đến thương tổn rất lớn, bọn chúng sẽ chuyển biến làm phía trên theo lời Boggart (boggart ), không ngừng cho ngươi chế tạo phiền toái.
  
  	Có người nói, loại này hỉ nộ vô thường sinh vật sở dĩ trợ giúp nhân loại, chỉ là thèm thuồng ở trí tuệ của nhân loại, quan sát nhân loại hành động. Còn có người cho rằng bọn họ là một loại so sánh với nhân loại càng thêm thuần phác sinh vật, chỉ là hy vọng cùng nhân loại hòa bình, hữu ái sinh hoạt chung một chỗ, ta càng thêm có khuynh hướng sau một loại ý nghĩ. Tông Tinh Linh ở trên chiến trường cũng không phải là một chiến sĩ tốt, bọn họ chiến đấu tài nghệ cùng tưởng tượng của ngươi khác khá xa. Bọn họ thích dùng trốn tránh chiến thuật ở trên chiến trường cùng địch nhân chu toàn, làm địch nhân buông bỏ truy kích, bọn họ tựu xa xa dùng hòn đá công kích địch nhân.
  
  	Tông Tinh Linh sở trường là ở tìm kiếm mất vật phẩm cùng trân bảo. Phi phàm tốc độ cùng hiệu suất khiến cho bọn hắn có thể cao hiệu suất ở hoàn thành sứ mạng của mình; hơn nữa nhìn, không có ngón tay cùng ngón chân sự thực đối với bọn họ không có bất kỳ ảnh hưởng bất lợi. Cùng cái này rất có giá trị thiên phú so sánh với, loại này khiêm tốn sinh vật căn bản không muốn bất kỳ thù lao.
  
  	Có người cho là tông Tinh Linh trên thực tế là thời đại đá mới một mất tích chủng tộc, bởi vì chịu đến ngoại lực xâm lược mà bị bức bách trốn xuống dưới đất, cũng có người cho là bọn chúng là thời La Mã cổ đại gia đình thần giữ nhà Lahr (lar ) đời sau.
  
  	Ở Edda (arda ) trong thế giới, "Hắc ám tinh linh (darkelves )" thông chỉ sở có hay không tới Oman (aman ) chưa từng thấy qua song Thần Thụ (twotrees ) tia sáng Tinh Linh, vì vậy bao gồm Tân Đạt (chết[si]ndar ), Nando (n andor ) cùng Ava thụy (avari ). Về Tân Đạt lịch sử cùng truyền kỳ chúng ta hiểu rõ không ít, Nando cũng biết đại khái, nhưng Đông Phương Ava thụy liền là một mê, cơ hồ không có bao nhiêu văn tự trong nhắc tới bọn họ. Bất quá cũng cũng không phải là hoàn toàn không có một chút mà đầu mối, ở Tolkien lúc đầu thiết kế trong, giảng thuật một chút rất có ý tứ Đông Phương Hắc ám tinh linh chuyện xưa.
  
  	Triệu hoán Tinh Linh pháp
  
  	Cảnh cáo: Này chỉ là một kiểu mẫu! Chỉ nói là minh che ở cửa này tài nghệ trung trở nên thuần thục lúc ngươi có thể làm được cái gì. Nếu như ngươi muốn nếm thử, chính là ở làm cho mình mạo hiểm! Này chỉ có dùng cho dạy học mục đích!
  
  	Ghi nhớ này điều giới luật, sau đó đối với Tinh Giới vị diện mà không phải là vật lý vị diện linh thể thi chú. Chuyên chú ở Thủy Tinh Cầu cùng bày đặt thành hình tam giác đen kính quan sát, liền có thể thấy linh thể hành động. Phủ thêm áo choàng, đốt hương cùng cây nến. Ở ma pháp hoàn trung ương mang lên một cái ghế, ngồi lên đi. Trở xuống là linh thể ma phù ( nơi này thiếu tấm bản đồ chứ? )
  
  	Cầm ma phù, ngó chừng nó, từng lần một tái diễn Tinh Linh tên ít nhất mười phút đồng hồ. Sau đó nhìn về phía đen kính ( hoặc Thủy Tinh Cầu ) tập trung tinh thần tái diễn hạ thuật chú văn:
  
  	"Ta triệu hoán ngươi, Tinh Linh stolas, lấy Chân Thần yodhehvavheh (yodehehvahvheh ),adonai (ahdoeney ),eheieh (ehhe YYay ), andagla (ahgahlah ) danh nghĩa kêu gọi ngươi, ở trước mặt ta kính ( Thủy Tinh Cầu ) trung xuất hiện."
  
  	Tiếp tục đưa mắt nhìn gương, cho đến hình ảnh rõ ràng có thể thấy được. Khi ngươi thấy rõ thời điểm, hỏi nó "Như thế nào mi tên?" Nếu như đáp ra khỏi chính xác đáp án, xin mời nó trên không trung viết ra tên. Nếu như Tinh Linh trả lời khác, ngươi sẽ làm cho nó rời đi hoặc hỏi nó tại sao muốn xuất hiện tại trước mặt ngươi. Như đây chính là ngươi muốn triệu hoán Tinh Linh, nói như vậy ra phía dưới hoan nghênh từ:
  
  	"Hoan nghênh ngươi, Tinh Linh stolas, lấy Chí cao thần danh nghĩa, ta mạng ngươi ở lại trong kính, thành thực trả lời ta cho vấn đề."
  
  	Tiếp theo ngươi có thể hỏi muốn hỏi vấn đề. Nhớ lấy ngươi phải lễ phép, không được lỗ mãng, tu lấy toàn tâm tôn kính đối đãi cái này Tinh Linh. Ngươi cũng có thể khiến nó đi vì ngươi hoàn thành một chút có nguy hiểm nhiệm vụ, nhưng nếu như này nguy hại đến lời của người khác, ngươi sẽ phải chịu karma xử phạt. Mọi việc tất có báo ứng. Ngươi cũng sẽ không hi vọng chung quanh chạy ra thứ gì tới cắn lên cái mông của ngươi một ngụm chứ? Thử chỉ nói lên tốt đẹp nhiệm vụ hòa hợp để ý chuyện tình đi. Một khi yêu cầu của ngươi kết thúc, ngươi cần phải cùng Tinh Linh hiệp nghị rời đi. Nhớ lấy ngươi phải truyền ra rời đi chỉ lệnh, cho dù Tinh Linh không có hiện thân cũng là như thế ―― bởi vì hắn khả năng đang ở đó, chỉ là ngươi nhìn không thấy tới hắn. Nếu không, ngươi sẽ vĩnh viễn bị Tinh Linh đi theo mãi cho đến chết!
  
  	Trở xuống là rời đi chỉ lệnh:
  
  	"Bình thản rời đi, trở lại ngươi sở đến từ Tinh Giới, Chân Thần quản hạt Tinh Linh stolas, ta lệnh ngươi ở rời đi lúc không thể gây thương hại bất luận kẻ nào, lần nữa được triệu hoán lúc có thể mau đi đến."
  
  	* có thể dùng ngũ giác hình dạng ma pháp trận tiến hành cấp bậc thấp trục xuất pháp thuật!
  
  	* bộ này nghi thức có thể dùng lấy triệu hoán Thiên giới, Ma giới, nguyên tố giới hoặc Thiên Sứ loại linh thể.
  
  	Sau khi chấm dứt ngươi có thể ghi nhớ mỗi một kiện ngươi tự mình kinh nghiệm chuyện tình. Ngươi đắc giữ lại tất cả loại này lữ hành cùng chuyện ghi chép. Phải nhớ trụ sở hữu chú văn mà không cần từ thẻ trên đọc đến. Phải bảo đảm triệu hoán chú văn trung những thứ kia Chân Thần thánh tên phải phát âm chính xác, lần nữa cường điệu ma pháp nghi thức không thể gây thương hại bất luận kẻ nào. Cho dù ngươi triệu hoán là ác ma, ngươi vẫn có thể ra lệnh cho bọn họ vì ngươi làm hảo sự. Nguyện hòa bình đi theo ngươi.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện