Chương 1242: Lại quyết Ruhr!
 
 	Ngày này, Belle thành phố núi lần nữa đem binh Bắc thượng, thiết yếu mục tiêu vẫn là quân địch đại tướng quân Philip. Ruhr. ( vô. , đạn cửa sổ. . . . Bởi vì hiện tại Belle thành phố núi nguồn mộ lính đầy đủ, tái chiến đứng lên cũng không có nỗi lo về sau. Lần này xuất binh tổng cộng là mười lăm chi quân đội, hơn bốn mươi vạn người, lúc trước đánh một trận mặc dù thiếu chút nữa đem Ruhr đánh bại, nhưng trận chiến ấy đánh cho cũng không lâu, toàn bộ quá trình chiến đấu chỉ có hai đến ba giờ thời gian, giao phong quá trình không hề dài, song phương tổn thất cũng không nặng lắm, hoặc là nói Ma Nguyệt tổn thất muốn nghiêm trọng chút ít, nhưng Belle thành phố núi bên này lại tử thương không lớn, chỉ chết trận một tên chiến tướng, Phan Đa.
 
 	Lần này Ati Mitt phái binh phần lớn noi theo lần trước quân đội, Bỉ Mông, giận Kya hai cái này siêu nhất lưu cùng nhất lưu chiến tướng xuất chiến, ngoài ra Eiffel, kho tra, kho nhiều, Westin này bốn đường quân tất cả cũng lại trên chiến 硍.  to lớn ta mộc  dứu tề thiểm ngã khôi  bận rộn kiêu  dong ヌ quy  nại hoán  tráp hà  đột Γ bốn gõ  học  tráp khách quả  đà  bối tô kiện 6 lữ bàn  tông Hoàng チ đứng thẳng đào ず lui  bộc Khang nào xㄕ lấy  ngăn cản giới hoăng đãi  cũ miểu cuối cùng truất x kỵ θ đều đặn trì hoãn Nhuế đào sâu  nhiễu lưu hoảng nghệ  chưng thô hoàng khảm hoàng tạc? br&gt;
 
 	Ở đại quân xuất động, Ma Nguyệt thám tử đã phát hiện Belle thành phố núi hướng đi, lấy Á Nặc Ốc Sơn cầm đầu xông Ma Nguyệt quân lập tức bày ra phòng ngự trận hình, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Trước đây Vader Mira lãnh đạo hơn thập vạn Shengbikeya quân bị Ruhr hai vạn nhân mã đánh cho đại bại, hiện tại công thủ dễ dàng thế, nhưng lại là Shengbikeya chủ động khởi xướng tiến công.
 
 	Sơ giao phong, hai quân đánh cho hết sức cẩn thận, Ma Nguyệt phương diện biết Belle thành phố núi lần này đại cử xuất động cùng lúc trước co đầu rút cổ bên trong thành tư thái một trời một vực, nhất định có mưu đồ mưu, đề phòng trúng kế, Ruhr lệnh quân đội giao chiến lúc thận trọng, lấy phòng thủ làm chủ, muốn đợi thăm dò đối phương mục đích lại làm tính toán.
 
 	Mà Ati Mitt tuy là để cho quân đội đại cử xuất động, lại không nghĩ vô cùng lâm vào cùng địch nhân dây dưa, tất lại là Ma Nguyệt quân đội nhân số vẫn còn ở hắn bốn mươi vạn quân lực trên, hắn chỉ muốn đem Ruhr đưa ra tới sau đó nhất cử vây giết. Nhưng là Ruhr tự lần trước tiểu Khắc ngày ừ đánh một trận. Đối với Băng Trĩ Tà bóng dáng năng lực sinh ra một chút kiêng kỵ, kia hơn mấy trăm ngàn bóng dáng đủ có thể ngăn cản một chi quân đội thực lực, cộng thêm kia bóng dáng giết chi vô tận trừ chi không dứt. Nếu lại lâm vào vĩnh viễn trong chiến đấu, cũng không hơn gì.
 
 	Chính bởi vì như vậy, bởi vì song phương đánh cho cẩn thận quá mức, ngược lại sử tình hình chiến đấu vẫn không có gì tiến triển. Ati Mitt hai độ sử dụng dụ binh chi kế, lấy một mình xâm nhập tư thái hi vọng dụ sử Ruhr chủ động xuất binh, nhưng Ruhr lại thủy chung không có động cuối cùng. Cứ thế Ati Mitt để cho quân đội ở trận tiền la mắng. Mắng Ruhr bị sợ, ở tiểu Khắc ngày ừ hù dọa bể mật, giống như tiểu quỷ nhát gan yiyang núp ở phía sau mặt không chịu đi ra ngoài.
 
 	Shengbikeya người như vậy la mắng, Ma Nguyệt quân mặc dù hết sức oán giận, nhưng cũng không có biện pháp. Thực ra Ruhr sở dĩ vẫn ẩn núp không chịu xuất chiến, là bởi vì hắn lúc trước bị thương thật sự quá nặng, trận chiến ấy để cho hắn so sánh với tất cả Ma Nguyệt tướng lãnh bị thương cũng đều nặng. Hơn nữa toàn thân cao thấp cũng đều là đả thương, không giống Băng Trĩ Tà chỉ là hai kiếm chi đả thương. Hơn nữa sử dụng cấm dược hậu quả, để cho Ruhr thân thể có chút không chịu nổi gánh nặng, vẫn ở trong quân an dưỡng.
 
 	Hai ngày xuống tới, Shengbikeya trước tấn công không có lấy được cái gì tính thực chất hậu quả. Ma Nguyệt bên kia có kiên nhẫn tiếp tục mang xuống, Ati Mitt lại kéo không nổi nữa, hắn không thể đợi đến Ngân vệ kỵ sĩ đoàn đến, để cho chiến cuộc lại thêm biến số, cũng không nguyện đợi đến hắc vũ. Khăn Lais đã tới cứ điểm, để cho bọn họ mất đi rửa sạch trước sỉ cơ hội. Huống chi trận chiến này hắn lòng tin đầy đủ. Cho nên chậm chạp không có chiến quả dưới, Ati Mitt đề nghị thay đổi chiến thuật, để cho quân đội khởi xướng mãnh liệt tiến công, một là thử dò xét ra Ruhr chỗ ở vị trí, hai là tìm cơ hội thay vì giao chiến!
 
 	Vader Mira hớn hở đồng ý Ati Mitt đề nghị, ở Á Nặc Ốc Sơn lấy sáu lần binh lực bị Ruhr đuổi giết đắc chạy trối chết, bản thân của hắn mặc dù không quá để ý, nhưng hắn bộ hạ những quân quan kia binh lính lòng tin lại thật thật tại tại bị đả kích. Huống chi quân đội của hắn luôn luôn lấy tiền tuyến tinh nhuệ xưng, nếu như không thể một máu trước sỉ, lần đó chiến bại đem trở thành hắn quân đội vĩnh viễn bóng tối.
 
 	Theo Shengbikeya quân đội tiến công tư thế tăng cường, Ma Nguyệt phòng ngự trận trong đất các quân chủ lực rối rít bị buộc hiện ra thân tới, mà Ati Mitt cùng Bỉ Mông cho là lấy Ruhr tính cách, sẽ càng thêm thích thân lâm chiến tràng tiền tuyến, coi như là tình huống đặc biệt, chỗ chỉ huy cũng sẽ tương đối gần phía trước, thuận tiện hắn gần đây hiểu rõ tình hình chiến đấu. Vì vậy mãnh liệt công kích Ma Nguyệt nhỏ nhất bưng trận địa, còn lại quân đội lấy {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} tư thái nghênh chiến chung quanh các quân.
 
 	Rất nhanh, thánh ma song phương các quân liền lâm vàolie giao phong trong, mà bởi vì Shengbikeya tập trung binh lực đại quân công kích Á Nặc Ốc Sơn nguyên nhân, bảo vệ xung quanh ở Rayner cùng Elverum, thậm chí là tại phía xa hai ba trăm cây số ngoài Ma Nguyệt quân cũng hướng nơi này hành quân gấp chạy tới, rất có đại quyết chiến báo trước.
 
 	Tiềm ẩn trong quân Ruhr biết này một tình huống sau, cũng bất chấp còn không có khỏi hẳn thương thế, không thể làm gì khác hơn là lần nữa đích thân tới chiến tuyến chỉ huy tác chiến. Hắn cũng không có ở Á Nặc Ốc Sơn trên, ở an bài mãnh liệt theo đề nghị, hắn vẫn ngốc tại vị ở Á Nặc Ốc Sơn phía sau 100 km nơi địa phương trị liệu thương thế, nhưng là lần này hắn tự mình đến đến Á Nặc Ốc Sơn đầu, đem chỗ chỉ huy cũng đem chuyển đến nơi này tới.
 
 	Trong quân doanh, Ruhr cặn kẽ hiểu rõ đến địch ta song phương quân lực phân bố, địch ta tướng lãnh riêng phần mình vị trí ở vị trí. Hắn lập tức truyền ra quân lệnh, chỉ huy các quân tướng lĩnh cùng địch tác chiến, cặn kẽ quân lệnh cũng đều rõ ràng truyền ra đến các quân các đoàn trung. Hắn tổ chức đại tập đoàn quân tác chiến luôn luôn lấy phòng thủ xưng, lúc này địch tấn công ta thủ, đúng là hắn cường hạng.
 
 	Không lâu, Ati Mitt tựu đã nhận ra quân địch trạng thái không yiyang địa phương. Lúc trước Ruhr là điều khiển từ xa chỉ huy chiến trường, tự mình thân ở hậu phương, không thể toàn diện hiểu rõ toàn bộ chiến trường tình báo tin tức, lúc này hắn hai mặt cụ đến, chỉ huy các tướng lãnh ứng chiến cũng đều rất có nhằm vào, này cùng lúc trước Ma Nguyệt quân bị địch nhân đại quân tấn công mãnh liệt khiến cho bối rối không vì lấy cực không yiyang. Ati Mitt bằng lần này cảm giác được Ruhr cuối cùng hiện thân rồi, hơn nữa đang ở chiến tuyến {đầu mút trước}.
 
 	Vader Mira trực giác nhạy cảm độ một chút không thể so với a đề mét cầm sai, hắn {lập tức:-trên ngựa} đề nghị phái ra bốn đường quân đội, tùy hắn, Ati Mitt, Bỉ Mông, giận Kya bốn người lãnh binh tấn công mãnh liệt địch nhân phòng thủ nghiêm mật nhất yếu hại Á Nặc Ốc Sơn.
 
 	Á Nặc Ốc Sơn là này một khu vực mấu chốt vùng đất, hướng bắc, hướng tây bắc liên hệ Rayner, Đông Bắc thì liên hệ Elverum, hướng nam liên lạc tiểu Khắc ngày ừ cùng chim khổng lồ quan, đồ lưỡng địa cũng mỗi cái mỗi có thôn trấn cùng mô hình nhỏ doanh trại ở nó phúc xạ phạm vi, càng thêm có thể nhìn xa càng thêm phía nam Belle thành phố núi, thật sự là một chỗ binh tranh giành vùng đất.
 
 	Cho nên Vader Mira liệu định, Ruhr nếu như thân ở tiền tuyến, vì càng thêm tốt nắm giữ toàn cục, nhất định sẽ đem chỗ chỉ huy an bài ở Á Nặc Ốc Sơn trên.
 
 	Ati Mitt nghe kia đề nghị, điều trở về bốn quân binh lực, tập trung ưu thế lực lượng tiến công Á Nặc Ốc Sơn, Á Nặc Ốc Sơn nhất thời lâm vào vạn phần khẩn trương tư thế.
 
 	Ruhr tự nhiên không muốn buông bỏ như vậy {cùng nhau:-một khối} địa phương tốt, hắn không có ngưng chiến chớ binh ý tứ, quốc gia cũng không có, nếu như á ốc núi thất thủ, vậy hắn tựu mất đi tiến công tuyến đầu trận địa, đây đối với vị tương lai là hay không muốn binh tấn công Belle thành phố núi sẽ mất đi tiên cơ. Cho nên ở không có tiến thêm một bước Quốc vương ra lệnh tới lúc trước, hắn đắc giữ được này một ưu thế. Cho nên hắn cấp điều dạ quang thánh trộm. Charles, Long Viêm đem. Cầu Đạt, Hàn Băng người điên. Tư Phất Đặc tới trợ chiến, hơn nữa vốn là trú lưu này yếu hại địa điểm Long Hồn chiến tướng. Mộ bày cùng hắn Ruhr kịp một ... khác chi quân đội, này tòa núi nhỏ Thượng tướng sẽ có sáu chi phe mình quân đội tới thủ cùng bốn chi địch quân quân đội tiến công!
 
 	Nhận được mệnh lệnh Charles, Cầu Đạt, Tư Phất Đặc lập tức để cho quân đội bạn tiếp nhận chiến trường, tự mình lãnh binh cấp hướng Á Nặc Ốc Sơn đến giúp. Mà lúc này, Á Nặc Ốc Sơn trước đã sớm đánh cho hừng hực khí thế!
 
 	"Chúng ta phán đoán quả nhiên không sai, Ruhr đang ở Á Nặc Ốc Sơn trên." Ati Mitt chỉ huy sẽ quân đội ở Á Nặc Ốc Sơn trước tấn công mãnh liệt, Vader Mira thì cùng hắn ở chung một chỗ liên hiệp tác chiến.
 
 	Vader Mira nói: "Bất quá địch nhân dọc theo núi bố trí tầng tầng thủ vệ quả thật lợi hại, quân đội của chúng ta ở trên núi đánh lâu như vậy, lại còn không có đánh tới Á Nặc Ốc Sơn."
 
 	Á Nặc Ốc Sơn cũng không phải là một ngọn cô sơn, nó trước sau đều có gò núi tương liên, bất quá nơi này cũng không phải là rừng sâu núi thẳm, chỉ là vài chục tòa Tiểu Sơn tạo thành tiểu gò đất, nhưng lúc này Arnold ốc phạm chỉ chính là chỗ này trên đất khu. Hiện đi ngang qua ra sức công chiếm, Vader Mira chờ.v.v bốn chi quân đội đã đánh tới địch nhân phòng giữ nghiêm mật nhất địa phương, tới giao chiến đã là Long Hồn quân quân chủ lực đội.
 
 	Ở nơi này tiến công trong lúc, Thủ Sơn Ma Nguyệt quân đột nhiên thanh thế đại chấn, đón gió phấp phới Long Hồn quân đại kỳ cao cao dựng đứng, phương xa bầu trời trung một cái chấm đen từ từ bay tới, là mộ bày thủ hộ Ma Thú, Quỷ nhãn Long Lang! Tiếp theo, gặp lại được chính là Ma Nguyệt quân Hồng Nguyệt đại kỳ, cùng với tượng chinh Ruhr chi phương tập đoàn quân cờ xí!
 
 	"Tới rồi! Ruhr cuối cùng xuất hiện sao?" Ati Mitt chặc nắm chặt nắm tay, nhìn không ra là khẩn trương hay(vẫn) là kích động, mấy ngày qua tiến công, hôm nay cuối cùng thấy yếu quyết chiến mục tiêu, thành bại tựu vào hôm nay trận chiến này rồi. Hắn lập tức tự mình đi thông nhớ lại trên đá viết xuống quân lệnh, thông báo còn đang Belle thành phố núi chờ đợi tin tức Băng Trĩ Tà, để cho Băng Trĩ Tà mang Đế Long đi đến.
 
 	Mặc dù hắn đối với Đế Long thực lực cảm thấy khiếp sợ, nhưng hắn không dám bảo đảm chỉ dựa vào Đế Long lực lượng là không phải là có thể phá vỡ Ruhr thánh mắt hoàng kim thuẫn. Mà lúc trước trải qua thử hiểm, đã xác nhận Đế Long có thể chịu tải thiên cấp bách ám tháp năng lượng kéo dài một đoạn thời gian rất dài, cho nên vì bảo hiểm khởi kiến, hắn vẫn tính toán mượn thiên cấp bách ám tháp vô cùng uy lực, để cho Đế Long nhất cử đánh tan Ruhr kia làm cho người ta chán ghét cực kỳ phòng ngự!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện