&lt;B&gt;Chương 1053:&lt;BB&gt; tử thai? Chết ký sinh
 
 	Vương đô thành ngoài, Trát Nhĩ Bác Cách vẫn tại dùng ống nhòm xa đang xem cuộc chiến cục, sắc mặt vô cùng nghiêm túc: "Vì cái gì vương đô quân coi giữ nhanh như vậy liền từ bắc thành đuổi về nam thành?"
 
 	Lao Nhĩ nói: "Đúng nha, bọn họ phản ứng cũng quá nhanh, quân đội chúng ta đột phá nam thành phòng ngự không bao lâu, bọn họ làm sao lại đi đến? Dùng vương đô thành nam bắc chiều ngang ít nhất yêu cầu nửa giờ đến 40' thời gian, này còn không tính nam thành bị tập kích sau phái người đi cứu viện thời gian.
 
 	Một bộ đem nhìn thoáng(một) cái sắc trời nói: "Chúng ta quân đội tấn công đi vào mới mấy phút, không biết chống không chống cự được. Hiện tại đã qua buổi trưa, thân vương muốn hay không đi trước ăn một chút gì?"
 
 	"Không đi." Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta muốn tại nơi này thấy đến chiến đấu chấm dứt."
 
 	Vương đô thành trong, Băng Trĩ Tà đẳng(đợi) mọi người chính(đang) đang ra sức chém giết, Đế long đẳng(đợi) ma thú cũng tại cùng mà chiến, nhưng địch nhân thế công như thủy triều, còn sót lại phòng ngự quân đội cùng Băng Trĩ Tà bọn họ đã ngăn trở không được.
 
 	Đột nhiên, Băng Trĩ Tà nghe đến thân hậu bên trong thành phương hướng truyền đến la lên, nhìn lại lại là Ngân hoàng quân cứu viện quân đội đến.
 
 	"Giết ~! Giết, giết ~!" Trước hết một đám hơn một vạn Ngân hoàng quân cùng hai chi phía nam quân đội bộ đội phân ba đường, trình hình quạt phương thức đẩy vào, đem vọt vào vương đô thành từng cái đường phố quân địch toàn bộ ngăn chặn. Áo giáp sắt tê ngưu, bạc xương lang vương, sư thứu, cùng với tia chớp điêu long, phi long vương, giết chóc sư mặt thú đẳng(đợi) từng cái cấp bậc thủ hộ cũng tất cả điên có được tới.
 
 	Ban diễm ngựa toàn thân hoa ban đốt bao quanh lửa điểm, chúng nó dưới chân đạp ngọn lửa đồng loạt hướng qua, tiện lưu lại một cái biển lửa. Cự chiến người sói cầm lấy chủ nhân là(vì) chúng nó mang bên mình mang theo tiêu chuẩn răng cưa đao, khoác mang truyền môn là(vì) chúng nó chế tạo tiêu chuẩn da dày da thuộc giáp, đưa tay giữa lại cũng sẽ thi phóng ma pháp. Tại ngân hoàng trong quân huấn luyện cự chiến người sói đều học tập qua ma pháp cùng vũ kỹ, cùng chúng nó chủ nhân trở thành một đám cường mà mạnh mẽ cự chiến người sói quân đội. Tại đường tắt phòng ốc giữa linh hoạt chạy ảo ảnh sư vương thân hình nhất huyễn, tiện biến ảo ra rất nhiều ảo ảnh cùng hướng địch nhân vây công, khiến(cho) quân địch lộng không rõ thật hay giả.
 
 	Như vậy đường phố chiến đấu trên đường phố, mặt đối mặt chém giết chính là Ngân hoàng quân phát huy lớn nhất chiến lực thời điểm, này chi đế quốc tuyệt đối át chủ bài bộ đội, này chi mặc kệ tại quân bị hậu cần, binh lính huấn luyện cùng ma thú thủ hộ đều dùng cự đại quân phí quân đội, này một khắc mới chánh thức rõ ràng nó át chủ bài quân đội giá trị.
 
 	Cường đại vũ lực, tốt nhất tiêu chuẩn trang bị, hữu hiệu nhất chiến thuật phối hợp, hoàn mỹ nhất tác chiến đội đội. Bọn họ dùng tổ phương thức từng người tự chiến, lại lẫn nhau liên hệ lẫn nhau cùng nhau phòng, bọn họ phần lớn ma thú đều là chỉnh tề, ưu trúng tuyển ưu chỉnh thể đơn vị tác chiến. Sang quý quân đội, khiến bọn họ tất cả mọi người thủ hộ cơ hồ không có thấp hơn ngũ giai dưới, vượt qua 70% tác chiến ma thú đều là vương thú, này tại cái khác trong quân đội cơ hồ là không thể tưởng tượng.
 
 	Mà lúc này một đám trong quân địch bộ cũng xảy ra vấn đề, bị Lâm Đạt ma pháp 'Tử thai. Chết ký sinh' cảm nhiễm binh lính, bọn họ cái bụng đột nhiên bắt đầu một chút sưng lên, một giờ về sau bọn họ cái bụng đã nở ra đến giống hoài thai tháng mười một dạng, bất kể là nam binh vẫn(hay) là nữ binh đều là một dạng.
 
 	"A ~! Này. . . Đây là cái gì?" Binh lính cởi ra đã mặc không nổi khôi giáp nhìn đến bản thân nâng cao bụng to, kinh hãi, sợ hãi khiến bọn họ biểu cảm trở nên vô cùng đáng sợ.
 
 	Tùy theo tới chính là kịch liệt đau đớn, bọn họ cảm giác được bản thân trong bụng có cái gì đồ vật tại loạn động, đau đến bọn họ đầy đất lăn lộn, trên đường phố một mảnh kêu rên.
 
 	Na Toa cởi ra mũ giáp, trên mặt đều biến nhan sắc, nàng nhìn một cái phụ cận Thiết Khải cùng Khôi, bị hù trên mặt hiển nhiên không biết phát sinh chuyện gì.
 
 	"A, là trước khói độc." Thiết Khải hô to, trước bọn họ binh lính trúng 'Khói độc' một mực không cái gì sự, hắn còn tưởng rằng là độc bị binh lính ăn thuốc giải độc giải(trừ) đây.
 
 	Na Toa nhanh chóng bay xuống đi, hỏi thăm binh lính tình huống thế nào.
 
 	Đột nhiên, một tiếng đau buốt tim gan kêu thảm thiết truyền đến, chỉ thấy kia binh lính cái bụng 'Thình thịch' bùng nổ, vài chỉ bộ dáng cực kỳ ác tâm thịt trùng theo hắn trong bụng bò(leo) đi ra. . . . .
 
 	"Này. . . Này. . ." Thấy đến này cảnh tượng, cái khác không sự người chỉ cảm thấy dạ dày trong một trận quay cuồng quấy động, nhưng ác tâm cực kỳ hình ảnh giờ mới bắt đầu.
 
 	Theo cái thứ nhất người cái bụng 'Thai phá', người khác trong bụng 'Chết ký sinh' đều đã phát dục thành thục, hơn 10 hơn trăm kêu thảm thiết vang dội đến, không chỉ là người tiếng kêu, liền ma thú kêu thảm thiết cũng có, một thời gian huyết tinh cùng chua thối bao phủ toàn bộ không khí, nhịn không được người đều chảy như điên lên.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng một ít Hình Đồ chi môn người thấy đến này tình cảnh, sắc mặt cũng biến, Băng Trĩ Tà nhớ tới tại sương mù rừng rậm tà ác mỏ trong gặp đến những kia đột biến quái vật, những này thịt quái vật mặc dù cùng những kia quái vật có một ít bất đồng, nhưng mà chúng nó trên thân toát ra đến bầu không khí cùng cảm giác là một dạng.
 
 	Mà Hình Đồ chi môn sắc mặt đại biến, là bởi vì Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt chỗ thụ tra tấn cũng cùng nơi này loại này cảm giác tương tự!
 
 	Trúng 'Khói độc' người cũng ko phải tất cả người đều xuất hiện loại này 'Mang thai' tình trạng, có vượt qua 30% người còn hoàn hảo, thậm chí một điểm phản ứng đều không có, nhưng tất nhiên thừa lại 70% người đều cảm nhiễm, bọn họ nổ tung ra cái bụng, 'Sinh' xuất(ra) từng đống thịt trùng quái.
 
 	Những này thịt trùng hình tượng đều không như nhau, dường như không có cái gì quy luật, tựa như bãi sông trên tảng đá, rối loạn, cái dạng gì đều có. Nhưng chúng nó có một cái đặc điểm, chúng nó vừa ra tới liền gặm(rỉa) ăn 'Cơ thể mẹ', cũng nhanh chóng lớn lên, ăn xong cơ thể mẹ lập tức bắt đầu tự lẫn nhau thảm sát, hoàn toàn là một hồi sinh tồn cạnh tranh một dạng, ai ăn càng nhiều trở nên càng cường đại, ai là có thể sống đến cuối cùng.
 
 	Thấy đến này dọa người từng màn, bất kể là vương đô thành quân coi giữ, vẫn(hay) là Trát Nhĩ Bác Cách phản quân đều muốn lập tức rời đi cái này địa phương quỷ quái, nhưng bọn họ đương nhiên không thể ly khai, bọn họ còn tại chiến đấu.
 
 	Chiến đấu vẫn tại, sấm sét vẫn vang lên, lôi chi Titan tàn phá bừa bãi bên trong thành tường, chỗ chiến chỗ một mảnh đổ nát. Lôi Hoắc Cách toàn thân chớp động lên màu hồng gọi lôi điện lưu, mãnh công sét đánh quét ngang qua ảnh tập kích tới toàn bộ băng ma pháp, bạo khởi vụn băng một mảnh.
 
 	"A ~!"
 
 	Lôi Hoắc Cách bị thương rất nặng, ảnh cũng bị thương không nhẹ, một đòn dưới, thân hậu mặt quỷ. Thụy Tư Tạp đột nhiên dao chặt mà đến.
 
 	"Nghĩ đánh lén ta?" Ảnh bên cạnh lý hơn một trăm cái ảnh võ giả, mấy ngàn ảnh chi ám sát giả, mỗi một cái cái bóng chính là hắn cặp mắt. Hắn lăng không trở lại chuyển động, ma pháp không tuân thủ phản công: "Sương cánh tay, băng tuyết sư tử!" Gần gũi, liền bốn chiêu cường lực ma pháp không chút nào gián đoạn đánh vào đối phương trên thân, bản thân lại theo đao phong dưới thoải mái xuyên qua.
 
 	Thụy Tư Tạp miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài, còn không bay khỏi rất xa, có vài ảnh khóa đã cuốn lấy hắn.
 
 	Hai gã ảnh võ giả nhếch miệng 'Khách khách' cười, trăng tròn luân phiên hiện lên!
 
 	Gào lên ~! Hai chích hiện lên ảnh võ giả bị bay tới cứu viện đuôi bọ cạp quái sư cấp đánh tan, nó cắn vào chủ nhân bay đến một bên, nhưng lập tức nó trên mặt đất cái bóng lại bị ảnh chi ám sát giả cũng cuốn lấy.
 
 	Một đao đao đâm dưới, bò cạp sư trên thân bốc lên một trụ trụ huyết, thân thể hắn đến dưới trầm xuống, tức thì giẫm toái tất cả cái bóng.
 
 	Lúc này ảnh lại cùng Lôi Hoắc Cách chém giết, bởi vì về viện quân đến, hắn áp lực giảm bớt ko ít, nguyên bản vây tập kích nó đuôi bọ cạp quái sư, mặt đất sợi tổng hợp đỡ(nhờ) bố(vải) lai khăn cùng tiểu cự nhân. Già Can Đỗ A, hiện tại cũng bị người khác cuốn lấy. Mà Đế long độc chọn(chọc) lôi chi Titan cùng ngủ say núi lớn.
 
 	Có càng nhiều cái bóng trợ giúp, ảnh một trận chiến Thụy Tư Tạp, Lôi Hoắc Cách hai người cũng vững vàng chiếm cứ lấy thượng phong. Trước tại Bắc Vọng dốc thời điểm, cái bóng năng lực tỉnh giấc không thấy, Băng Trĩ Tà đối loại này lực lượng sử dụng còn ko phải rất quen thuộc, nhưng hiện tại ảnh đã là hoàn toàn nắm giữ.
 
 	Lôi Hoắc Cách càng đánh càng là kinh tâm, một năm trước hắn tự tin có thể không uổng bao nhiêu lực lượng liền có thể giết Băng Trĩ Tà, dù quản khi đó hắn thua ở Băng Trĩ Tà trên tay, nhưng hắn cho rằng đó là bản thân đại ý cùng Băng Trĩ Tà chuẩn bị được quá đầy đủ . Nhưng hiện tại hoàn toàn biến, mặc dù hắn lực lượng so một năm trước lại có tăng lên, đối gọi lôi khống chế cũng càng thêm trót lọt, nhưng mà đối mặt cuồn cuộn không dứt, giết không xong cái bóng tầng tầng phong tỏa, hắn ma pháp lại cường, cũng chỉ có thể tiêu hao tại những này cái bóng trên thân. . . . .
 
 	Đột nhiên, bầu trời trời u ám lôi vân trong, một tia hào quang sao hiện, tùy theo hào quang lần vẩy, chiếu lên người tròng mắt đều nhanh không mở ra được. Trong hào quang, một người thanh âm truyền xuống: "Lôi Hoắc Cách, Băng Trĩ Tà liền giao cho ta, ngươi đi đối phó cái khác người đi."
 
 	"A Ba La. . ." Lôi Hoắc Cách mặc dù không có cam lòng, nhưng hắn cũng biết dùng bản thân hiện tại tình huống, cũng ko năng lực đối phó Băng Trĩ Tà. Lôi Hoắc Cách hóa điện bay nhanh đi, mà A Ba La lại theo chói mắt trong hào quang hiện thân đến.
 
 	"Khoe khoang gia hỏa, thật đúng là hội(sẽ) tự cao tự đại." Ảnh phết môi, trong lòng thầm nhủ cảnh giác lên, vài tháng trước người này hai ba chiêu thiếu chút nữa muốn bản thân mệnh, hắn có thể không dám khinh thường.
 
 	A Ba La ôm hai tay từ từ theo không trung hạ xuống, thật dài màu bạc giữ mình trang phục, khiến(cho) hắn vóc người lộ vẻ vô cùng thon dài, khép hờ trong mắt lộ ra một loại hung ý.
 
 	"Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, hôm nay chính là ngươi tang lễ!" A Ba La tay áo lay động, một đạo màu vàng chùm sáng lượng(sáng) qua sau, bén nhọn quang chi ma đạo mâu xuất hiện ở hắn trong tay.
 
 	Ảnh cười nhạo nói: "Kiêu ngạo ai không biết nói nha, ngươi quên trên hội(sẽ) ngươi đào tẩu thời điểm có nhiều chật vật sao?"
 
 	Kia một lần, Băng Trĩ Tà mặc dù thiếu chút nữa bị giết, nhưng theo sau xuất hiện Đọa Hách Tư. Cái bình hai người lại bắt hắn cho dọa chạy, việc này với hắn mà nói tuyệt không phải là cái gì sáng rọi sự.
 
 	A Ba La cũng không tức giận, hừ lạnh nói: "Hôm nay ngươi sẽ không còn có ngày đó may mắn, chuẩn bị tiếp thu quang chế tài đi!" Hắn ánh mắt lẫm liệt, quang ma pháp trong nháy mắt đi ra.
 
 	Ảnh pháp trận một khai, hai tay cao thấp một phần, xung quanh vụn băng bỗng nhiên chấn động: "Băng ma pháp. Phản xạ tường!" Từng khối cao lớn gạch băng kiên khởi(dậy), liên kết thành từng mặt phản quang tường băng. Đồng thời vài chục cái ảnh võ giả đồng loạt xông lên, ảnh liên kết thành dày đặc lưới(mạng) trận hướng A Ba La trùm tới. . .
 
 	( về trước một ít tư liệu chương tiết, những kia tư liệu bên trong nội dung phần lớn là nguyên thủy đặt ra, cũng không phải hiện tại đặt ra, cũng không phải tương lai quyết định. Ân, ta có cơ hội sẽ đem những kia nội dung từ bỏ, đổi thành cái khác nội dung. Ân, có thêm một cái hôm nay theo buổi sáng chín giờ đến bây giờ mới chồng lên 3000 tự, không biết tiếp xuống hai giờ còn có thể hay kô chồng lên một chương, thử một chút xem sao. )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện