&lt;B&gt;Chương 954 : &lt;BB&gt; 	Âm mưu cùng quỷ kế
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lắc đầu thở dài: "Ngu xuẩn nữ nhân, hắn cũng không biết đạo bản thân đã mất đi hết thảy có thể thảo luận điều kiện thẻ bạc."Nói vừa nhìn về phía khôi: "Nói cho ta một chút hoàng cung trong tình huống đi."
 
 	Khôi đem hoàng cung trong sinh sự (( )) nói: "Bệ hạ bởi vì bị mất 'Chưởng thăm dò chi phù 'Chọc tức, sợ rằng hiện tại vẫn tại hoàng cung trong đại lôi đình."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách khẽ hừ một tiếng: "Liền bản thân bên cạnh người thân cận nhất đều phản bội hắn, tiểu tử này ly(cách) đi xuống vương vị không xa."
 
 	Khôi nói: "Ta không thể ở chỗ này ở lâu, còn phải chạy về hoàng cung đi làm nhiệm vụ."
 
 	"Ân, thay ta lưu ý hoàng cung trong tình huống, nhưng không muốn hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	"Biết rõ."
 
 	Khôi mang theo đồng bạn ly khai tướng phủ.
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Thân vương, khôi là ngươi chân chính an bài tiếp ứng Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà a?"
 
 	"Ân, 'Khống chế chi phù 'Ta là phi bắt được không thể, vạn nhất Băng Trĩ Tà thất thủ, hoặc là có những cái khác tình huống, khôi liền tiếp tục thay ta hoàn thành cái này nhiệm vụ chọn người."Trát Nhĩ Bác Cách nói.
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Chẳng qua bây giờ xem ra chúng ta lo lắng dư thừa, lần này thăm dò, thí sáng tỏ Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà cũng không phải quốc vương người."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Này lời nói được còn quá sớm một chút, vẫn là chờ hắn đem 'Ngân sáng chi phù 'Mang đến chuyện này nói sau."
 
 	Đang khi nói chuyện, người đã đến, quản gia Cam Nạp đến tới cửa hồi báo nói: "Thân vương, Tây Lai Tư Đặc tiên sinh đến bái phóng."
 
 	"Ờ! Tới đảo(ngã) rất nhanh, nhanh mời hắn vào đi."
 
 	Mang theo vài tiếng ho nhẹ, ảnh đi tới Trát Nhĩ Bác Cách văn phòng gian phòng, hơi hơi hành một cái gặp mặt lễ nghi nói: "Vương tước đại nhân."
 
 	"Như thế nào trở nên khách khí như vậy, Tây Lai Tư Đặc tiên sinh?"
 
 	Ảnh ngồi ở Trát Nhĩ Bác Cách đối diện cát trên, che ngực lại ho khan vài tiếng.
 
 	"Ân? Ngươi bị thương."
 
 	Ảnh nói: "Lao tới hoàng cung đi ăn trộm đồ vật không phải là chuyện dễ dàng, ta thiếu chút nữa liền không có thể còn sống trở về."
 
 	"Nhưng ngươi hay là còn sống quay về, có phải không?"
 
 	Ảnh cười nhẹ một tiếng, lấy ra một khối ngân bài: "Đồ vật ở chỗ này."
 
 	Bạc Nặc Tháp đi ra phía trước tiếp(cận) nhãn hiệu.
 
 	Ảnh rút tay trở về: "Cứ như vậy đem đồ vật cầm qua đi? Ơ, thân vương, ta thật muốn hoài nghi ngươi thành ý."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nhìn quản gia liếc mắt: "Đem đồ vật lấy ra."
 
 	Rất nhanh, quản gia đang cầm 1 cái hộp lớn tử bỏ vào cái bàn trên.
 
 	"Đây là cái gì?"Ảnh hỏi.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Một chút tiền, một chút thổ địa, còn có một chút điểm tư liệu."
 
 	"Cái gì tư liệu."
 
 	"Ngươi yêu cầu tư liệu."
 
 	"Nga?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi yêu cầu tư liệu mặc dù không ở chỗ này của ta, nhưng ta những tài liệu này nhiều ít cũng có thể đến giúp ngươi 1 điểm. Mấy cái này đều là ta bản thân thu thập, đương nhiên khiến ngươi ta giữa hợp tác hoàn thành thời điểm, ta nhận lời ngươi kia một bộ phận, đồng dạng cũng sẽ giao trả cho ngươi."
 
 	Ảnh mở hộp ra lật qua lật lại nhìn nhìn: "Thân vương quả nhiên là 1 cái người có thành tín, ta tin tưởng giữa chúng ta hợp tác, sẽ có 1 cái rất viên mãn kết quả."
 
 	"Nhất định sẽ."Trát Nhĩ Bác Cách tự mình theo ảnh trong tay nhận lấy ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù '.
 
 	. . .
 
 	Hoàng cung hắc tinh bên trong thành, trước bận bịu nháo đã yên tĩnh, nhưng mỗ gian cung điện gian phòng trong, Lạp Đạt Đặc còn không có ngủ thiếp đi, không được hắn không có ngủ, Bố Lạp Đức cũng tại, nhưng trừ bọn họ ra 2 người cho rằng, không nữa người thứ ba.
 
 	Cách âm âm chướng đem căn phòng này cùng bên ngoài cách ly, cung điện ngoài thủ vệ, là Bố Lạp Đức tự nhận là đáng giá nhất nhậm(mặc) lại bộ hạ, những kia đều là cùng hắn cộng đồng trải qua sinh tử chiến hữu. Hắn đứng ở quốc vương bên người, biểu cảm bình thản không mang theo một ít sắc thái: "Bệ hạ, chúng ta kế sách thành công, Trát Nhĩ Bác Cách quả nhiên phái người đến trộm lấy 'Khống chế chi phù', sợ rằng hiện tại toàn bộ hoàng cung trong người đều cho rằng 'Khống chế chi phù 'Đã bị mất."
 
 	Lạp Đạt Đặc lại cũng không lộ vẻ phải cao hứng, ngược lại còn có chút hậm hực, khổ sở, chẳng qua là ai, lọt vào bản thân bên cạnh thân mật nhất người phản bội, cũng không phải một kiện giá trị phải cao hứng sự: "Ta không nghĩ tới, ta hoàng hậu, ta Tiệp Mễ thật hội(sẽ) phản bội ta. Nàng là ta còn là vương tử thời điểm, cũng đã yêu nữ nhân, ta đáp ứng qua hắn muốn cho hắn trở thành thế giới trên tôn quý nhất nữ tính, ta làm được, nhưng mà hắn lại không có làm đến đối với ta hứa hẹn, cùng ta yêu nhau cả đời."
 
 	"Bệ hạ. . ."
 
 	Lạp Đạt Đặc than thở một tiếng: "Nếu mà chẳng qua là trên phản bội, ta sẽ không trách cứ hắn, vẫn hội(sẽ) khi nàng là ta tối nữ nhân mình yêu mến, tất nhiên đối nàng là ta có thiệt thòi tại tiền(trước). Nhưng mà, hắn nghìn không nên vạn không nên, không nên tại chuyện này trên phản bội, đen đủi như vậy phản bội, giống như thân thủ đem ta theo cao và dốc trên đẩy xuống."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Tại chuyện này trên bệ hạ, ngươi không có cô phụ hoàng hậu, là hắn phụ ngươi, hắn không có thông cảm qua ngươi tình cảnh, là tại cái dạng gì tình huống dưới, làm ra mấy cái này hoang đường sự tình."
 
 	"Ám vũ hầu viêm long chung quy nói ta lộ vẻ vô tình, là bởi vì năm đó tranh đoạt vương vị thời điểm, ta âm mưu thiết kế sát hại ta thân sinh ca ca, sau này sư tâm thân vương chết, hắn càng ngộ nhận là đây là ta leo lên vương vị về sau đối Lí Ngang năm đó không ủng hộ ta trả thù."Lạp Đạt Đặc lắc đầu: "Người làm sao có thể làm đến vô tình đây? Đang ở vương thất gia tộc, nếu mà không hạ quyết tâm, chết cái kia người chỉ sợ sẽ là ta. Người tại hoàn cảnh như vậy, vô tình cũng là bị buộc."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Chuyện này kỳ thật ngài có thể hướng ám vũ hầu giải thích."
 
 	"Giải thích có ích lợi gì, người là ta hại chết. Năm đó ta vì tranh đoạt vương vị âm mưu sát hại nhiều người như vậy, ám vũ hầu từ đó trở đi vẫn đối với ta bất mãn, chẳng qua là hắn khổ nỗi không có chứng cớ, bằng không ta đã sớm mất đi phụ vương tín nhiệm, cũng sẽ không có sau này hắn dẫn binh tấn công tiến vương đô thành."
 
 	Bố Lạp Đức biết rõ hoàng hậu Tiệp Mễ phản bội đối quốc vương đả kích rất lớn, bận bịu chuyển khai thoại đề nói: "Bất quá lần này Trát Nhĩ Bác Cách sẽ phái người đến ăn cắp 'Khống chế chi phù 'Mặc dù là để ý dự đoán bên trong, nhưng không nghĩ tới Trát Nhĩ Bác Cách sẽ khiến Hoa Lặc. Lâm Đạt trượng phu Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà đến hoàng cung trộm lấy trọng yếu như vậy gì đó, này thật không biết là nên nói hắn tín nhiệm Băng Trĩ Tà vẫn là không tín nhiệm."
 
 	"Đương nhiên là không tín nhiệm, Trát Nhĩ Bác Cách sẽ không dễ dàng tin tưởng 1 cái ngoại nhân."Lạp Đạt Đặc nói.
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Đã không tin, hắn vì cái gì lại muốn đem Băng Trĩ Tà giữ ở bên người đây, mặc dù nói Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà có bị người chiêu mộ điều kiện, nhưng hắn thế lực, không hề sai như vậy 1 cá nhân a."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Có lẽ hắn cũng không chịu định Hoa Lặc. Lâm Đạt cùng ta giữa có phải là có liên hệ, nhưng hắn lại không nghĩ vứt bỏ Băng Trĩ Tà, khiến(cho) Hoa Lặc một nhà cùng 'Đế ' thế lực bị chúng ta chỗ lợi dụng , cho nên thuận tiện ứng Băng Trĩ Tà chỗ thảo luận hợp tác điều kiện, đưa hắn giữ ở bên người."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Cái này Trát Nhĩ Bác Cách thật ác độc a, thà rằng bản thân nuôi dưỡng 1 cái không cần dùng người, cũng ko muốn khiến(cho) cái này dòng người lạc đi ra bên ngoài bị người khác sở dụng."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Nhưng ta cảm thấy cái này nguyên nhân còn chưa đủ để đủ, ta nghĩ tới ta thúc thúc nhất định còn có cái khác dự định, nhưng mà hắn có tính toán gì không ta không rõ ràng lắm."
 
 	Bố Lạp Đức lại nói: "Còn có, khuya hôm nay chuyện này, Tây Lai Tư Đặc cư nhiên không có nói tiền(trước) hướng chúng ta thông tri."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Không cần dùng thông tri thôi, không tất yếu hành động, sẽ chỉ gia tăng phiền toái không cần thiết, nếu mà ta này cũng không tưởng tượng được, vậy thật đáng chết. Huống chi hắn không phải đã sớm nói cho chúng ta biết sao? Nếu mà không phải tiểu sửu. Lâm Khắc nói cho chúng ta biết hoàng hậu Tiệp Mễ cùng cách lan cắt cách. Bạc Nặc Tháp gặp ở ngoài, chúng ta cũng không có khả năng lợi dụng Tiệp Mễ đối với chuyện này tiến hành ngược thao tác, dụ dỗ Trát Nhĩ Bác Cách đến trộm lấy ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù '. Mê cục là ta bản thân thiết hạ, phía sau hội(sẽ) sinh chuyện gì, đương nhiên cũng nên do(từ) ta bản thân đến đoán trước."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Chẳng qua cái này Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà thật là có chút bản lãnh, chính hắn chuyện gì đều ko làm, lại chung quy là người khác làm này làm kia. Chẳng những thiết kế Lôi Mông Đức đi nhằm vào cái kia Sử Mật Tư. Mai Lâm, từ đó làm cho Lôi Mông Đức chết thảm, càng phái cái này tiểu sửu. Lâm Khắc xung quanh điều tra Trát Nhĩ Bác Cách thủ hạ thế lực hành động, người như thế quả thực tựa như thao túng khôi lỗi độc xà một dạng làm cho người ta đáng sợ."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Băng Trĩ Tà bản thân tâm lí rõ ràng, hắn hướng Trát Nhĩ Bác Cách tự tiến cử về sau, tất nhiên sẽ nhận đến Trát Nhĩ Bác Cách chú ý , cho nên đã không có phương tiện thực hiện một ít hành động, có một số việc cũng chỉ có thể dựa vào núp trong bóng tối người để hoàn thành."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Hiện tại Lôi Mông Đức đã chết, ám vũ hầu viêm long là trốn không thoát chuyện này, chỉ cần thêm chút gây chia rẽ, hướng ám vũ hầu lộ ra sát hại Lôi Mông Đức chính là Sử Mật Tư. Mai Lâm, mà cái này Sử Mật Tư. Mai Lâm là thụ Trát Nhĩ Bác Cách sai sử, ám vũ hầu viêm long tất nhiên sẽ vì báo thù đi tìm Trát Nhĩ Bác Cách phiền toái."
 
 	"Nhưng mà thúc thúc ta Trát Nhĩ Bác Cách cũng không phải dễ đối phó, hắn sẽ không bỏ mặc sự tình đến bết bát hơn phương diện diễn biến , cho nên chuyện này tương lai hội(sẽ) như thế nào thi triển còn không dám nói. Hiện tại Trát Nhĩ Bác Cách chiếm được 'Khống chế chi phù', hắn trước cần phải làm là xác nhận này miếng 'Khống chế chi phù ' thiệt giả , cho nên hắn ngày mai nhất định sẽ đi ngân sáng quân đội quân doanh hành sử lệnh phù."
 
 	Bố Lạp Đức lo lắng nói: "Nhưng mà này sẽ không có vấn đề gì không? Dù quản Trát Nhĩ Bác Cách là từ Hoắc Nhân Hải Mẫu tại miệng, mới biết được có 'Khống chế chi phù 'Vật như vậy, nhưng hắn khẳng định đã biết rõ 'Khống chế chi phù ' chân chính tác dụng cùng bộ dáng. Bị trộm 'Khống chế chi phù 'Tất nhiên là giả, thật có thể đã lừa gạt hắn sao?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Kia miếng 'Khống chế chi phù 'Mặc dù là giả được, nhưng làm được hết sức thật, liền chất liệu tài liệu đều cùng thật một dạng. Trát Nhĩ Bác Cách muốn chứng thực trộm đến 'Khống chế chi phù 'Thật hay giả, phương pháp nhanh nhất liền là trực tiếp đến ngân sáng quân đội sử dụng nó , cho nên ngày mai chúng ta còn muốn diễn biến một tuồng kịch, nga không đúng, phải nói bắt đầu từ bây giờ chúng ta muốn diễn biến một tuồng kịch, tuồng vui này liền từ ngân sáng quân đội bốn vị lãnh binh tướng quân bắt đầu. Hừ, Trát Nhĩ Bác Cách hắn nhất định không nghĩ được, từ lúc Lâm Đạt bả(nắm) Hoắc Nhân Hải Mẫu thiết kế tống(tiễn) vào ngục giam thời điểm, ta cũng đã liệu đến hắn hôm nay hành động, mà này miếng giả 'Khống chế chi phù 'Càng là tại cái kia thời điểm cũng đã vì hắn chuẩn bị xong, trận này do(từ) ta cùng Hoa Lặc. Lâm Đạt còn có Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu liên hợp thiết hạ bố cục, rốt cục có chút hiệu quả."
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Ta đây hiện tại liền đi truyền gọi bốn vị ngân sáng quân đội lãnh binh tướng quân tiến hoàng cung."
 
 	"Ân."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 955 : &lt;BB&gt; 	Tiểu sửu? Lâm Khắc
 
 	Tư nhân phòng khám bệnh, thầy thuốc xử lý xong Băng Trĩ Tà miệng vết thương, nói: "Không hề gì vấn đề rất nghiêm trọng, nghỉ ngơi vài ngày, duy trì liên tục dùng ma pháp cùng dược vật trị liệu là được rồi. Màu xanh tiểu thuyết lvsexs. "
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua lồng ngực quấn lấy băng vải, mặc quần áo tử tế nói: "Cám ơn ngươi thầy thuốc."Vừa mới nói xong, bên cạnh hắn tiện lung lay vụt qua.
 
 	"dar1ing!"
 
 	"Ta. . ."Băng Trĩ Tà bưng lại cái trán, 'A 'Hét thảm một tiếng, tiện thống khổ té trên mặt đất trên loạn lăn xuống lên.
 
 	Y viện cũng bị dọa: "A! Làm sao vậy?"
 
 	Lâm Đạt nhanh chóng chế trụ trên mặt đất Băng Trĩ Tà, cuống quít hô: "Thầy thuốc mau tới hỗ trợ, chồng của ta tinh thần bị thương lại phục!"Nói hắn thi triển ma pháp: "Mê chi trận. Yên giấc hồn!"
 
 	Màu xanh thực vật tại Lâm Đạt chung quanh sinh trưởng khai mở, sâu kín hương phân thấm đẫm vào Băng Trĩ Tà hô hấp bên trong, cường lực thôi miên hiệu quả rất nhanh Băng Trĩ Tà ngủ yên đi qua.
 
 	Một phen kiểm tra, thầy thuốc sợ hãi: "Thật là đáng sợ, hắn tinh thần ý thức chính chịu khổ phi thường lớn vết thương hại, làm sao?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Đây là ta trượng phu tật cũ, thầy thuốc ngươi khai mở điểm dược đi."
 
 	Thầy thuốc lắc đầu nói: "Không được, loại này bị thương ta có thể trị không được, các ngươi nên đi chuyên môn bệnh viện lớn đi tiếp thu chuyên nghiệp trị liệu."
 
 	Lâm Đạt không nhịn được nói: "Ta không phải khiến ngươi trị, là khiến ngươi khai mở điểm tinh thần phương diện dược, khiến(cho) hắn tinh thần bị thương bình phục lại."
 
 	"Nga nga, ta này có dược, ta này có dược."Thầy thuốc bận bịu đi tìm dược.
 
 	1 châm ninh thần thuốc chích đánh vào Băng Trĩ Tà mạch máu trong, lại lấy ra một ít dược tề rót vào Băng Trĩ Tà miệng trong. Thầy thuốc nói: "Ta có thể làm chỉ có những thứ này, lại y viện tinh thần khoa có một loại chuyên môn trị liệu tinh thần bị thương nam châm, tăng thêm chuyên nghiệp tâm linh hệ thầy thuốc trị liệu mới càng hữu hiệu."
 
 	Lâm Đạt nhìn đến mê man tại giường trên Băng Trĩ Tà, trên mặt càng lộ vẻ lo lắng.
 
 	Vẫn là này thiên(ngày) ban đêm, Trát Nhĩ Bác Cách lẫn nhau biệt thự.
 
 	Bận bịu lý hoàn mặt bàn trên sự lực, Trát Nhĩ Bác Cách rên rỉ chống giữ cái ưỡn lưng, hỏi: "Quản gia, mấy giờ?"
 
 	"4 điểm 57, tiếp qua hai, 3 giờ liền trời đã sáng, thân vương, ngài vẫn là nhanh đi nghỉ ngơi đi."Quản gia Cam Nạp nói.
 
 	"Ách. . . Ách. . ."Trát Nhĩ Bác Cách chống ghế dựa tay vịn đứng lên, vân vê toàn thân chua xót lưng: "Kêu cái hội(sẽ) mát xa thị nữ đến cho ta nặn một cái đi, ta thân thể rất đau nhức."
 
 	Quản gia nói: "Ngài đây là mệt, mấy ngày nay, ngươi ngoại trừ vội vàng bản thân sự, còn phải xử lý quốc gia chính vụ, hiểu rõ tiền tuyến chiến cuộc, mỗi ngày đều bận đến nửa đêm, tiếp tục như vậy thân thể có thể hội(sẽ) lộng suy sụp, vẫn là sớm chút nghỉ ngơi đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gật đầu: "Ta chẳng khác liền đi nghỉ ngơi một cái, chẳng qua trong chốc lát hừng đông còn có chuyện muốn bận bịu, tất phải tỉnh lại."
 
 	Úp sấp nhuyễn bông vải bông vải thuộc da cát trên, biệt thự thị nữ vân vê Trát Nhĩ Bác Cách toàn thân đau nhức thịt bắp: "Thật. . . Thật là thoải mái, ách. . . Cái cổ. . . Đúng đúng. . . Cái cổ. . . A! Thoải mái hơn."Hắn hưởng thụ lấy thị nữ mát xa, hỏi: "Quản gia, Bạc Nặc Tháp còn tại sao?"
 
 	Cam Nạp nói: "Cách Lan Thiết Nhĩ đại nhân đang tại gian phòng trong cùng hoàng hậu."
 
 	"A, là nên hảo hảo trấn an trấn an hắn."
 
 	Cam Nạp nói: "Đại nhân, ta đây không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, có việc bảo ta."
 
 	"Đi đi."
 
 	Quản gia sau khi rời đi, chỉ chốc lát sau Trát Nhĩ Bác Cách liền nằm sấp cát trên đang ngủ.
 
 	Qua mấy phút đồng hồ, quản gia lại quay về, thấy được nằm sấp cát trên ngủ Trát Nhĩ Bác Cách, không đành lòng đưa hắn đánh thức, nhưng sự tình tới, lại không thể không đánh thức hắn, đành phải tiến lên hô: "Thân vương, thân vương. . ."
 
 	"Ân, cái gì?"Trát Nhĩ Bác Cách mở ra mê ly mắt, trong mắt bố(vải) hồng hồng sắc ti.
 
 	Quản gia Cam Nạp nói: "Hoàng cung trong có người tới, nói là có tình huống muốn báo cáo."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ngồi dậy, phất tay khiển trách lui thị nữ nói: "Gọi hắn vào đi."
 
 	Chỉ chốc lát sau, một gã hoàng cung trong người hầu đi tới gian phòng trong.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Người hầu nói: "Hoàng cung trong hiện một ít sự, ta cảm thấy có tất yếu hướng thân cận vương ngài báo cáo một cái, quốc vương bệ hạ đêm khuya khẩn cấp triệu kiến ngân sáng quân đội bốn vị lĩnh binh tướng quân đội, nhưng không có triệu kiến tư lệnh quan Tháp Lí Tư tướng quân."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lau trán hỏi: "Còn gì nữa không?"
 
 	"Ách, không. . . Đã không có."
 
 	"Ân, quản gia, mang vị này người hầu quan đi xuống, lấy điểm tiền thưởng cho hắn, cấp thêm điểm."
 
 	Người hầu quan vui vẻ: "Cám ơn thân cận vương, cám ơn."
 
 	Cam Nạp mang theo người hầu ly khai.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách bưng lại cái trán lại nằm ở cát trên.
 
 	Cam Nạp về tới hỏi: "Thân vương, chuyện này có nặng lắm không? Có cần hay không ta gọi Cách Lan Thiết Nhĩ đại nhân tới thương lượng một chút?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách từ từ nhắm hai mắt lắc đầu: "Không cần. Đêm khuya triệu kiến ngân sáng quân đội tướng lãnh, đánh mất 'Khống chế chi phù 'Hắn đương nhiên sẽ rất sốt ruột, mà Tháp Lí Tư là của chúng ta người, Lạp Đạt Đặc chắc chắn sẽ không triệu kiến hắn, này không có gì quá kỳ quái."
 
 	Cam Nạp lo lắng nói: "Bệ hạ bả(nắm) 'Khống chế chi phù 'Mất đi sự tình nói cho bốn vị tướng quân, vậy ngài vừa mới nhận được tay 'Khống chế chi phù 'Có thể hay không mất đi tác dụng?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách trầm mặc một hồi, nói: "Cần phải sẽ ko, theo ta hướng trước kia giải ngũ ngân sáng quân đội tư lệnh quan hiểu rõ, ngân sáng quân đội cho tới bây giờ đều là chỉ nhận lệnh phù không nhận người. Đương nhiên nếu như là ta hoặc là những người khác cầm lấy 'Khống chế chi phù 'Đi điều động quân đội, có lẽ sẽ không có hiệu quả, nhưng mà Tháp Lí Tư là ngân sáng quân đội cao nhất trưởng quan, hắn nắm giữ ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù 'Là chuyện đương nhiên sự. Liền tính(cho dù) Lạp Đạt Đặc nói cho bọn hắn biết 'Khống chế chi phù 'Bị trộm, mấy cái này người không nghe tùng Tháp Lí Tư điều lệnh, ngày mai ta cũng sẽ buộc quốc vương thừa nhận Tháp Lí Tư sử dụng 'Khống chế chi phù ' hợp pháp quyền lực, mấu chốt là cái này đồ vật nhất định phải tại chúng ta trong tay."
 
 	"Ân, ta hiểu được."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lại nói: "Bây giờ thời gian cũng không còn nhiều lắm, một hồi sẽ qua nhi ngươi có thể phái người thông tri Tháp Lí Tư đến nơi này của ta."
 
 	"Là."
 
 	. . .
 
 	Theo hôn mê trong tỉnh lại, Băng Trĩ Tà hiện bản thân nằm ở giường bệnh trên, vừa nghiêng đầu tiện thấy được canh giữ ở giường bệnh biên(bờ) Lâm Đạt.
 
 	"dar1ing, tốt một chút rồi sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà miễn cưỡng cố ra vẻ tươi cười: "Lại để cho ngươi lo lắng. Ân? Thầy thuốc đây?"
 
 	"Hắn đi ngủ, khiến chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi."
 
 	Thấy được thê tử trong lòng rưng rưng, Băng Trĩ Tà đem hắn ôm vào bản thân bên cạnh, nhẹ vỗ về nàng ti.
 
 	Lâm Đạt nói: "Hiện tại chúng ta khả năng chính bị truy nã, gia(nhà) là trở về không được, nên đi nào?"
 
 	"Đi tửu điếm đi."Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại trị an chỗ bận rộn thực sự, muốn đồng thời ứng phó nhiều vụ án như vậy bọn họ chưa hẳn có thể ứng phó qua được đến, hơn nữa Lạp Đạt Đặc cũng không phải thật muốn truy nã chúng ta, chuyện này rất nhanh liền sẽ đi qua."
 
 	Phòng khám bệnh đã mất người, chỉ có bọn họ 2 cái đang đọc diễn văn.
 
 	"Ân, vậy đi tửu điếm. Đi con ngựa trắng đại tửu điếm sao?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà hơi hơi phe phẩy đau xót đầu, chỉ cảm thấy não tâm hết sức bi thống, hắn cố nén thống khổ nói: "Không, nơi đó là ta cùng tiểu sửu. Lâm Khắc giao lưu tin tức tình báo địa phương, không muốn ở đi nơi đó, để tránh bị Trát Nhĩ Bác Cách nhận thấy được. Vương đô như vậy nhiều tửu điếm, tùy tiện cái nào 1 gia(nhà) cũng có thể."Hắn đứng lên nói: "Ách. . . Chúng ta bây giờ thì đi đi."
 
 	"Hiện tại? Ngươi cái này bộ dáng có thể đi sao? Hay là đang nghỉ ngơi nhiều một chút đi."Lâm Đạt dìu đỡ Băng Trĩ Tà: "Ngươi vẫn là nằm xuống lại nghỉ ngơi một lát đi, đẳng(đợi) lại tốt 1 chút chúng ta lại rời đi."
 
 	"Được rồi."Bởi vì ninh thần châm tễ thuốc hiệu quả, Băng Trĩ Tà đầu trong tựa như tưới duyên một dạng, hết sức nặng nề, chỉ có thể y theo Lâm Đạt phân phó, lại nghỉ ngơi một lát. Chẳng qua hắn nằm ở giường bệnh trên cũng không có lập tức liền ngủ đi, mà chỉ nói: "Nói đến, ta tìm ngươi mượn tiểu sửu. Lâm Khắc thật đúng là dùng tốt, ngắn ngủn mấy ngày này giúp ta ko ít bận bịu."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "dar1ing tìm ta mượn đồ vật, ta đương nhiên mượn tốt nhất, cái này tiểu sửu. Lâm Khắc rất thông minh, tại huyết chi nham hắn vẫn là ta đắc lực dừng tay. Chẳng qua cái này ta con bài chưa lật, ngươi cũng biết tất cả."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Tại huyết chi nham, ngươi còn có rất nhiều thủ hạ sao?"
 
 	"Không coi là nhiều, bọn họ đều là ta tụ tập một ít tội phạm, bị ta tuần phục, đã trở thành ta thủ hạ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ biết giết người đây."
 
 	Lâm Đạt nói: "Muốn tìm Long linh manh mối, không nhiều nhân lực hơn sao được. Mặc dù ta lưới bọn họ lúc ban đầu mục đích cũng không phải là vì cái này, nhưng hiện tại cuối cùng cũng khởi(dậy) chút ít tác dụng."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười, thật lòng nở nụ cười, dần dần nhắm mắt lại, lại đã ngủ.
 
 	Bên kia, ngã tư đường một góc đèn đường dưới, chịu đựng quá lớn rất đau sở ảnh, vẫn ngã xuống đất trên không ngừng run rẩy, mặc dù Băng Trĩ Tà đạt được trị liệu đối với hắn cũng có hiệu quả, nhưng bên cạnh không ai trấn an hắn, chỉ có lẳng lặng 1 cá nhân nhẫn thụ lấy cô độc cùng thống khổ.
 
 	Cái hộp quăng xuống đất, kim quyển tan đầy đất, ảnh cố nén não trong hôn mê, đem trên mặt đất gì đó từng cái từng cái thu thập, bước ra nhịp chân từng bước một đi thẳng về phía trước. Đi nơi nào? Đi bệnh viện đi.
 
 	Y viện trong, Ngải Mễ cẩn thận chiếu cố ảnh, trấn an tinh thần ma pháp cùng thạch đầu trị liệu, khiến(cho) ảnh bội cảm thoải mái. Nhìn bên cạnh yên lặng bận rộn thân ảnh, ảnh trong lòng dâng lên một loại càng thêm cô độc cảm thụ.
 
 	"Ngươi khá hơn chút nào không?"Vui vẻ thanh âm, vui vẻ mà thanh âm ôn nhu: "Có muốn hay không ta sẽ giúp ngươi xoa bóp huyệt thái dương?"Nhỏ và dài tay, nhẹ nhàng vân vê tại huyệt thái dương trên, truyền lại chính là đầu ngón tay ấm áp.
 
 	"Vì cái gì? Vì cái gì ta tâm lại cô độc, vì cái gì ta liền thể hội không đến Băng Trĩ Tà nhận thấy thụ ấm áp?"Ảnh tại tâm lí lẩm bẩm tự hỏi, trong mắt lại tràn đầy thống khổ cùng mê mang.
 
 	"Ngươi làm sao vậy? Khó chịu sao?"Ngải Mễ dừng tay lại trong vân vê động: "Có phải là ta xoa quá dùng sức?"
 
 	Ngoài cửa, 2 cái đẹp đẽ y tá cười đùa nói: "Ai nha nha, có phải là ta quá dùng sức? Nói được thật ôn nhu a, cùng bạn trai nói chuyện liền là không giống với, bình thường đối đãi cái khác người bệnh cũng không gặp ngươi có ôn nhu như vậy thái độ."
 
 	"Các ngươi. . . Đi chết đi!"Ngải Mễ ngượng ngùng không dứt, không biết nên nói cái gì lời nói đến phản bác các nàng trêu chọc.
 
 	Đột nhiên, ảnh 1 bả kéo qua nàng, kịch liệt hôn lên nàng ngoài miệng, ôm thật chặt không buông ra.
 
 	Cửa 2 cái y tá bị giật mình, miệng đều thành 'o 'Tự hình, nhưng càng bị làm sợ chính là Ngải Mễ, hắn đều bị hôn ngây người.
 
 	( đề cử tranh hoa điểu tác phẩm (( hoang dã kỵ sĩ đoàn )). )
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 956 : &lt;BB&gt; 	Ngày hôm sau
 
 	Bất tri bất giác trời đã sáng, buổi sáng 7 điểm 35 phân, thần dương sơ chiếu, phố xá trên dần dần náo nhiệt lên, Hoắc Nhĩ Tư mang theo toàn thân mỏi mệt đi tới trị an chỗ, mặc dù hắn ngủ giác(ngủ), nhưng mấy ngày liền bận rộn khiến(cho) hắn tinh thần rất không tốt. A 18ha18. hắn từ miệng túi trong lấy ra 1 chỉ bình quản trang huân hương nghe nghe, này huân hương có thể nâng cao tinh thần, chính là lúc này đối Hoắc Nhĩ Tư nói đến, hiệu dụng cũng không phải rất lớn.
 
 	Vừa mới đến trị an tổng sở, Hoắc Nhĩ Tư còn chưa kịp thả tay xuống trong ăn một nửa bữa sáng đi lộng chén cà phê đá uống(hét), liền thấy được 1 cái hắn rất không muốn nhìn thấy người.
 
 	"Ô, Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, Hoắc Nhĩ Tư trưởng quan, buổi sáng tốt lành a."Đặc Lạc Tát nằm ở ghế dựa trên, trong tay bưng một ly đồ uống, vẻ mặt đương nhiên là 1 điểm hỏi buổi sáng tốt lành ý tứ đều không có.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư khẽ cười: "Đa Mễ Ni Tạp đại nhân, ngươi so với ta sớm a, như vậy sáng sớm không đi bản thân văn phòng ngồi, chạy đến ta trị an chỗ trong nghỉ ngơi sao?"
 
 	Bên cạnh một gã trị an quan đi đến Hoắc Nhĩ Tư bên cạnh nhỏ giọng nói: "Trưởng quan, nhiều vì ni tạp đại nhân buổi tối một mực ở chỗ này, ngồi một đêm."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư vừa cười, lắc đầu.
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Hoắc Nhĩ Tư, ta cũng tìm ngươi cả đêm cũng không tìm được ngươi. Tính, ta cũng không cùng ngươi nói chuyện, ta lớn tuổi, đun một đêm rất ăn không tiêu a, ở lại sẽ còn muốn chạy về nhà đi bổ vừa cảm giác. Ta tới làm gì ngươi nên biết , cho nên bả(nắm) người giao ra đây đi."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Người tại chúng ta trị an chỗ trong tay, ta không có nghĩa vụ mang bọn họ giao cho ngươi."
 
 	Đặc Lạc Tát lấy ra một tờ mệnh lệnh giao cho Hoắc Nhĩ Tư trong tay: "Xem rõ ràng, là Trát Nhĩ Bác Cách lẫn nhau hành chính mệnh lệnh, nhân lập tức giao cho chúng ta trong tay, bằng không liền là chống lại lệnh chính phủ, ngươi liền chuẩn bị tạm thời cách chức đi."
 
 	"Đừng nói được nghiêm trọng như vậy."Hoắc Nhĩ Tư tiếp nhận mệnh lệnh nhìn một cái: "Được rồi, đã có lẫn nhau lệnh chính phủ, người ta liền giao cho các ngươi, trong chốc lát ngươi liền đi với ta đề(cập) người đi."
 
 	"Đừng trong chốc lát, lập tức đi."Đặc Lạc Tát nói: "Ta cũng không nhiều thời gian như vậy cùng ngươi tại chỗ này đợi."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Cho nên cũng chờ ta ăn xong bữa sáng đi."Hắn biết chuyện này đã là không cách nào nữa kéo đi xuống, chỉ có thể đem người giao cho bọn họ.
 
 	Bên kia, phía nam Khuê Khắc tỉnh(giảm) một mảnh vùng quê trên, tổng đốc Mạc Ni Tạp đại công toàn thân lông tơ giáp chiến trang, ngồi tại tại ngẩng cao đẫm máu chiến mã trên, đầu đội ưng cái vại, tay cầm bảo kiếm, bên cạnh tinh kỳ theo theo, dũng mãnh thú hàng trăm.
 
 	Một thành viên tướng lãnh cưỡi áo giáp sắt tê ngưu đi tới đại công thân bên cạnh: "Tổng đốc, chiến đội đã tập kết xong, có hay không bắt đầu thu thú?"
 
 	"Bắt đầu!"Mạc Ni Tạp ra lệnh một tiếng, thu thú bắt đầu, không trung mặt đất trên mấy ngàn danh tướng sĩ, hô lớn hướng tiền phương vùng quê khe núi trong phóng đi.
 
 	Thu thú là Khuê Khắc giảm bớt ngàn năm qua một mực liền có tập tục, là từ hàng năm đầu tháng chín bắt đầu đến thập nguyệt tháng mười sơ chấm dứt, trong khi 1 tháng săn thú hành động. Trước kia, Khuê Khắc tỉnh(giảm) còn ko phải Khuê Khắc tỉnh(giảm) thời điểm, nơi này một mực nhận đến phía nam Tháp Khố Nhĩ man tộc uy hiếp, khi đó Khuê Khắc quân dân sẵn sàng ra trận thường thường cùng man tộc giao chiến, mà vì cam đoan quân dân chiến đấu lực, hàng năm xuân thu hai mùa sẽ gặp có hai lần đại hình săn thú hoạt động, chuyên môn đi hiểm ác khu vực, đi săn thú một ít hung ác ma thú, được xưng là xuân thú cùng thu thú.
 
 	Thấy được đại đội binh mã dần dần đi xa, Mạc Ni Tạp nhi tử Ai Đạt đi tới phụ thân thân biên(bờ) nói: "Tổng đốc, lần này thu thú lộ tuyến là tự hướng nam bắc, mãi cho đến Khuê Khắc tỉnh(giảm) phương bắc biên giới. Ngài muốn mượn do(từ) lần này săn thú hoạt động, đem chúng ta này mấy ngàn binh lực điệu đến phương bắc sao?"
 
 	Mạc Ni Tạp hỏi: "Thiếu tá, ngươi nghĩ như thế nào?"
 
 	Ai Đạt nói: "Ta cảm thấy như vậy không ổn. Thu thú mặc dù là chúng ta Khuê Khắc tỉnh(giảm) bao năm qua tới tập tục, nhưng hiện tại cũng không phải mùa thu, ly(cách) chín tháng còn có kém không nhiều mười ngày, mặc dù dĩ vãng có qua sớm thu thú ví dụ, mặc dù Trát Nhĩ Bác Cách cũng không biết chúng ta kế hoạch, nhưng bây giờ là thời kì phi thường, làm như vậy nhất định sẽ khiến cho hắn chú ý."
 
 	Mạc Ni Tạp nhìn đến nhi tử cười cười nói: "Thiếu tá, mang binh đánh giặc, một điểm rất trọng yếu liền là lừa gạt."
 
 	"Ngài ý tứ là?"
 
 	"Đương(làm) mọi người, bao gồm Trát Nhĩ Bác Cách đều đưa ánh mắt để tại chúng ta lần này bất thường thu thú trên thời điểm, chúng ta binh lính cùng tướng lãnh đã lén lút hướng phương bắc vào. Nơi này thu thú, chẳng qua là đang lừa gạt hắn ánh mắt mà thôi."
 
 	Ai Đạt nói: "Nguyên lai tổng đốc ngài sớm có việc bận."
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Mang binh muốn biết biến báo, biết rõ lừa gạt. Hiện tại vài binh lực đã tại lặng lẽ điều động, dùng kế hoạch thời gian đến tính, đại khái 3, bốn ngày liền có thể đến tới vương đô biên giới."
 
 	Ai Đạt kinh ngạc nói: "Như thế nào nhanh như vậy? Từ nơi này đến vương đô ít nói cũng muốn mười ngày tả hữu, chẳng lẽ tổng đốc ngươi cũng sớm đã bả(nắm) binh phái đi ra?"
 
 	Mạc Ni Tạp cười nói: "Ta nói rồi, ta binh hội(sẽ) theo sát Trát Nhĩ Bác Cách kia 2 gã thuyết khách giết đến vương đô, từ lúc cái kia kêu Y Cách Nạp Đế Tư người lúc rời đi, ta cũng đã phái ra binh lực cải trang thành bình dân cùng thương lữ hướng phương bắc tiến. Chờ đến phương bắc sông la kia tỉnh(giảm), bọn họ liền sẽ dỡ xuống cải trang, thêm tiến quân, cũng chiếm trước sông la kia tỉnh(giảm) thành tế truyền tống thông đạo, trước hết đầu bộ đội chỉ cần tiếp qua không đến bốn ngày muốn binh lâm vương đô, giết Trát Nhĩ Bác Cách 1 cái trở tay không kịp. Đến lúc đó, hắn thủ hạ thế lực quân đội mặc dù nhiều, nhưng không cách nào kịp thời theo các nơi điệu đến, dựa vào hắn tại vương đô binh lực căn bản không thể cùng chúng ta chống lại, hơn nữa bệ hạ điều động ngân sáng quân đội, quân cận vệ nội ngoại tiếp ứng, trận chiến này Trát Nhĩ Bác Cách tất bại!"
 
 	. . .
 
 	Vương đô, Tân Đắc Ma Nhĩ thành, nhìn đến Đặc Lạc Tát người mang đi 4 gã phạm nhân, Hoắc Nhĩ Tư hỏi: "Phái Lạc, đêm qua suốt đêm tường tận đi ra cái gì không có?"
 
 	Cầm kiếm trị an quan Phái Lạc nói: "Dường như nhận lấy cái chết đi hơn ba mươi vị đồng bạn ảnh hưởng, đêm qua bọn họ giao đãi ko ít đồ vật, bất quá đối với nào đó chút ít sự, bọn họ vẫn là chỉ tự không đề cập tới. Chúng ta tâm linh pháp sư bất kể thế nào xui khiến xưng tội, cũng không thể mang bọn họ lời moi ra đến."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Mấy cái này người lĩnh là danh tâm linh ma đạo sĩ, lại là tại tùng sự bí mật hành động, thụ qua tâm hồn huấn luyện không kỳ quái. Bọn họ đều nói những thứ gì?"
 
 	Phái Lạc nói: "Bọn họ thừa nhận cùng đồng núi ngục giam tập kích có quan hệ, hơn nữa giao cho sở dĩ hội(sẽ) tập kích đồng núi ngục giam, là thụ Trát Nhĩ Bác Cách sai sử. Bọn họ còn nói vương đô trong, còn có bọn họ tổ chức lại thuộc về bất đồng bộ môn thành viên, nhưng ta hỏi cái này vài người đều là ai, ở nơi nào, bọn họ nói bản thân chẳng qua là tầng dưới chót thành viên, cũng không rõ ràng lắm."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Có thể biết rõ mấy cái này cũng cuối cùng cũng có một ít thu hoạch, ít nhất chứng minh người này tuyệt đối không chỉ cung Song Ngư mà thôi, mà Trát Nhĩ Bác Cách hiển nhiên là cùng cái này tổ chức đạt thành nào đó bí mật thỏa thuận, chiếm được bọn họ chống đỡ."
 
 	Phái Lạc nói: "Ngoài ra, ta nghe nói nửa đêm hôm qua, hoàng cung dường như sinh chuyện rất nghiêm trọng."
 
 	"Ân, có người ban đêm xông vào hoàng cung, trộm đi một kiện trọng yếu phi thường gì đó."Hoắc Nhĩ Tư nói: "Quốc vương đã hạ lệnh, toàn lực truy bắt một gã kêu Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà nam hài cùng một gã kêu Hoa Lặc. Lâm Đạt cô gái."
 
 	Phái Lạc không tránh được có chút buồn bực: "Gần nhất vương đô sự nhiều lắm, chúng ta nên làm cái nào 1 kiện?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Truy bắt này 2 người là ưu tiên mệnh lệnh, đương nhiên là tiên(trước) làm món này. Ngươi bận bịu một đêm, đi về nghỉ ngơi trước đi, ta đi hàng hoàng cung."
 
 	Tới hoàng cung, quốc vương Lạp Đạt Đặc lại cũng không tại, Hoắc Nhĩ Tư trong lòng tưởng tượng, tiện đã biết quốc vương tất nhiên là tự mình đi tây bắc vùng ngoại ô ngân sáng quân đội quân doanh.
 
 	Ngân sáng quân đội quân doanh, ở vào Tân Đắc Ma Nhĩ vương đô thành phía tây bắc 60km xử(chỗ), đặt tại một mảnh núi rừng cùng một mảnh hồ nước nhỏ bên cạnh. Quân doanh chiếm địa rất lớn, xây dựng được cũng rất nghiêm mật, giống như cái nhỏ cứ điểm, nơi này tổng cộng sinh hoạt gần 4 vạn danh quan viên, bọn họ đều là theo các nơi bộ đội trong đi qua tầng tầng tuyển ra ưu tú nhất binh lính, bởi vậy cũng đã trở thành Thánh Bỉ Khắc Á có đủ nhất chiến đấu lực 1 chỉ quân đội 1 trong.
 
 	Lúc này, quân doanh thao diễn trận trên, mấy ngàn danh quan binh tụ tập tại cùng một chỗ, đính lên chói chan mặt trời chói chan, nhìn đến đài chỉ huy trên Tháp Lí Tư tư lệnh quan cùng đứng ở phía sau Trát Nhĩ Bác Cách thân cận vương.
 
 	Tháp Lí Tư đứng ở đài trên, nhìn đến phía dưới tướng sĩ, lại nhìn đến đứng ở phía trước nhất bốn vị lĩnh binh tướng lĩnh, hắn nói: "Ta nhớ được lần trước ta muốn điều động binh lính thời điểm, các ngươi nói qua cái gì?"
 
 	Bốn vị tướng quân 1 trong nói: "Báo cáo trưởng quan, ngoại trừ có ngân sáng quân đội quân lệnh phù, bằng không trưởng quan ngài không thể điều động qua 500 danh ở trên ngân sáng quân đội."
 
 	"Tốt lắm, vậy các ngươi bây giờ nhìn nhìn ta trong tay cầm lấy là cái gì?"Tháp Lí Tư cầm lấy ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù ' nhãn hiệu sáng đi ra.
 
 	Bốn vị tướng quân nhận lấy từng cái nhìn qua một lần, lại trả lại tới Tháp Lí Tư trong tay.
 
 	Tháp Lí Tư nói: "Hiện tại ta có thể điều động quân đội, trở thành chỉ ngân sáng quân đội chân chính tư lệnh tối cao quan đi!"
 
 	Bốn vị tướng quân nói: "Mời trưởng quan hạ lệnh đi."
 
 	Tháp Lí Tư cười nhẹ một tiếng: "Rất tốt, ta hiện tại liền mệnh lệnh các ngươi. . ."
 
 	"...."Nói chuyện lúc này, 1 cái thanh âm cắt đứt bọn họ, chỉ thấy Lạp Đạt Đặc mang theo mấy trăm quân cận vệ đến nơi này.
 
 	"Tham kiến bệ hạ."Ở đây quan viên binh lính ào ào hành lễ.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Bệ hạ, ngài như thế nào tới nơi này, nơi này là quân doanh a."
 
 	"Quân doanh ta liền không thể tới sao?"Lạp Đạt Đặc lời nói trong hơi có chút tức giận: "Chẳng lẽ ta tới thị sát bản thân quân đội sẽ gặp nguy hiểm?"
 
 	Thốt ra lời này, ở đây quan viên đều không dám đi ra âm thanh.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Làm sao sẽ, chẳng qua là quốc vương ngài đột nhiên đến, khiến chúng ta bất ngờ."
 
 	"Bất ngờ sao? Ta còn thật lo lắng sẽ ra bất ngờ, đêm qua hoàng cung không phải ra bất ngờ sao?"Lạp Đạt Đặc đối Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Thúc thúc, ngươi bây giờ nắm giữ lấy quốc gia triều chính quyền to, có thể phải bảo vệ hảo(tốt) ta a."
 
 	"Phải, đương nhiên."
 
 	Lạp Đạt Đặc đi đến Tháp Lí Tư bên cạnh, nhìn đến hắn trong tay nhãn hiệu nói: "Tháp Lí Tư tướng quân, ngươi trong tay cầm lấy là cái gì?"
 
 	Tháp Lí Tư nhìn Trát Nhĩ Bác Cách liếc mắt, hồi đáp: "Bệ hạ, là ngân sáng quân đội khống chế chi phù."
 
 	Lạp Đạt Đặc lông mày giận dữ: "Ngươi có biết hay không đêm qua hoàng cung trong mất trộm, bị trộm đi chính là này miếng ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù '. Ta muốn hỏi ngươi Tháp Lí Tư tướng quân, này miếng lệnh phù tại sao phải tại ngươi trên tay?"
 
 	"Này. . . Ta. . ."Tháp Lí Tư đáp không được.
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện