"Còn có đệ nhị bộ phương án?"
 
 	Hahuro nói: "Các ngươi không cảm thấy bẫy rập bắt loại này phương pháp quá bị động sao? Chúng ta chủ động xuất kích, trực tiếp đến sư thứu nhai thượng đi bắt sư thứu?"
 
 	"Này có thể hay không quá nguy hiểm?" Ceilte có chút bận tâm.
 
 	"Nguy hiểm khẳng định có, hơn nữa rất nguy hiểm, có dám theo hay không ta đi, liền nhìn ngươi dũng khí. Chẳng qua nói ở phía trước, ta cũng chỉ có một lần chủ động trên sư thứu sườn núi bắt kinh nghiệm." Hahuro hơi mỉm cười nhìn đến bọn họ.
 
 	Vian lập tức nói: "Ngươi dám đi ta liền dám, có cái gì không dám, trên thế giới này còn không có ta Vian sợ chuyện."
 
 	"Vian đều đi, ta còn có thể không đi sao?" Lạc nhìn về phía Ceilte.
 
 	Ceilte tự nhiên không thể mất mặt: "Lời vô nghĩa, ta đương nhiên cũng muốn đi, ta là lo lắng các ngươi hai cái."
 
 	Hahuro cười xấu xa: "Kia thì đi đi. Tìm kiếm sư thứu tổ là một kiện rất thú vị sự tình, bởi vì thường xuyên sẽ có không tưởng được thu hoạch."
 
 	"Cái gì ý tứ?" Lạc hỏi.
 
 	Hahuro bày khoát tay: "Chờ ngươi gặp đến loại này thu hoạch, tự nhiên liền biết."
 
 	Lại lần nữa đi tới sư thứu sườn núi dưới, tiềm hành ngụy trang khiến bọn họ tránh né sư thứu sắc bén tầm mắt, Lạc nhìn thấy dốc đứng vách đá trên, tràn đầy lớn nhỏ sào huyệt thiển động, có mấy trăm chỉ tả hữu sư thứu ở bên cạnh vách đá trước bay tới bay lui. Hắn còn là lần đầu tiên thấy đến nhiều như vậy hoang dại sư thứu, nhất thời lại có chút ít sững sờ.
 
 	Hahuro nói: "Uy đừng lo lắng, đến, cho các ngươi cái này." Nói hắn cho bọn họ mỗi người phát ra vài cái lá cây.
 
 	"Ngươi cho chúng ta lá cây làm cái gì? Sẽ không là nhượng chúng ta làm kèn lá đi?" Vian hỏi.
 
 	Hahuro cười: "Thông minh, ta chỉ có một cái sư thứu đồn, các ngươi trong chốc lát bắt lấy nào chỉ sư thứu, ở nó bên tai thổi cái này, có thể trấn an nó sinh tâm tình."
 
 	"Làm được ko a này ngoạn ý?" Vian tỏ vẻ hoài nghi: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là đem sư thứu đồn cho chúng ta không hiểu người dùng."
 
 	Hahuro mắng: "Đồ đần. Ngươi cho rằng sư thứu rất dễ trảo sao? Lớn nhất xác xuất thành công tại ta nơi này, chúng ta muốn chính là thành công. Kèn lá là trảo sư thứu lão phương pháp . Đương nhiên dùng được. Đừng nói chuyện, đem mặt trên đồ thải lại đổi thoáng cái, sau đó nghe ta chỉ huy hành động."
 
 	Bốn người cẩn thận từng li từng tí đụng đến vách đá dưới, Hahuro chà xát chà xát tay vịn vách đá hướng phía trên bò(leo). Vian, Ceilte, Lạc lần lượt đi theo leo lên vách núi thẳng đứng. Leo đến nhất định cao độ sau, Hahuro bắt đầu thả chậm tốc độ, thời điểm bò(leo) thời điểm dừng, để tránh khiến cho sư thứu chú ý.
 
 	Lúc này bốn người bọn họ dán tại vách núi thẳng đứng trên, rộng lớn ngụy trang đấu bồng biến thành cùng vách núi thẳng đứng một dạng hoàng nham sắc, thỉnh thoảng có bụi cây theo vách núi thẳng đứng trên dài ra, bọn họ áo choàng cũng sẽ tùy theo biến sắc.
 
 	Leo đến vách đá một nửa. Đã có vài chục mét cao. Trước mắt coi như thuận lợi, Hahuro ngẩng đầu nhìn thoáng cái, đã tiếp cận phía dưới nhất một tầng sư thứu sào huyệt.
 
 	Sư thứu không thích bả lông vũ ướt nhẹp, dù quản chúng nó sẽ bơi lội, thậm chí có chút ít khiết phích . Nhưng có thể sẽ tiêu tốn cả ngày thời gian đi sông trong tắm rửa, nhưng lại không thích tại ngày mưa săn bắt, nếu mà tình huống cho phép, chúng nó phi hành trước nhất định phải bả lông vũ lộng sạch sẽ mới được. Bởi vì như vậy tập tính, chúng nó chẳng những sẽ ở vách đá trên xây tổ, hơn nữa còn sẽ ở sào huyệt sau đào ra một khối lõm động đến tránh mưa, chúng nó đang chọn chọn an cư vách núi thẳng đứng thời điểm, cũng tuyển chọn khá tránh mưa một mặt.
 
 	"Nhanh đến." Hahuro vịn tường nham, leo đến gần nhất cái thứ nhất sư thứu sào huyệt.
 
 	Sư thứu sào huyệt rất lớn rất dầy. Là dùng nhánh cây khô cùng gạch mộc kháng lên , thông thường kiến trúc tại nham dựng đứng xông ra đến bên trên, bởi vì như vậy một cái đại sào huyệt muốn thừa nhận vài chỉ thể trọng vượt qua một tấn hộ gia đình , cho nên tất yếu phải có một cái có thể chịu tải lực lượng địa phương , đương nhiên này loại địa phương có thể là sư thứu bản thân mở đi ra.
 
 	Sư thứu thuộc về đẻ trứng, chúng nó đối với bản thân bầu bạn rất trung thành. Thực hiện cả đời chế độ một vợ một chồng, chúng nó sẽ vì bảo hộ phối ngẫu kịp con nối dòng không tiếc chết trận, ấu chim do(từ) tùy ý một gã gia đình thành viên chiếu dưỡng. Sư thứu không có cố định giao phối mùa, giống cái sư thứu một loại mỗi lần đẻ trứng hai quả, bề ngoài vỏ có mã não kiểu hoa văn, kinh qua chu vi ấp trứng, tiểu sư thứu liền sinh ra. . . . .
 
 	Tiểu sư thứu cần phải trải qua sáu tháng trưởng thành, mới bắt đầu học tập phi hành, chúng nó tự nhiên thọ mệnh một loại tại 150 đến 180 năm, nhưng nếu mà tại trong lúc này có thể ko ngừng trưởng thành lột xác, chúng nó có thể ở thế giới này sinh hoạt dài đến vài cái thế kỷ thời gian. Này cũng khiến cho chúng nó được xưng là chân chính không trung vương, có được cùng cự long so cao thấp thực lực. Chẳng qua có thể trưởng thành đến loại này trình độ sư thứu cũng ít khi thấy, như vậy sư thứu thú chúng nó sẽ thoát ly tộc đàn cùng đoàn thể, cao ngạo mà cô đơn ngốc tại bản thân đỉnh núi trên.
 
 	Sư thứu tổ là không, Vian ba người cũng đi theo bò(leo) đi lên, bọn họ không có gặp đến bản thân tưởng tượng trong tràn đầy món ngon tuyệt vời cùng phân và nước tiểu tình huống, ngược lại vô cùng ngăn nắp và sạch sẽ, thậm chí ngay cả một cây chúng nó bắt được con mồi xương cốt đều không có. Chẳng qua mặc dù không có dơ bẩn uế vật, nhưng cái khác đồ vật lại có một chút, chớp sáng bảo đao, nạm lên bảo thạch huân chương..., tựa hồ là sư thứu theo chiến trường trên nhặt về đến.
 
 	Lạc gặp chẳng những tổ tổ trong có, phía sau lõm vách tường thiển hang trong cũng có: "Ta biết ngươi nói thu hoạch ngoài ý muốn là cái gì, nguyên lai sư thứu còn có quét dọn chiến trường yêu thích a."
 
 	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, đừng khiến cho sư thứu chú ý." Hahuro nói: "Rất nhiều loài chim đều có thu thập chiếu lấp lánh vật phẩm tập tính, sư thứu cũng có."
 
 	Vian nhạc: "Kia cả tòa núi sườn núi không tất cả đều là bảo bối sao?"
 
 	"Có lẽ à, vài tháng chiến tranh, những này sư thứu khẳng định nhặt ko ít thứ tốt. Sư thứu có thể nhận thức bảo, có thể khiến chúng nó nhặt được bản thân tổ trong đến nhất định đều ko sai."
 
 	Vian mừng thầm không dứt: "Lần này phát tài, Hahuro, ngươi tìm tòa núi bảo a."
 
 	Hahuro nói: "Chớ đắc ý, chân chính bảo bối nhất định tại sư thứu sườn núi chỗ cao nhất, bởi vì nơi đó là tộc đàn người lãnh đạo ở địa phương, năng lực càng mạnh sư thứu, đối bảo vật thừa nhận cũng càng lợi hại."
 
 	Vian hăng say: "Tốt, chúng ta đây liền hướng trên leo đi."
 
 	Cái này không sư thứu tổ, bốn người tự nhiên ko lưu luyến, càng không khả năng đẳng nơi này sư thứu săn mồi quay về, kia còn không biết phải đợi tới khi nào.
 
 	Hahuro híp mắt tìm chung quanh, tìm kiếm vài ngày trước nhìn trúng sư thứu: "Này, tìm đến ngươi." Hắn hướng tới mục tiêu sào huyệt đi từng bước một bò qua đi.
 
 	"Uy Hahuro, cẩn thận một chút." Ceilte không dám quá lớn tiếng, sợ kinh động sư thứu đội, nếu mà bị những này dã sư thứu phát hiện bọn họ, kia cũng thật liền bi thảm.
 
 	Hahuro cẩn thận leo đến kia sư thứu tổ bên, lại không kinh động kia chỉ đang tại sào huyệt trong chải vuốt lông vũ sư thứu. Hắn nhìn chuẩn thời cơ, một cái cất bước xông đi lên, thoáng cái nhào vào sư thứu trên thân. Sư thứu tức thì hoảng sợ, đập thình thịch cánh chói tai minh kêu lên.
 
 	Hahuro nằm sấp tại sư thứu trên lưng, mặc nó rong ruổi bay lượn thay đổi triệt để, liền là hết mức bắt lấy không buông tay. Xung quanh sư thứu nhận đến quấy nhiễu, tự động lượn vòng bay lượn cũng trở nên bừa bộn lên. Hahuro vội vàng đem sư thứu đồn ngậm tại trong miệng thổi, quái dị trong trẻo tiếng cười vang vọng tại sư thứu sườn núi trước. Hắn một bên không ngừng thổi, một bên hướng sư thứu cổ bò(leo), sau đó vững chắc ôm lấy nó cái cổ, đầu, mặt kế tại nó trên thân, để tránh bị cái khác sư thứu cấp cào xuống.
 
 	Không ngừng thổi lên tiếng cười dường như có thể ổn định sư thứu khẩn trương tâm tình, mười mấy phút về sau, tất cả sư thứu đều khôi phục bình thường phi hành, liền bị Hahuro ôm lấy sư thứu cũng yên ổn rất nhiều. Nhưng này không hề tỏ vẻ Hahuro chế ngự nó, hoặc là nói bắt hiện tại mới bắt đầu.
 
 	Nằm sấp tại vách núi thẳng đứng trên ba người, nhìn đến Hahuro mạo hiểm kích thích một màn, đều vì hắn vê một bả mồ hôi. Ceilte nói: "Hahuro đều ra tay, chúng ta cũng bắt đầu đều tự tìm mục tiêu đi."
 
 	"Tốt thôi, ta đã vội vã." Vian nhìn thấy Hahuro chơi đến như thế sảng, hắn cũng nóng lòng muốn thử, tuyển định một cái mục tiêu tiện hướng mục tiêu bò(leo) đi qua.
 
 	Lạc cũng vung tay vung chân, cùng Ceilte hai người chia nhau hành động. Ceilte trước tới qua, hắn sớm đã có mục tiêu, học Hahuro phương pháp cũng hướng mục tiêu leo lên đi qua, hai cái lá cây đồn đã chải tóc tại trong miệng, chỉ chờ tiếp cận mục tiêu liền hạ thủ. . . . .
 
 	Vian dán tường bò(leo) trong chốc lát, lại nhìn chung quanh lên, đột nhiên gặp một cái sư thứu tổ trong chớp sáng, trong lòng vui vẻ, lập tức hướng kia sư thứu tổ bò(leo) đi qua. Này tòa sư thứu tổ trong đồng dạng không có trông coi, một kiện chớp sáng màu vàng lân giáp tiện nằm ở sư thứu tổ trong, Vian mặc dù sẽ không đánh giá bảo vật, nhưng bảo vật chỗ phát ra mị lực có lúc là rõ ràng, hắn nhìn lên liền biết đây là kiện bảo bối, nhất định là sư thứu từ đâu cái chết trận tướng quân trên thân lột xuống đến, buông tay nhảy lên, lọt vào sư thứu tổ trong một cái xoay người, tiện đã đến màu vàng lân giáp bên cạnh.
 
 	"Này, thật xinh đẹp, nhất định là kiện bảo vật." Vian lấy tại tay trong bên trái nhìn một cái bên phải nhìn một cái, vượt nhìn tâm lí càng hưng phấn: "Rốt cục có một ngày cũng đến phiên ta Vian được một kiện bảo vật, Erina, Bimoye, Lạc bọn họ đều có bảo vật, theo ta không có, hiện tại ta cũng có. Ha ha ha ha ha. . ." Hắn vừa được ý tiện dơ dáng dạng hình, quên bản thân ở địa phương nào.
 
 	Đang tại hắn đắc ý thời điểm, một cái khổng lồ bóng râm buông xuống tại hắn trên thân, tùy theo tới còn có không ngừng vỗ khí lưu.
 
 	Vian sững sờ, thân thể tức thì cứng đờ, tâm lí nói thầm: "Không phát hiện ta, không phát hiện ta, không phát hiện ta. . ." Mặt từ từ chuyển hướng phía sau . Nhưng không đợi hắn đem đầu hoàn toàn chuyển qua tới, một tiếng sắc bén to rõ tiếng kêu, lập tức chấn động đến hắn màng tai một vù vù, hắn nhanh chóng xoay người liền lăn, mới vừa lăn ra, một cái đại móng vuốt tiện vỗ vào hắn vừa rồi chỗ ở, hắn kinh hoàng kêu to: "Má ơi, ta bị phát hiện. Lạc, nhanh tới cứu ta."
 
 	Này một hô to, cái khác sư thứu cũng bị hấp dẫn đi qua, về tổ sư thứu căm tức Vian, trảo mỏ hợp lại, đối mặt với tổ trong kẻ xâm nhập loạn đập mãnh liệt cắn.
 
 	Lạc cùng Ceilte đều quay đầu lại nhìn đến Vian phương hướng, trong lòng không hẹn mà cùng thầm mắng: "Cái này ngu ngốc!"
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện