Chương 1258: Cửa thành phong ba
 
 	Bên cạnh có tiếng thế hỗ trợ, thương đội đầu lĩnh gác chân ngồi ở hư hao hàng hóa trên xe, một bộ thần năm thần sáu bộ dáng, gọi người nhìn tức giận không dứt.
 
 	Bị chỉ trích người còn muốn lại phản bác nữa, lúc này trên xe ngựa đi kế tiếp người ngăn lại hắn, tiến lên nói: "Chúng ta Dịch Thú đụng hư đồ đạc của các ngươi thường tiền là phải nên, chỉ là các ngươi này một xe y phục, bức tranh sơn dầu, đồ sứ gì gì đó, tựu yêu cầu bồi 40 Vạn Kim tiền, cũng quá không hợp lẽ thường đi."
 
 	"Không hợp lẽ thường sao? Hừ hừ, thật ngại ngùng, tác phẩm nghệ thuật chính là chỗ này giá." Thương đội dẫn đầu người chỉ trên mặt đất hư hao y phục cười nói: "Ngươi đừng xem thường những thứ này y phục, những thứ này nhưng là Athena hoàng hậu còn có Iris công chúa năm nay xuyên qua đồng phục kiểu dáng. Tựu những thứ này y phục, đừng nói phẩm chất cũng đều là tốt nhất, quang bán đi ít nhất cũng đều là mấy nghìn kim tệ một. Nếu không nói những thứ này tân tinh họa sĩ họa tác, vậy cũng cũng đều là tương lai Đại Nghệ thuật gia. Những thứ này đồ sứ, cũng là dựa theo trong hoàng cung kiểu dáng tỉ mỉ đốt chế. Những đồ này chỉ cần các ngươi bồi 40 vạn, đó là sợ các ngươi nông dân bồi không nổi, nếu thật là tính lên, ngươi chính là bồi 80 vạn chỉ sợ cũng không đáng giá những thứ này trân quý vật phẩm!"
 
 	Thực ra chung quanh hay(vẫn) là có trông chừng cửa thành binh sĩ coi giữ, chỉ là chức trách của bọn hắn chỉ tại khán thủ cửa thành, chỉ cần không ảnh hưởng nhân viên ra vào, trị an phương diện chuyện một loại bọn họ đều lười đắc quản, cũng không quy về bọn họ quản. Mà Để Bỉ Lai Tư cửa thành cũng đều rất lớn, bát cỗ xe đại mã xa song hành cũng không hiển lộ hỗn loạn.
 
 	Cái này xuống xe ngựa người nói chuyện chính là ưng sư tử đế quốc Mark (mã khắc). Tu đinh, trong lòng hắn bởi vì bị người vơ vét tài sản mà cảm thấy tức giận, nhưng còn không nghĩ tại hiện vào lúc này bộc lộ thân phận của mình, không thể làm gì khác hơn là đè xuống tức giận nói tốt nói: "Đế đô là thế giới cấp đại đều biết, nơi này buôn bán bán đi đồ dĩ nhiên cũng đều là tốt nhất, nhưng là ngươi xem chúng ta đoàn người này viên cũng không nhiều, 40 Vạn Kim tiền như vậy một số tiền lớn cũng không thể nào tùy thân mang theo, ngươi nhìn khoản này bồi thường giá tiền có thể hay không ít một chút? 10 Vạn Kim tiền như thế nào?"
 
 	"Muốn cầu ta bỏ qua cho bọn ngươi rồi?" Thương đội dẫn đầu người thấy bọn họ phục nhuyễn, càng là đắc ý: "Cầu người tha thứ sẽ phải có cầu người tha thứ thái độ. Các ngươi những thứ này nông dân không có có lễ phép cũng coi như xong, liền nói xin lỗi cũng đều không có một chút thành ý thật sự làm cho người ta khó có thể tiếp nhận á."
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào! ?" Cooley Zhalide trong đội xe hay(vẫn) là có một chút huyết khí phương cương thị vệ tức giận, nói chuyện giọng điệu cũng hết sức xông.
 
 	"Câm mồm." Tu đinh quở trách thị vệ một câu. Đang chuẩn bị hướng thương đội người ta nói lời êm tai.
 
 	Thương đội dẫn đầu người lại nhảy lên, quái khiếu nói: "Tựu các ngươi thái độ như thế, còn muốn ít bồi một chút, cửa cũng không có! Ta xem bồi 40 vạn căn bản không đủ. Hẳn là cho các ngươi bồi 80 vạn mới được."
 
 	"Đánh rắm!" Thị vệ càng thêm giận: "Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ, chúng ta một phân tiền cũng sẽ không bồi!"
 
 	Thương đội dẫn đầu người cũng khí gấp lên, chỉ vào người mắng hắn quát lên: "Ngươi mới vừa nói gì? Có đảm lược lặp lại lần nữa."
 
 	Mắng chửi người thị vệ đột nhiên xông đi lên. Một thanh níu lấy thương đội người tay, từng chữ từng chữ nói: "Ta nói ngươi là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ, ỷ vào các ngươi địa phương thế lực nghĩ ức hiếp người, chúng ta một phân tiền cũng sẽ không bồi cho ngươi!"
 
 	Thương đội người dẫn đầu tay bị thị vệ nắm đắc khanh khách rung động, tất cả đều là xương bị bóp nát thanh âm, đau đến hắn oa oa kêu to, hô to: "Mau người đâu. Mau người đâu, người bên ngoài đập phá hàng hóa không bồi thường tiền còn đánh người rồi!" Này một la, trước sau mấy chục chiếc xe thương đội thành viên tất cả đều chạy tới, ỷ vào người đông thế mạnh tựu muốn động thủ đánh người.
 
 	Tựu tại ngoại địa người cũng chuẩn bị vung tay đánh đấm thời điểm, Iris đột nhiên xông vào đám người. Hô to khốn kiếp, sinh sôi một quyền đánh vào cái kia thương nhân lĩnh đội trên mặt.
 
 	Mark (mã khắc). Tu đinh phản ứng cực nhanh, thấy có người xông tới tựu muốn động thủ, nhưng thoáng nhìn dưới thấy chỉ là một cô bé, lập tức thu hồi muốn đánh ra đi nắm tay. Mà không có nghĩ đến cái này cô bé là tới giúp hắn, một quyền đánh cho thương nhân kia mặt cũng muốn vùi lấp đi xuống, máu mũi thẳng phun.
 
 	"Ôi zda uy ơ, đau chết ta, đau chết ta." Dẫn đội thương nhân đau đến đầy đất lăn lộn, ôm mặt không được kêu rên.
 
 	Những khác thương đội thành viên thấy thế, nổi giận mắng: "Nơi nào đến Xú nha đầu, lại là dám động thủ đánh người! Ngươi có biết hay không chúng ta là nhà ai thương đội?"
 
 	Iris tức giận đứng ở trong đám người: "Hừ hừ, ta còn thật muốn biết!" Iris mấy ngày này tâm tình vẫn sẽ không hảo, vẫn không có phát tiết địa phương, lúc này nhìn thấy đế đô quý tộc thương đội lại cậy vào quyền thế ức hiếp người bên ngoài, này đối với quốc gia hết sức nhiệt tình yêu thương, cố gắng hi vọng đế đô có một hảo hình tượng, vừa hết sức có tinh thần trọng nghĩa Iris mà nói, quả thực là không thể tiếp nhận chuyện tình. Nhất thời nàng hỏa từ tâm lên, không chút nghĩ ngợi tựu động thủ đánh người rồi.
 
 	Đây cũng là nàng đã trải qua hai năm lữ hành mới dưỡng thành tật bệnh, nếu là lúc trước nàng, lấy nàng công chúa thân phận, coi như là học võ kỹ cũng sẽ không thật làm ra động thủ đánh người như vậy thô lỗ chuyện tình.
 
 	Trong thương đội một người cả giận nói: "Hảo ngươi cuồng vọng vô tri tiểu nha đầu, nghe lời ngươi khẩu âm cũng là người đế đô, cũng nên nhận được chúng ta đoàn xe trên dấu hiệu đi."
 
 	Yêu lỵ tuyến này mới nhìn đến bọn họ thương đội trên xe ngựa dấu hiệu, cười lạnh nói: "Nguyên lai là Alec Tây Á gia tộc thương đội, rất tốt nào! Thân vì đế quốc một trong năm đại gia tộc , đã phú khả địch quốc rồi, hiện tại một mình làm lên công việc làm ăn không nói, còn dám làm ra chuyện như vậy có tổn hại đế đô hình tượng, ta đảo muốn nhìn các ngươi còn dám làm ra cái gì ghê tởm chuyện!"
 
 	Vốn là thương đội một nhóm hùng hổ, muốn mượn Alec Tây Á gia tộc huy kỷ đem người hù dọa, động thủ lần nữa đánh người bắt người, không nghĩ tới Iris không những không sợ, ngược lại so với bọn hắn càng thêm hoành ngang, điều này cũng làm cho bọn họ nhất thời không dám động thủ rồi. Đừng xem những thứ này thương hộ đánh là Alec Tây Á gia tộc danh hiệu, thực ra bọn họ chỉ là cái này đại gia tộc ở dưới một thương đội, tuy nói là một trong năm đại gia tộc  người, cũng chỉ là hạ nhân mà thôi. Ở nơi này quan lớn quý tộc khắp nơi đi đế đô mà nói, coi như là kiêng kỵ ngũ đại gia tộc thế lực, cũng sẽ không đem bọn họ để vào trong mắt.
 
 	Trên xe ngựa, Cooley Zhalide từ cửa xe ngựa khe nhìn phía ngoài phát sinh tình huống, hắn vốn còn ở trách cứ Mark (mã khắc). Tu đinh sẽ không làm việc, một chút chuyện nhỏ càng náo càng phiền toái, không nghĩ tới còn sẽ có người vì bọn họ bất bình căm phẫn. Hắn nhìn Iris còn nhỏ niên kỷ, nhỏ yếu bóng lưng, nhẹ nhàng cười một tiếng: "A, tiểu cô nương này còn man thú vị."
 
 	Thương đội người đã đở dậy dẫn đội {rõ ràng hợp lý:-đầu lĩnh}, dẫn hắn đi xuống ngừng đau xử lý thương thế đi. Một cái khác dẫn đội người lại chất vấn nói: "Tiểu cô nương, ngươi rốt cuộc là ai? Còn có, ngươi phải biết là bọn hắn trước đụng hư hàng hóa của chúng ta, nào có không bồi thường tiền đạo lý." Hắn thấy trước mắt tiểu cô nương mặc quần áo mộc mạc, cũng không có gì hoa lệ khảm nạm, không giống như là cái gì có quyền thế gia đình thiên kim, nhưng ở Đế đều có chút chuyện thật đúng là khó mà nói. Cho nên nói khởi nói tới giọng điệu cũng hòa hoãn không ít.
 
 	...
 
 	Tà ác phân cách tuyến trở xuống là vô hại nội dung
 
 	Thiện ác khó phân các tinh linh
 
 	faerie ( Tiểu ma nữ, tiểu tiên tử, tiên linh )
 
 	faerie cái chữ này đến từ Pháp văn, có khi cũng sáng tác fairy, faery, nhưng là tiểu tiên tử bắt nguồn ở Italy. Thực tế tiểu tiên tử là thế giới các nơi đều có Tinh Linh, bình thường sinh hoạt trong rừng rậm. Tiểu tiên tử bất luận nam nữ, bình thường vóc dáng cũng đều rất nhỏ, thấy bọn họ người ta nói "Bọn họ giống một tiểu vóc dáng nam nhân đầu gối độ cao" . Hoặc là "Cùng đầu chó độ cao giống nhau" . Bất quá bọn hắn có thể tùy ý tăng lui thân cao, nhỏ đến giống một viên cây sồi trái cây, lớn đến như cùng một cái người trưởng thành độ cao. Hiện tại thông tục văn học bình thường bắt bọn nó miêu tả trở thành "Tiểu tiên tử" hình tượng thể hình rất nhỏ. So sánh với côn trùng hơi lớn một chút, thể sắc trong suốt, trường có Hồ Điệp cánh cùng râu, có đôi khi, sẽ ở rừng cây thấy đặc biệt xanh biếc cỏ xanh làm thành quyển quyển, mọi người đem những này quyển quyển tên là 'Tiên nữ hoàn 'Cho rằng là tiên nữ buổi tối ở nơi đó khiêu vũ tạo thành. Có chút trình hình tròn sinh trưởng ma cô cũng bị coi như ban đêm Tiểu Tinh Linh khiêu vũ lúc lưu lại ký hiệu.
 
 	Lúc ban đầu tiểu tiên tử sẽ ở trẻ nít sau khi sanh lập tức xuất hiện ở nên gia đình ở bên trong, ban cho trẻ sơ sinh các loại bất đồng thiên phú. Nếu như trẻ sơ sinh thân nhân đối với bọn họ chào hỏi hết sức chu đáo, bọn họ sẽ đưa "Xinh đẹp", "Bình an" cùng "Thiện lương" chờ.v.v thiên phú; nếu như tiểu tiên tử đối chiêu đợi cảm thấy {tức giận:-sinh khí}. Bọn họ sẽ cộng thêm một chút cấm kỵ hoặc trở ngại, mà ảnh hưởng tiểu hài tử cả đời. Tiểu tiên tử tức giận còn không vẻn vẹn như thế, tỷ như một bị chọc giận tiểu tiên tử, có thể sẽ sử cái gia đình này người trưởng thành biến thành đầu trọc, tai điếc, phong thấp, hoặc là bị lây kia thân thể của hắn tật bệnh.
 
 	Rất nhiều thế kỷ tới nay. Các nàng đều ở phát huy này hạng chức năng. Bất quá bọn hắn cũng phát triển phạm vi hoạt động, dùng những khác hình thức tới tham dự nhân loại sự vụ.
 
 	Cùng một loại tín ngưỡng ngược lại, tiểu tiên tử không có ẩn thân năng lực, điểu, mã, chó, ngưu cùng những nhân loại khác ở ngoài tất cả động vật cũng có thể tinh tường thấy bọn họ, nhưng là loài người chỉ có thể ở hai lần nháy mắt trong thấy tiểu tiên tử, vì vậy ngươi chỉ có thể cực kỳ nhanh thấy tiểu tiên tử liếc một cái.
 
 	Tiểu tiên tử có hai loại, quần cư tiểu tiên tử cùng sống một mình tiểu tiên tử. Quần cư tiểu tiên tử mặc màu xanh biếc chế phục, có đôi khi trên đầu mang đỉnh đầu sáp có một căn màu trắng vũ mao hồng mũ; sống một mình tiểu tiên tử thì mặc đồ đỏ, mang hồng mũ.
 
 	Có người cho rằng bọn họ ở tại Tiên Cảnh, cũng có người nói đối với bọn hắn thế giới của chúng ta chính là bọn họ "Tiên Cảnh" . Tiểu tiên tử xã hội tổ chức đại khái cùng người phàm giống nhau, mỗi cái quần cư tiểu tiên tử làng xóm cũng đều từ một Tiên Hậu thống trị, cũng có Quốc vương, nhưng là hắn tương đối giống Vương Phu, quyền lợi không có Tiên Hậu lớn. Tiểu tiên tử nhất tộc là do thái Tania nữ vương cùng Âu bá Long thân Vương thống lĩnh.
 
 	Bọn họ cung đình ở England ngải phân trên sông sử Trafford phụ cận, bất quá bọn hắn tựa hồ là Tiên Thiên mà trị, đại bộ phận công tác cũng đều giao tùy các làng xóm Tiên Hậu tự mình đi làm. Hàng năm thế giới các nơi Tiên Hậu cũng muốn khai hội, bất quá thời gian hơn phân nửa cũng bị đại biểu hoa ở nhàn thoại việc nhà, ca hát, kể rõ người phàm ngu xuẩn mới mẽ sự tích. Tiên Hậu cùng hầu hạ các nàng bọn rất chú trọng thời thượng, mặc thượng hạng tơ nhện chức ra tới thần kỳ đồng phục, người phàm thì không cách nào đụng chạm lấy.
 
 	Mỗi cái quần cư tiểu tiên tử làng xóm cũng đều có thật nhiều công tượng, chế tạo cần vật phẩm, hơn nữa ở định kỳ chợ trung bán ra. Sống một mình tiểu tiên tử cũng sẽ tham gia loại này chợ, mua bọn họ cần thu thập mà đến tơ nhện, hoặc là giầy...(chờ chút). Trên chợ dùng tiền là tiểu tiên tử hoàng kim, chỉ cần bị người phàm tay đụng phải, sẽ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tiên Hậu bản thân có rất cao pháp lực, làm Tiên Hậu muốn xử phạt nào đó làm phản tiên tử, nàng đem hắn trục xuất đến phương xa, mệnh lệnh hắn hoàn thành mỗ hạng nhiệm vụ mới có thể trở về. Tiên Hậu cũng đều là chút ít hỉ nộ vô thường, phản phục thiện biến thành nữ sĩ, các nàng có lẽ sẽ yêu cầu tiểu tiên tử để cho một nông người ngưu sản xuất sữa đặc, hoặc là ở một tuần lễ ngày sáng sớm để cho tất cả giáo đường Chung cũng đều gõ vang.
 
 	Đại đa số tiên tử là người ăn chay, bọn họ ăn mật ong, sữa đặc, trứng chim, môi tử, hoa quả, ngũ cốc cùng rau dưa, hơn nữa thích bánh ngọt. Bọn họ không thích sữa bò, cho là hương vị quá nặng. Bình thường bọn họ cũng đều uống lộ thủy hoặc là nước suối, thỉnh thoảng cũng sẽ từ đóa hoa trung sản xuất ra mật hoa, bất quá bọn hắn là phi thường không có kiên nhẫn người làm vườn cùng nông phu, thường xuyên bởi vì thu thập thức ăn cùng người xung đột.
 
 	Tiên tử đạo đức là "Có ân báo ân, có cừu oán báo thù" . Nếu như một phàm nhân cho bọn hắn một chút thức ăn, hắn sẽ hết thảy lực lượng đi trợ giúp hắn, tỷ như đem bắp cải trên sâu lông hù dọa đi, trợ giúp hạt giống ở trong đất tìm đường nổi trội mặt đất. Nhưng là nếu như nhân loại không thích đối với tiểu tiên tử tiến cống, bọn họ tựu sẽ không chút lưu tình hành hạ hắn.
 
 	Không may, tiểu tiên tử ý tốt có đôi khi sẽ cùng bọn họ việc ác đồng dạng lúng túng. Từng có một bầy tiểu tiên tử nghĩ phải trợ giúp một tên thiện lương nông phu thu hoạch hắn tiểu mạch. Kết quả nông phu kinh ngạc phát hiện, toàn bộ của hắn cây nông nghiệp trong một đêm cũng bị thu hoạch cũng trữ giấu đi, khả là lúc sau mỗi lúc trời tối. Tiểu tiên tử đem hàng xóm cây nông nghiệp cũng thu hoạch rồi, hơn nữa toàn bộ đặt ở hắn kho thóc trung.
 
 	Tiểu tiên tử ác ý bình thường cũng đều là do ở thiếu hụt hiểu biết khiến cho. Bọn họ vô cùng u nhã, nhạy cảm, hòa hợp, cho nên không cách nào hiểu rõ nhân loại ngốc cùng ngu xuẩn. Tiểu tiên tử nhận thức vì nhân loại hẳn là có đầy đủ nhạy cảm biết lúc nào mạo phạm bọn họ, bởi vì động vật cũng đều sẽ thật cẩn thận không đi quấy rầy tiểu tiên tử. Hết lần này tới lần khác chỉ có nhân loại sẽ mạo phạm bọn họ.
 
 	Tiểu tiên tử đối với nhân loại nhất không khách khí chuyện, chính là trộm đi xinh đẹp Bảo Bảo, đem vừa xấu vừa hư đứa trẻ bỏ vào Bảo Bảo nôi. Loại hành vi này lý do đến nay không rõ. Có khả năng tiểu tiên tử ngăn cản không nổi Bảo Bảo ngọt ngào, muốn làm của riêng. Một loại thuyết pháp là bọn hắn cần nhân loại, chờ.v.v những người này lớn lên sau này giúp bọn hắn làm thô trọng sống, tỷ như mài lúa mạch, thi bánh bao; khác một cách nói là bọn hắn phải đem người làm con tin giao cho ác ma, sử Ác Ma sẽ không quấy rầy bọn họ.
 
 	James. Barry ( Anh quốc trứ danh tác gia ) nổi tiếng  « Peter. Phan »  trung đối với tiểu tiên tử đinh nhưng này dạng miêu tả: "Thanh âm của nàng Tintin Đông Đông, giống chuông vàng mà giống nhau dễ nghe. Đây là tiên nữ tiếng nói. Bình thường hài tử là vĩnh viễn nghe không được loại này tiếng nói. Nhưng nếu một khi nghe được, cũng sẽ không cảm thấy xa lạ, bởi vì cái loại nầy tiếng nói tổng giống từng nghe đã đến dường như. . .", ". . . Mỗi khi một đứa con nít sinh hạ tới, cười tiếng thứ nhất thời điểm. Tiếng cười kia sẽ vỡ thành một ngàn khối, mỗi một khối cũng đều nơi nơi toát ra, như vậy tựu xuất hiện tiên nữ. . ."
 
 	Có người cho là kể trên tình huống là đối với "faerie" hiểu lầm thậm chí biếm đê. Bọn họ cảm thấy "faerie" hẳn là tác phẩm dịch "Tiểu ma nữ" tương đối thỏa đáng, bởi vì ma pháp là tánh mạng của các nàng  máu, là các nàng động lực, mất đi ma pháp, những thứ này Tiểu Tinh Linh sẽ từ từ khô héo cho đến chết đi. Tiểu ma nữ sinh hoạt thế giới là một tràn đầy kỳ tích, trải rộng nguy hiểm ma pháp thế giới, ở chỗ này, to lớn Thiên đường cùng đáng sợ cơn ác mộng cùng tồn tại. Tiểu tiên tử là tôn trọng anh hùng loại chiến đấu, cho dù bị vây cực đoan dưới tình thế xấu, các nàng cũng có thể bình tĩnh lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng. Các nàng có cực đoan khuynh hướng, thế gian vạn vật ở các nàng trong mắt không phải là thiện chính là ác, không tồn tại bất kỳ màu xám tro dải đất, vì vậy các nàng cho là, vô luận là vì thiện mà chiến hay(vẫn) là làm ác mà chiến, chỉ cần là vì tự do của mình, cũng đều ứng với đem hết toàn lực.
 
 	nn, d nn. . . ( yêu quái, thần đèn Tinh Linh )
 
 	Có thể thực hiện chủ nhân bất kỳ nguyện vọng, nhưng không thể vì mình sử dụng pháp lực, vĩnh viễn bị vây ở trong bình ( hoặc thần đèn ). Arab trong thần thoại thần tiên ma quái. Những thứ này chúng ta sở biết đặc thù đến từ  « Nghìn Lẻ Một Đêm »  trung  « Aladdin thần đèn »  trong thần đèn Cự Nhân, nhưng cũng không phải là chính xác.
 
 	Ở nhân loại được sáng tạo lúc trước, tùy Chân Chủ từ màu đen không khói trong hỏa diễm sáng tạo ra tới. Thân thể trong suốt, thể trạng khổng lồ, bọn chúng bình thường là lấy hỏa cùng hơi nước vì tài liệu ra đời, cho nên, hỏa diễm biến ảo thành máu, nếu chịu đến trí mạng thương tổn toàn thân sẽ thiêu đốt mà hóa thành tro bụi. Bình thường mà nói có thể sống đến nhân loại toàn bộ diệt sạch, nhưng là ở nhân loại sống lại lúc trước vừa lànn tử vong ngày.
 
 	nn có thể tùy tâm sở dục biến hóa tự mình hình thể, có thể huyễn hóa thành người hoặc động vật, có thể ẩn thân. Làm trong bọn họ tâm tràn đầy ác ý, sẽ biến thành xấu xí Cự Nhân. Cho nênnn chia làm hai loại, thiện lớn lên anh tuấn, ác bộ mặt xấu xí. Tuyệt đại đa sốnn cũng đều là thiện lương, nhưng thích đùa dai, tỷ như từ nóc nhà hướng người ném tảng đá, dụ dỗ xinh đẹp phụ nữ, lấy trộm thức ăn chờ.v.v, bất quá chỉ cần chỉ cần ngươi mặc niệm Chân Chủ tên là có thể tránh khỏi những thứ này phiền toái. Chính là bởi vì những thứ này trò đùa dai, mọi người khó có thể phân chiann thiện ác ( tương tự Tiểu ma nữ cùng brownie ), bọn chúng hiểu được lấy đức trả ơn, ăn miếng trả miếng nếu như ngươi đối với nó hảo, bọn chúng sẽ trợ giúp ngươi, nếu như ngươi đối với bọn họ thô bạo, có thể bị đắc lưu ý rồi.
 
 	nn có thể đạt tới dạy thấp Thiên đường, nghe lén Thiên Sứ lời tiên đoán, vì vậy trong tay nắm giữ thần kỳ lực lượng, tỷ như làm người ta buồn ngủ, đang ngủ đem người truyền tống địa phương xa xôi, hướng người này biểu diễn các loại kỳ tích sau khi lại đem hắn đưa về trên giường. Nhân loại có thể yêunn, có thể cùngnn kết hôn, sinh hạ hài tử có xuyên tường mà qua năng lực, hiểu được bay lượn, hơn nữa già yếu rất chậm.
 
 	Ở  « Bode chi môn 2 »  một chỗ trong địa lao có một ẩn hình Hỏa diễm cự nhân, cũng cónn bóng dáng.
 
 	bottleimp ( trong bình quái )
 
 	Có thể coi lànn một loại, chủ yếu chỉ trong bình Tinh Linh.
 
 	Ở Robert. Lộ Dịch Tư. Steven sinh ( thế kỷ mười chín Anh quốc văn học sử trên "Mới chủ nghĩa lãng mạn" tác phẩm tiêu biểu nhà )  « trong bình Ma vương »  trung đối với trong bình quái như vậy miêu tả: ". . . Một cái lớn bụng trường cổ bình. Một con giống nhũ bạch sắc giống nhau trắng noãn bình thủy tinh, lóng lánh thải hồng loại sáng bóng. Trong bình đung đưa một mơ hồ đồ, giống ngọn lửa bóng tối giống nhau." .". . . Đem bình dùng sức ngắm dưới đất một ném, nhưng là bình giống tiểu hài tử Bì Cầu giống nhau, trên mặt đất nhảy bật lên mấy cái, đứng thẳng trên mặt đất. Hoàn hảo không tổn hao gì. . ."
 
 	Bình chủ nhân có thể mơ ước thành thật, nhưng là tương đối cần ở sinh thời đem bình lấy thấp hơn mua giá tiền bán vãi, nếu không ở sau khi chết sẽ tại Địa ngục bị lửa ma vĩnh viễn đốt cháy. Vứt bỏ chính nó cũng sẽ trở lại kẻ có được trong tay.
 
 	sprite
 
 	Yêu tinh, Tiểu Tinh Linh thường gọi.
 
 	yeck ( Yeck )
 
 	Ấn Độ trong thần thoại một loại sẽ biến hình Tiểu Tinh Linh, thường biến hóa vì lông xù tiểu động vật, trên đầu còn mang đỉnh đầu Tiểu Bạch mũ. Chớ xem thường những thứ này Tiểu Tinh Linh, lực lượng của bọn họ rất lớn, đủ để di chuyển một ngọn núi. Yeck thích làm cho người lạc đường, nếu như ngươi có thể trộm được bọn chúng cái mũ lời nói. Có thể có ẩn thân năng lực.
 
 	grassrumer
 
 	Nguyên Dã chi Tinh Linh, vóc dáng cùng Ải Nhân không kém nhiều, nhưng muốn gầy rất nhiều, chia đều tuổi thọ vì 250 tuổi, bọn họ cho dù đã trưởng thành. Bề ngoài cũng hay(vẫn) là xấp xỉ nhân loại hài đồng, lỗ tai hơi trường mà mảnh. Phú hiếu kỳ, là rất thích mạo hiểm cùng lữ hành chủng tộc.
 
 	nymph ( Nymphs )
 
 	Hy Lạp ngữ "nymph" có ý tứ là "Cô dâu", nói về núi rừng nước tuyền Nữ Thần, ở trong Hy Lạp thần thoại có thật nhiều về các nàng yêu đương chuyện xưa, nhiều lấy cô gái xinh đẹp hình tượng xuất hiện, có khi sẽ hóa thân làm cây, nước cùng núi chờ.v.v tự nhiên vật. Thần thoại Hy Lạp trong Nymphs Nữ Thần cùng  « Sở Từ »   « sơn quỷ »  một thiên trung sở miêu tả "Sơn quỷ" rất giống nhau: "Nếu có người này núi chi a, bị cây sắn dây; này mang cây tùng la; vừa hàm liếc này vừa nghi cười, tử mộ dư này thiện yểu điệu; thừa xích báo này từ văn ly, mộc lan xe này kết quế kỳ. Bị Thạch Lan này mang cây tế tân, gãy phương hinh này di đăm chiêu."
 
 	Nymphs trong chi nhánh mỗi cái mỗi có sở ty, trác nhã là rừng rậm cùng cây cối Nymphs; Na bội nhã là sơn cốc, rừng cây Nymphs; Âu lệ tức là sơn lĩnh huyệt động Nymphs, trừ lần đó ra nước Nymphs tự thành một phần có.
 
 	Trừ tăng thêm tự nhiên mỹ lệ ngoài Nymphs không còn sở ty. Chỉ cần có thon thả lõa lồ nữ đưa thân vào núi đá rừng cây trong lúc, quanh mình cảnh trí sẽ thêm rực rỡ không ít. Song, Nymphs vô cùng xấu hổ, lấy trác nhã làm thí dụ một khi bị nhân loại phái nam nhìn thấy, bọn họ sẽ hóa thân làm mãnh khảnh cây giống.
 
 	Thông thường mà nói, Nymphs thanh âm ưu mỹ êm tai, cho nên bọn họ tiếng ca cùng lời nói có khả năng bị ngộ nhận là là gió phất quá rừng cây Shasha thanh âm, hoặc là nước suối rơi vào trên tảng đá róc rách thanh. Bất quá làm Mục thần cấp bách ở phía sau, bọn họ thậm chí sẽ hát một chút bất nhã ca khúc. Nymphs kỹ thuật nhảy u nhã mỹ diệu, số ít người may mắn mắt thấy Nymphs nghênh đón mùa xuân vũ đạo, nhưng là mặc cho hắn vắt hết óc cũng miêu tả không ra cái loại nầy thế gian khó gặp gỡ cảnh đẹp.
 
 	daemon ( ma quỷ, Tinh Linh )
 
 	Rất kỳ quái tại sao daemon ở Anh văn trung cũng sẽ có Tinh Linh ý tứ. Nhưng là trên thực tế ở  « Faust »  trung ma quỷ mephistopheles ( Mephistopheles ) tự cho mình vì phủ định Tinh Linh. Còn chân chính ma quỷ hẳn là chỉ devil ( đến từ Hy Lạp ngữ diabohus ), trong địa ngục chủ nhân. Tinh Linh cùng ma quỷ tương quan liên đại khái bắt nguồn ở từ trước giáo hội tuyên bố, Tinh Linh cũng đều là ác ma hóa thân, bởi vì bọn họ nhận định tạo thành Vũ Trụ nguyên tố ( thấy elemental ) cũng đều là Thượng Đế trông coi.
 
 	Ở đắc văn đảo (doven ), mọi người cho là Tinh Linh là không rửa tội lễ bọn nhỏ linh hồn. Ở địa phương khác, có người cho là Tinh Linh là sa đọa thiên sứ, hoặc là làm một chút dị giáo đồ qua đời sau khi, kia thiện hạnh không đủ để để cho hắn thăng lên Thiên đường, nhưng tội nghiệt nhưng cũng chưa đầy doanh mà không cách nào tại Địa ngục tìm được chỗ an thân ( loại này đặt ra có chút giống "Luyện Ngục" khái niệm ), cho nên liền định cư ở hai người trong lúc ─ trung ương vương quốc, trở thành Tinh Linh. Bất quá, trở lên đại bộ phận thuyết pháp cũng đều là ở Cơ Đốc Giáo truyền tới Tây Phương sau khi mới xuất hiện. Song có liên quan Tinh Linh đủ loại truyền thuyết sớm ở Cơ Đốc Giáo Tây truyền lúc trước liền đã bắt đầu truyền lưu, vì vậy Tinh Linh bắt nguồn sớm nhất truyền thuyết đã là không thể kiểm tra rồi. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện