.  đệ Bố bách bát  thập cửu  chương đào, đào, đào
 
 	Oanh nhiên nhất đạo lôi minh, mai lâm'Oa'Đích nhất thanh thảm hào, chỉnh cá nhân phi liễu xuất khứ, tại tha thân thượng kích đả đích điện lưu, nhượng tha đoản tạm đích nhất thuấn gian hãm nhập chi thể ma tý.
 
 	Hoắc nhĩ tư khán chuẩn thì  cơ, tòng  hỗn loạn  đích nhân quần  trung dược  khởi, thủ  trung hữu nỗ liên  phát xạ xuất,  tam phát nỗ  thỉ trực  đinh mai lâm hung tiền.
 
 	"Tọa thủ"đạt lợi  an kinh hô,  cản khẩn  phi thân đáng  tại liễu  mai lâm  thân tiền,  tam chích' ám nguyệt  quang'Đăng  thì xuyên thấu tha đích ma  pháp bì  bào hòa  nội sấn  lân giáp,  cường liệt  đích lãnh  nguyệt ám  quang tòng  tha đích thương  khẩu thấu  thể nhi  xuất. chấn bạo nhất  thanh,  đạt lợi  an đương tràng  bạo thể  nhi vong.
 
 	" a"Mai  lâm cường  hoãn hạ  thân thượng  đích kình  lực, phản  thủ nhất  bả tinh thần đao cát xuất, thân hậu ngũ danh trị  an viên đích tinh thần lập thì thụ sang, thống  khổ đích  bão trước đầu  tại địa  thượng thảm  khiếu đả  cổn. Tha  tuy nhiên  tâm thống  thủ hạ  phó tọa đích tử, đãn  dã cố bất thượng  na ma  hứa đa  liễu, nhãn hạ  cấp thiết  đích tầm  trảo phan ni nhĩ  đích thân  ảnh.
 
 	Nhi trị an viên môn kiến phan ni nhĩ lạc đơn, mã thượng tiện chuyển nhi hướng tha động thủ.
 
 	Mai lâm kiến liễu tâm lí nhất kinh, thủ thượng lập khắc tế xuất ma pháp cường chiêu, cánh bính trước bị nhân sở thương, cường hành thi triển ma pháp trở cách liễu biệt nhân  đối tha đích Thương  hại.
 
 	Nhi giá thì mai lâm đại lượng đích khôi lỗi dĩ kinh ngõa giải băng hội, tức  sử cường ngạnh Như vũ trang  kim chúc  xà, dã bị  chúng nhân  cấp khốn trói trụ.
 
 	"Cai tử" mai lâm  tâm trung ám nộ nhất thanh, lưỡng  cá tật bộ  không đạp, tấn  tốc đích  phi hồi  đáo phan ni  nhĩ thân  biên,  thủ trung  không gian ma pháp đích tán khai, cánh tương  phan ni  nhĩ thu nhập liễu dị không gian  chi trung. tha  tịnh bất tưởng tại giá lí  triệu hoán  xuất đích  thủ thú, sử  dụng đích tối  cường khôi lỗi,  nhân vi giá  cá thì hậu  đích tình huống yếu triệu hoán xuất  thủ hộ hòa tối  cường đích khôi lỗi bang đột vi tựu đắc xá khí tha môn, khả nhãn tiền đích tình thế dã do bất đắc tha tái do dự, bất triệu hoán xuất lai đích thoại Tựu  chích  hữu  tử.
 
 	Sở dĩ, không gian  ma pháp trận, thủ hộ triệu hoán trận đồng thì trán xuất  quang mang,  tiếp trước cường  đại nhi thâm  hậu đích ma lực tự tha thể nội phiên nhiên dũng động, lĩnh vực lực lượng hô chi dục xuất. Khả khước tại giá thì, nhị thập kỷ danh song ngư cung  đích thành viên  huề đái trước các chủng thủ hộ tòng  nhai đạo lưỡng Mang  trùng  lai,  lập  khắc  tạo thành liễu trị An Viên môn  đích  hỗn loạn.
 
 	"tọa thủ, khoái bào, khoái  ly khai  giá nhi"
 
 	Các chủng các dạng đích  đạo cụ bạo  tạc Thanh, nùng nùng đích các sắc yên vụ ngận khoái tại nhai đạo thượng khoách trương khai lai.
 
 	Mai lâm kiến thử cơ hội, cản mang phi thượng thiên không, liên bộ thuấn di, tiêu thất tại liễu bao vi quyển trung. Trị an quan viên trung  hữu pháp sư  cảm giác đáo không  gian ma lực đích ba động, dã  cản mang thuận  trước không gian ba  động đích phương  hướng truy khứ.
 
 	Yên vụ  ngận khoái bị phong  xuy tán, nhất kích đắc thủ đích song ngư cung lập khắc triệt thối, các cấp trường quan môn cản khẩn chỉ huy chúng nhân khứ truy. Đãn quá liễu nhất hội nhi, khứ truy mai lâm đích pháp  sư môn báo  cáo  thuyết đối bất khởi  trường quan, nhượng tha cấp bào liễu."
 
 	"Khả  ác"Hoắc nhĩ Tư Đích  tỏa  liệm Ngoa  nhất cước đạp phá liễu địa  thượng đích thanh  chuyên,  tha mã thượng đối vệ thú quân đích nhân đạo lập khắc  thông tri nhĩ môn trường quan, khiếu tha gia cường toàn thành đích xuất nhập giam khống, quyết bất năng nhượng phạm nhân đào xuất vương đô. Lánh ngoại, khiếu họa tượng sư họa xuất na cá lão thái bà đích dạng tử,  tại toàn thành  huyền thưởng  thông Tập"
 
 	"Ngã môn liễu, hoắc nhĩ tư đại  nhân."Kỷ danh  quân quan cản khẩn ly khứ.
 
 	 giá tràng vi  bộ hành  động đại khái trì tục liễu thập đa phân chung, tịnh bất ngận trường, đãn nhai đạo thượng dĩ lộng đắc nhất phiến lang tịch. Mãn địa đích khôi lỗi toái  phiến, hoàn hữu bất  thiếu thương giả, nhi thất  khứ  liễu tinh thần thao Khống đích Vũ trang Kim chúc xà  đẳng hoàn  toán hoàn  chỉnh, tắc  tượng nhất cá  cá đại hình ngoạn cụ nhất dạng trạm lập tại lộ trung ương.
 
 	Hoắc nhĩ tư khán trước mãn địa đích tình  huống, dã chích hữu tiên chỉ huy  hoàn lưu tại  hiện tràng đích  nhân cản khoái  đối thương giả  tiến hành cứu  trị.
 
 	Một  quá đa cửu,  y viện lí đích nhân dã lai liễu, nhất trương trương đam giá sĩ trước thụ thương đích nhân tấn tốc ly khai. Tòng phòng đỉnh thượng khán  hoàn nhiệt nháo hạ lai đích ảnh, vọng trước nhất cá cá tòng thân biên khoái  tốc sĩ quá đích đam giá, hốt  nhiên giá ta thương  giả trung, hữu bất thiếu  hữu bị tước  bì đích tình huống Di, giá thị. . ."Tha lập khắc tưởng khởi  liễu  tại đan lộc  nhĩ phát sinh đích  sự, bị tước  liễu bán thân bì  đích ba cam địa, dĩ cập  tử tại địa hạ hà đạo trung đích ôn nhĩ khắc cương cương đích lão thái bà bất hội cân na lí đích  sự tình hữu quan ba?"
 
 	. . .
 
 	Hắc tinh  thành, hoàng  cung.
 
 	Hòa hoàng cung lí đích thị nữ  môn hoan nhạc đích cật  hoàn vãn xan đích lạp đạt đặc, hữu điểm túy huân huân đích hồi đáo liễu biện công đích cung điện trung. phòng  nội, cận  vệ quân trường  quan bố lạp đức dĩ  kinh tại đẳng hậu.
 
 	"Ân?"Khán  đáo bố  lạp đức  tại, lạp đạt đặc hựu vãng hồi liễu lưỡng bộ, khán liễu khán môn ngoại đích vệ binh.
 
 	Bố lạp đức đạo bệ hạ phóng hạ ba,  giá kỷ cá nhân  đô thị ngã  tín đắc quá đích nhân."
 
 	Lạp  đạt đặc  tẩu tiến phòng nội, vấn đạo hữu  sự?"
 
 	Bố lạp đức  bả phòng gian  môn  quan thượng hậu đạo hữu lưỡng kiện sự, nhất kiện phôi sự nhất kiện hảo sự. Phôi sự thị trát nhĩ bác cách phóng quá liễu hoắc nhân hải mẫu, hiện tại hoắc nhân hải mẫu dĩ kinh hồi đáo gia, tự hồ đả toán ly khai vương đô."
 
 	"Giá kiện sự tảo tựu ý liệu đáo liễu."Lạp  đạt đặc đạo trát nhĩ bác cách  khẳng phóng quá hoắc nhân hải mẫu nhất lai thị kị đạn ám vũ hầu đích uy thế, nhị lai tha  dã ứng cai tòng  hoắc nhân  hải mẫu na  lí liễu' chưởng  khống chi phù'Đích tiêu  tức."
 
 	" đãn thị. . ."Bố lạp đức thuyết đãn thị ngã  môn nhượng ám  vũ hầu, bất  tựu thị  vi liễu  nhượng tha chế hành nhất hạ trát nhĩ bác  cách  mạ? như quả tha tựu giá ma tẩu liễu, ngã môn đích  mục đích  bất thị một hữu đạt thành?"
 
 	Lạp  đạt  đặc tùng liễu  tùng y khâm  lĩnh khẩu, thuyết  đạo ngã môn yếu tá ám vũ  hầu lai đối  phó trát nhĩ  bác cách, hữu nhãn  tình đích nhân  đô Năng khán đắc  xuất lai, trát nhĩ bác cách hựu hội khinh dịch thượng giá dạng đích đương. Ám vũ hầu đích thái độ minh bãi trước bất  nguyện ý bang trợ  ngã, nhi trát  nhĩ bác cách hựu  bất hội sỏa hô  hô  đích dữ tha phát sinh trùng  đột, lưỡng biên  đô  hữu tương nhượng  đích dư địa, ngã  môn tái đam tâm dã một  hữu  dụng. ký  nhiên giá  kiện sự thị hoa lặc.  lâm  đạt nhất thủ sách  hoa đích, ngã  tưởng  tha bất hội khán  trước  đích thiết kế  một hữu khởi đáo ứng hữu đích  hiệu quả, sở  dĩ  giá  cá phương diện  hoàn  thị giao cấp tha  xử lý ba. Thuyết Thuyết nhĩ đích hảo tiêu tức ba."
 
 	Bố lạp  đức tiếu đạo hảo  tiêu  tức thị, kim thiên hữu  khuê khắc tỉnh đích  nhân lai trảo quá ngã  liễu."
 
 	Lạp đạt đặc mi  đầu nhất khiêu  khuê khắc tỉnh,  mạc ni tạp?"
 
 	"Một, thị mạc ni  tạp tổng  đốc Phái lai Đích Nhân."Bố lạp đức thuyết  đạo lai đích nhân  hướng  ngã thuyết lưỡng  kiện sự, đệ  nhất  thị tiên hậu lưỡng lưỡng phê nhân  tiền vãng khuê khắc  tỉnh, dĩ trát  nhĩ bác cách thân  vương đích danh nghĩa  lạp lũng mạc  ni tạp tổng đốc;  đệ  nhị, lai nhân  cáo tố ngã,  mạc ni  tạp Tổng Đốc nguyện  ý trạm tại quốc  vương nâm giá biên, đối phó trát  nhĩ bác cách thân vương, tha  hoàn nhượng lai nhân đái  lai liễu nhất phong tín sính giao cấp  bệ hạ."Thuyết trước Tương tín  phong Phóng đáo liễu  thư trác thượng.
 
 	Lạp đạt  đặc  bách bất cấp đãi đích sách khai tín khai liễu khởi  lai, khán hoàn  tín hậu nhất  kiểm hân hỉ hảo hảo, giá cá  mạc ni tạp  tổng toán tuyển  trạch  liễu chính xác đích nhất Biên, giá nhất hạ Ngã tổng Toán bất Thị thế đơn  lực  cô liễu."
 
 	Bố lạp đức kiến quốc Vương giá ma cao hưng, mang  vấn đạo bệ hạ, tín  lí diện thuyết liễu nhượng  nhĩ  giá ma khai tâm?"
 
 	"Nhĩ khán ba."Lạp  đạt đặc tòng tọa y thượng trạm khởi  lai,  khai tâm đích tẩu đáo liễu biên.
 
 	Bố lạp đức khán hoàn tín chỉ,  kiểm  thượng dã lộ xuất liễu  tiếu  dung  giá khả thị kiện đại hảo sự a, tha cư nhiên  ám trung liên hệ liễu tam tỉnh đích trú binh, hoàn. . ."
 
 	Lạp đạt đặc thân xuất liễu nhất căn thủ chỉ hướng tha diêu liễu diêu, hướng tha kỳ ý bất yếu thuyết hạ khứ.
 
 	Bố  lạp  đức  tự nhiên bế thượng liễu chủy,  đãn lưỡng  nhân hỉ duyệt đích thần tình khước dật vu ngôn biểu.
 
 	. . .
 
 	Hồi đáo gia, a nhĩ na lưu hạ lai lệ thủy, tha ủng Trước  hoắc  nhân hải mẫu cao hưng đạo khán đáo nhĩ bình an chân thị thái hảo liễu, giá ta thiên ngã mỗi thiên  đô tại đam tâm nhĩ, đam  tâm nhĩ tại  giam  lao  lí phát sinh ý ngoại."
 
 	Hoắc  nhân  hải mẫu phách liễu phách thê tử đích  bối  ngã  hiện tại Bất thị  an toàn đích  liễu  ma, Hoàn đắc đa tạ viêm long hòa lôi mông đức Nam tước Đích  bang mang, dã đa khuy liễu nhĩ  năng  mã  thượng liên hệ đáo viêm  long."
 
 	" thị  a, giá hồi chân  thị  thái  cảm tạ Nhĩ môn liễu, viêm long tương quân, hoàn hữu lôi mông đức nam tước."A nhĩ na ác trước tha môn đích thủ, hòa tha môn mỗi nhân ủng bão liễu nhất hạ.
 
 	Ám vũ hầu viêm long vấn đạo hoắc nhân hải mẫu, a nhĩ oa, nhĩ môn kế hoa thì hậu ly khai?"
 
 	A nhĩ oa thuyết tận khoái ba, ngã đại chí dĩ kinh thu thập phát liễu, đẳng khiển tán liễu phó nhân hòa vệ sĩ, ngã môn tựu mã thượng ly khai giá lí, ứng cai tựu tại giá nhất lưỡng thiên."Tha thán liễu nhất thanh ai ~ vương đô ngã môn dĩ kinh trụ liễu thập đa niên liễu, tuy nhiên hữu điểm bất xá, đãn ngã chính trị trung  tâm  đích  phong bạo thái lệ hại liễu. ngã tảo tựu  hữu  ly  khai giá phiến phân tranh đích tưởng pháp, như quả bất thị hoắc Hải mẫu nhân nhất trực tựu nhậm ngân  hoàng  quân tư lệnh  đích thoại."
 
 	 hoắc nhân hải mẫu tái thứ lâu trụ liễu thê tử nhĩ khẳng Phóng  hạ giá lí đích sinh hoạt ly khai,  ngã chân đích ngận cao hưng. tạ tạ, tạ tạ nhĩ vi ngã sở tố đích nhất  thiết."
 
 	"Hảo  liễu, sự tình dĩ kinh liễu."Lôi mông đức mạc liễu mạc thặng lượng hoạt quang đích quang đầu thuyết viêm Long hoàn hữu hoắc nhân hải mẫu, thị bất thị ngã môn cai khứ hát nhất bôi Liễu."
 
 	A nhĩ oa tiếu đạo hảo oa, ngã dã nhất khởi khứ, tham gia nhĩ môn nam nhân đích tụ hội bất giới ý ba."
 
 	 ám vũ hầu tiếu  liễu na tựu nhất khởi tẩu ba,  hoắc  nhân hải  mẫu  giá  lí  thị nhĩ đích địa bàn, nhĩ lai trảo địa phương ba."
 
 	. . .
 
 	 thành  giao  ngoại, giáo đường Thôn.
 
 	"Nhĩ tỉnh Lai liễu."Khách thính lí, quản gia cản khẩn nhượng dong nhân môn chuẩn bị thực vật Cật đích.
 
 	Ngải ôn.  bố  đề  nhu liễu nhu hôn trầm trầm đích não môn, khán trước song ngoại ảm đạm đích thiên sắc dĩ kinh giá ma vãn liễu?"
 
 	Quản gia đạo tạc thiên vãn thượng nhất dạ một thụy, sở dĩ vãn xan đích  thì  hậu  một  cảm đả nhiễu nhĩ Hưu  tức. , nhĩ đích tinh thần hảo ta liễu mạ?".
 
 	Bố đề chích thị cật lực đích  thân ngâm liễu nhất thanh.
 
 	Tẩy sấu  quá  hậu, thực vật dĩ bãi thượng trác diện, bố đề khán liễu khán Ốc lí Đích nhân, vấn đạo hài tử ni?"
 
 	Quản gia đạo thiếu gia chính hòa thị vệ tại nhất khởi, yếu kiến tha ngã khứ bả tha khiếu."
 
 	"Bất dụng liễu."Bố đề huy thủ đạo tựu nhượng tha. . . tựu nhượng  tha cân thị vệ môn ngốc tại nhất khởi ba, tưởng đáo  tử khứ đích tổ mẫu tha hội ngận nan quá."
 
 	Kiến bố đề cật liễu nhất điểm hậu, quản gia tài hựu vấn đạo, nhĩ đả toán an trí lão đích di thể? Thị an trí tại giáo đường, hoàn thị. . ."
 
 	"Tựu tại kim thiên vãn thượng hạ táng ba."
 
 	"Hạ táng"Quản gia hữu điểm cật kinh, hựu ngận nghi dị đạo lão thị ma an giáo hội đích tín giáo đồ, án chiếu ma an giáo hội tín điều, tín đồ tử nan ứng cai tại tam thiên hậu tài cử hành tấn táng lễ. Kim thiên vãn thượng cử hành táng lễ, dữ tín điều bất phù a."
 
 	Bố đề đạo ngã dã tưởng tôn trọng mẫu thân đích tín ngưỡng hòa nguyện vọng, đãn hiện tại giáo đường thôn nhưng hữu nguy hiểm, hữu ta sự tình bất đắc  bất  tố  xuất  nhất  ta  thủ  xá. sự thực thượng ngã Dĩ kinh quyết định,  kim  vãn  táng  lễ  quá hậu,  nhất tảo ngã tựu đả toán  ly khai giá lí."
 
 	"Ly khai?" quản  gia  vấn đạo Đích ý  tư thị Yếu  khiển tán Thị vệ hòa phó dong mạ?".
 
 	Bố  đề điểm liễu nhất  hạ  đầu  đương  nhiên, ngã hội đái trước nhĩ đích."
 
 	Quản gia thuyết đạo, nhĩ bất tưởng tra thanh sở án tình đích chân tương, hoàn lão nhất Nhân an ninh mạ? trị an sở na biên dã hội hữu nhân bảo hộ thôn tử  đích."
 
 	Bố đề thán  đạo  nhĩ ngã giá ma quyết định thị vi liễu đại gia hảo, tuy nhiên thôn  tử hữu liễu Trị an sở  hòa  vệ  thú  quân  đích  bảo  hộ,  đãn  na  ta  nhân  thực lực cường đại, nan bảo bất hội tái hữu tập kích. Nhi thả tha môn thị châm đối ngã nhi lai, tuy nhiên  ngã  bất tha môn vi hội nhận vi ngã hữu vạn nhãn thạch na chủng mạc danh kỳ diệu đích, Đãn như quả tái hữu tập  kích, chích hội nhượng canh đa đích nhân  thụ  hại. sở dĩ nhất hội nhi nhĩ khứ thành lí đích dong binh công hội cố dong nhất  ta dong binh, vấn gia lí  đích thị vệ hữu thùy nguyện ý cân ngã nhất khởi tẩu đích, nhất tảo ngã Môn  tựu ly  khai. chí vu bất nguyện ý cân ngã tẩu đích, nhĩ ký đắc phát cấp tha môn phong hậu đích khiển tán phí, tựu toán thị ngã đối đại gia đích nhất điểm khiểm ý hòa bổ thường ba."
 
 	Quản gia kiến bố  đề  dĩ  kinh  quyết định liễu, dã bất hảo tái đa thuyết ngã liễu,  nhất  hội nhi ngã tựu khứ biện giá ta sự."
 
 	. . .
 
 	Thiên dĩ ám, lỏa  bạch đích nguyệt lượng cô huyền đích quải tại cao không, ốc diêm đích  hạng tử hạ, thân thụ sang thương đích mai lâm ỷ kháo trước tường bích bình phúc  trước  thương xúc Đích hô hấp.  tha an toàn hậu  đích  đệ nhất kiện  sự  bất thị tưởng trước  cai  bãi  thoát  hiện  tại  đích khốn cảnh, nhi thị cản khẩn triệu hoán xuất liễu tàng tại không gian trung phan ni nhĩ.
 
 	Bị tòng không gian trung hoán xuất đích phan ni nhĩ song khẩn bế, toàn thân nhất  động  bất  động  đích  thảng tại địa hạ.
 
 	 kiến  giá  cá trạng huống,  mai  lâm  mã thượng động dụng khởi liễu ma  lực hướng Phan ni nhĩ đích thân thể thám khứ. Quá Liễu nhất  hội nhi, tha khẩn trương đích thần tình tiệm tiệm phóng tùng  hạ lai, ý  thức  nhất  động, địa thượng đích phan  ni  nhĩ tĩnh khai liễu nhãn tình ba liễu khởi lai. Nhân cá thì hậu tha tài phân tích khởi  nhãn tiền Đích tình Huống lai.
 
 	 tha tưởng liễu tưởng hiện tại ngã đích thân phân bị, thành lí đích nhân nhất định tại đáo xử sưu bộ ngã,  thành  môn phương diện tất nhiên dã hội nghiêm mật bả thủ, yếu tưởng tiềm hành xuất khứ hội ngận khốn nan, đãn như quả trùng xuất thành, khủng phạ dã chích hội hãm nhập truy bộ.  nhi  thả  hiện  tại ngã đích khôi lỗi tổn thất đại bán,  chiến  đấu  đích năng lực đại vi hạ hàng, năng bất năng Cường  hành xuất thành Hoàn thị Cá  vấn đề. Y cách nạp đế tư khứ liễu nam phương, đạt lợi an hựu tử liễu, ngã  thân  biên  một hữu đắc lực đích nhân tại, chích năng khứ trát  nhĩ  bác cách  na nhi tạm trụ liễu. trát  nhĩ  bác  cách  đích vương tước quan để, na nhi ứng cai bất hội bị trị an sở đích nhân tra vấn, tuy nhiên hữu ta bất tình nguyện,  đãn dã Chích hữu khứ  na  nhi  liễu. phan ni nhĩ, ngã môn tẩu ba."
 
 	Phan ni nhĩ  đích  thân  thể thượng dã thụ liễu nhất ta thương Hại, đãn tha tự hồ tịnh bất tại ý, Sam phù khởi ỷ tại tường biên đích mai lâm, lưỡng nhân đích ly khai liễu hạng tử. . .
 
 	Hồi gia đích lộ thượng, ảnh đích  não hải lí nhưng  tại tưởng trước chi tiền chiến đấu đích sự bác bì đích thương, hội giá ma xảo mạ? Tòng Bắc cực Quyển nội đích đan lộc nhĩ đáo nam phương đích tân đắc ma nhĩ thành, chi  gian  đích  lộ trình thiếu thuyết dã hữu hảo kỷ vạn công lí, giá ma viễn đích cự ly, giá ma đại đích thế giới, giá chủng  xảo hợp đích cơ suất xác thực hữu điểm đê. bất quá. . ."
 
 	Tha tưởng khởi chiến đấu trung đích nhất ta tế tiết, bất cấm Hữu nhất ta nghi  hoặc na cá chân hữu điểm cơ  quái,  minh minh hội thuấn gian  di động giá dạng đích siêu cấp ma  pháp,  đãn tại chiến đấu  trung khước hảo tượng nhất cá phổ thông nhân nhất dạng nhu nhược  bất kham. Như quả bất thị thụ đáo tha đích đà luy, na cá lão thái  bà dã bất  hội na ma Lang bái, lũ lũ thụ thương. A, chân thị  cá  cơ  quái  đích  sự  tình. ai bất tưởng  biệt  nhân  đích  sự tình liễu,  ngã  hoàn thị khoái điểm tẩy táo ba, tân đắc ma nhĩ đích quỷ  thiên khí,  toàn  thiên Ngưng trước băng nguyên tố dã nhượng  nhân  giác đắc nhiệt."
 
 	. . .
 
 	(  tuy  nhiên  thuyết  thị bạo phát, đãn  tự hồ hảo tượng dã bạo bất liễu ngận đa, hảo tại ngã tạc thiên thuyết đích thị tiểu bạo.  trừ khứ bổ thường tạc thiên sở khiếm đích, dã toán tiểu bạo liễu nhất thiên tự. vạn  tự  trảm, canh thượng lánh ngoại tối cận đích kịch tình hảo khẩn mật, trọng  tân  tả hồi tân đắc ma nhĩ dĩ kinh hữu  giá ma đa chương, đãn tiểu thuyết lí đích tài  quá liễu nhất  thiên bán. biểu  kỳ hãn nhất  cá. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  bát  bách  cửu  thập chương trát nhĩ  bác cách dữ mai lâm
 
 	Cật hoàn sảo hiển mạn trường đích  vãn xan, băng trĩ tà hòa lâm đạt tòng bán vũ xan thính xuất lai lâm đạt, nhĩ tiên ba, kim thiên vương đô Phát sinh liễu bất thiếu sự, ngã nhu yếu khứ liễu giải nhất hạ."
 
 	"Ảnh ni?"
 
 	"Tha dĩ kinh tiên liễu, hiện tại Tại gia lí phao táo ni."Băng trĩ tà thán liễu nhất thanh ngã hiện tại chỉnh cá nhân đô phao tại thủy lí, giá chủng cảm giác chân bất tự tại."
 
 	Lâm đạt yểm chủy thâu nhạc na hảo ba, ngã tiên  liễu, ký đắc tảo điểm, hiện tại đích thì hậu dã bất tảo liễu."
 
 	"Ân."Mục Tống trước lâm đạt ly khứ, băng trĩ tà  chuyển  thân  hướng lánh nhất cá phương hướng tẩu  liễu.
 
 	Lánh nhất biên, tại phan ni nhĩ đích sam phù hạ, nhẫn trước thương thống, nhất lộ đóa  tị  nhân  quần hòa Tuần vệ đích mai lâm lai đáo liễu vương tước quan để đích trắc môn ngoại.
 
 	"nhân?"Thủ tại trắc môn đích thị vệ kiến hắc  ám  đích  âm  ảnh  trung  hữu  nhân  ảnh  hoảng động, hát sất liễu nhất thanh.
 
 	Mai lâm tòng âm ảnh trung lộ xuất diện lai, bàng biên sam trước đích phan ni Nhĩ thuyết Đạo  thị ngã."
 
 	Thị vệ nhận xuất liễu mai lâm a, thị song ngư tọa thủ hòa  phan ni nhĩ."
 
 	Giá cá thị vệ thị trát nhĩ Bác cách chuyên môn an trí tại trắc môn khán thủ đích tổ chức thành viên, mục đích thị vi  liễu  phương  tiện  toàn  thành đích tổ chức thành viên lai giá lí liên  hệ.
 
 	Thị vệ thuyết  đạo  hiện  tại  thành lí toàn thành đô thiếp liễu nhĩ đích. . ."
 
 	"Bất Dụng thuyết phế  thoại, nhượng ngã môn tiến khứ ba."Phan ni nhĩ phù trước mai lâm tòng trắc môn tẩu nhập.
 
 	Ốc nội, trát Nhĩ bác cách chính hòa kỷ danh quân  chính quan  viên  thảo luận trước tiền  tuyến  chiến  sự  đích sự, giá thì nhất cá hạ  nhân tiến lai Liễu vương tước đại nhân."
 
 	"Sự?"
 
 	Hạ nhân tẩu đáo tha  thân  bàng,  bả  mai lâm lai liễu đích  sự  tiễu tiễu địa cáo tố liễu Tha.
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết đạo tiên nhượng tha tại ngã đích phòng thư đẳng trước, nhất hội  nhi  ngã  tựu khứ kiến tha."
 
 	"Liễu."
 
 	Hòa kỷ vị quân chính quan viên hựu đàm luận liễu nhất hội nhi, Tống tẩu Tha môn chi hậu,  trát  nhĩ bác cách lai đáo liễu thư phòng  mai  lâm tọa Thủ, nhĩ lai liễu?"
 
 	Thuyết hoạt đích Bất thị  mai lâm, thị phan ni nhi  ngã môn lai nhĩ hội ý ngoại mạ?  hiện  tại  chỉnh  cá  vương đô  thành đô tại trảo bộ ngã, ngã môn trừ Liễu đáo nhĩ giá lí lai, hoàn hữu địa phương khả dĩ khứ mạ?".
 
 	" sở dĩ nhĩ môn thị tưởng tàng thân tại ngã giá lí lạc."Trát nhĩ bác cách khán trước phan ni nhĩ, hựu khán hướng liễu mai lâm. tha mai lâm hòa giá cá khiếu phan ni  nhĩ nhất trực đô hình ảnh bất ly,  bất quản thị tổ chức  khai hội, hoàn thị kỳ tha tràng hợp. Đãn Tha  tịnh bất giá thị vi, chích tổ chức lí ngận đa nhân đô hữu  trước đích ẩn mật,  sở dĩ tha  dã  kiến quái bất quái liễu.
 
 	Phan ni nhĩ đạo ngã môn hội biến Thành giá dạng, hòa nhĩ Đa thiếu dã hữu điểm quan hệ, tại giá lí tạm thì trụ kỷ thiên ứng Cai một vấn đề ba."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo đô thị tổ chức  thành viên,  nhĩ dụng bất trước giá ma thuyết. bất quá tưởng tạm thì lưu trụ tại ngã giá lí, khủng phạ bất hành."
 
 	"Ân?"Mai lâm phát xuất liễu chất nghi đích thanh âm.
 
 	"Mai lâm tọa  thủ  thỉnh  tiên  biệt  sinh khí, ngã cự tuyệt dã thị vi liễu nhĩ môn trước tưởng."Trát nhĩ bác cách thuyết đạo giá lí tuy nhiên Thị ngã đích trụ Trạch, đãn đồng thị dã thị ngã biện công đích quan để, mỗi thiên lai ngã giá lí tiến xuất đích quan  viên ngận  đa, nhi tọa thủ hiện tại chính tại bị thông Tập, vạn nhất bị nhân khán đáo liễu hội ngận bất hảo đích?"
 
 	Diện vô biểu tình đích phan ni Nhĩ đạo vương tước đại nhân, giá tựu thị nhĩ cự tuyệt đích lý  do mạ? Tại tại thái khả tiếu liễu ba. Dĩ vương tước  quan để giá ma đại đích diện tích,  tàng nhất lưỡng Cá  nhân hoàn tàng bất trụ mạ? nhi thả tựu toán bị nhân khán kiến liễu, dĩ nhĩ hiện tại  tại chính  cục  thượng  đích thế lực, thùy hựu cảm đương trước Nhĩ  đích  diện tập bộ ngã môn ni? nhĩ chủy lí thuyết ngã môn đô thị tổ chức thành viên, giá tựu thị nhĩ đối đãi đồng bạn ứng cai hữu đích thái Độ  mạ? hoàn thị thuyết, nhân vi ngã thị thiên chi vương đích nhân, nhi bất thị song tử hòa hải thần vương đích nhân, nhĩ tựu  lánh ngoại đối đãi Ni?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo phan ni đãn, nhĩ đích thoại thuyết đắc thái nghiêm trọng liễu, thỉnh thính ngã bả thoại thuyết hoàn. tuy nhiên ngã môn tại tòng chúc thượng bất đồng, đãn ngã thân vi tổ Chức đích tam thập lục đầu mục chi nhất, bất hội nhân vi giá nhất điểm  nhi  tố xuất  hữu phản tổ chức nguyên tắc đích sự.  ngã cự  tuyệt nhĩ môn  tạm trụ tại  giá  lí, tịnh bất thị đối nhĩ  môn đích khốn cảnh  trí  chi  bất lý, nhi thị tưởng bả nhĩ  môn  tống xuất thành tạm thì đào tị nhất đoạn, giá đoạn ngã hội thiết pháp bả Giá kiện sự tình đích ảnh hưởng tiêu trừ, đáo thì tọa thủ  nhĩ tái bất trì."
 
 	Mai lâm hanh liễu nhất thanh, phan ni nhĩ khước dã một.
 
 	Trát nhĩ bác cách hựu đạo như quả tọa  thủ phi yếu trụ tại ngã giá lí, ngã dã bất năng bất đồng ý, chích thị vạn nhất nhĩ ngã chi gian đích  quan hệ hòa thân phân tiết lậu, khả năng hội ảnh hưởng đáo kế  hoa bất  thuyết, thậm chí hoàn hội Uy hiếp đáo tổ chức đích an toàn."
 
 	Phan ni nhĩ  vấn đạo nhĩ  đả toán thì hậu tống ngã môn  xuất thành?"
 
 	Giá thì, môn  ngoại truyền lai  liễu hạ nhân đích thanh âm  vương  tước đại nhân, tuần hồi chấp chính trị an sở đích  hoắc nhĩ tư đại nhân lai bái phóng liễu."
 
 	"Ngã liễu."Trát nhĩ bác cách khán trước mai lâm tiếu đạo cáp nhĩ  khán tọa thủ, nhĩ  cương lai Trảo ma phiền  đích nhân tựu lai liễu. ngã tiên xuất khứ, đẳng hạ ngã môn tái đàm."
 
 	Loạn đích hô hấp, táo nhiệt đích khí tức, nhất nam nhất nữ lưỡng cá xích lỏa đích  nhân tại tùng nhuyễn đích đại sàng thượng phiên lai cổn khứ. tha  môn tứ ý triền miên, nhiệt Tình  ủng  vẫn,  phảng phật thị lưỡng đoàn nhẫn nại dĩ cửu đích yu hỏa tại kích tình đích phanh chàng.
 
 	Nhất thanh đê ngâm đích khinh hô, nhất thanh kiều nộn đích thanh âm, Lưỡng cá nhân hãn lưu giáp bối đích tại sàng thượng suyễn tức trước, hỗ tương khán trước đối phương.
 
 	Nam đích nhất chích thủ  điếm trước  đích  đầu,  lánh  nhất  chích  thủ  nhưng  tại tha  đích thân khu thượng  ái phủ, suyễn trước lao luy đích hô hấp vấn đạo đệ. . .  đệ kỷ thứ liễu?"
 
 	Nữ đích diêu liễu diêu đầu, Hung thang  bất trụ  đích khởi phục.
 
 	Nam đích thuyết đạo nhĩ chân tượng nhất chích phát * mẫu cẩu a, soa điểm yếu liễu ngã đích mệnh.  giá hồi nhĩ  mãn túc  liễu ba."
 
 	"Bạc nặc tháp, nhĩ Bất phạ Nhĩ ngã môn đích sự mạ?". nữ đích suyễn tức trước vấn.
 
 	Cách lan thiết nhĩ. bạc nặc tháp đạo sự thực thượng ngã tảo tựu tưởng cân tha ly hôn liễu, tha chỉnh  thiên tựu  tượng  cá bát phụ nhất dạng, ngã thụ cú liễu."
 
 	Nữ đích kiều yếp đích  tiếu  đạo nhĩ ly hôn liễu, ngã thị bất thị khả dĩ trực tiếp đáo nhĩ gia khứ trảo nhĩ Nha?"
 
 	"Đương nhiên khả dĩ,  chích  yếu nhĩ bất hại phạ."Cách lan Thiết nhĩ hướng tha đích chủy thần thượng hựu vẫn liễu thượng khứ.
 
 	Nữ đích dữ tha ủng vẫn liễu nhất hội nhi, thuyết  đạo thì hậu bất tảo  liễu, ngã cai liễu."
 
 	Bạc nặc tháp vấn đạo kim Thiên nhĩ giá ma vãn, tha bất hội hoài nghi mạ?".
 
 	"Tha  tài một hữu lý ngã Ni." nữ đích ba liễu khởi lai, khai thủy Xuyên khởi nội y hạ thứ  ngã môn hoàn tại giá lí kiến  diện."
 
 	"Hạ thứ thị thì hậu?"Bạc nặc tháp ngận khoái đích  xuyên  hảo  liễu y phục  khố  tử.
 
 	Nữ đích tiếu liễu tiếu đáo thì  hậu tái thuyết ba, ngã hội Phái  nhân  thông tri nhĩ đích."
 
 	"Nhĩ tiên xuất  khứ, nhất hội nhi ngã  tái  tẩu."
 
 	"Ân, hạ thứ  tái kiến." nữ đích lâu trước tha đích  bột tử hựu Vẫn liễu nhất hạ,  giá tài ly Khai.
 
 	Tân đắc ma nhĩ, vương tước quan Để.
 
 	Tòng thư phòng lí xuất lai đích trát nhĩ Bác cách tái thứ lai đáo liễu hội khách thính hoắc nhĩ tư đại nhân, đáo ngã giá lí lai liễu?"Tha tại sa phát Thượng tọa hạ hậu, tài kỳ ý hoắc nhĩ tư tọa hạ đàm.
 
 	Hoắc nhĩ tư thuyết đạo ngã thị vi liễu tạc dạ  lăng thần đồng sơn giam ngục bị tập kích nhất sự, lai hướng  thủ tương vương tước đại nhân tuân vấn nhất Hạ."
 
 	Trát nhĩ bác cách giá  trước thối lại tán đích kháo thảng tại sa phát  thượng  giá  kiện sự ngã dã thính thuyết liễu,? hoắc nhĩ tư đại nhân hoài nghi giá  kiện sự cân ngã hữu quan?"
 
 	"A, bất thị." hoắc  nhĩ  tư  mang phủ nhận đạo chích thị tối cận hữu dao ngôn thuyết vương tước  đại nhân nhất trực tại châm đối thiết mạn tương quân, sở dĩ ngã lai lệ hành tuân vấn nhất hạ."
 
 	"Lệ hành Tuân vấn?"Trát nhĩ bác cách  tiếu đạo Ký nhiên  thị  dao  ngôn, nhĩ hựu hà tất yếu tuân vấn  ni? Hoàn thị thuyết  nhĩ bả dao ngôn đương Thành chân đích liễu?"
 
 	"Một. . ."Hoắc nhĩ  tư nhất thì bất cai hồi đáp Hảo.
 
 	Trát nhĩ bác cách cáp cáp  tiếu  liễu  hoắc  nhĩ tư đại Nhân bất dụng khẩn trương, nhĩ lệ hành  công sự ngã năng lý giải. giá nhất đoạn dĩ lai, xác thực hữu bất thiếu nhân xuất ngôn Trung  thương  ngã, giá bất  trị đắc cơ quái,  ngã thị thân vương hựu thị đế quốc đích thủ tương, nan miễn hội hữu chính địch tưởng phương  thiết  pháp đích yếu tổn phôi ngã đích danh dự. Thiết mạn  tương  quân  nhập  ngục, ngận đa nhân nhận vi giá thị ngã tại ám trung hãm hại, Sở dĩ bả đồng sơn giam ngục bị  tập kích đích sự dã  liên tưởng đáo ngã  thân thượng. sự thực thượng thiết  mạn thị nhân vi bị hoài nghi dữ quân bị thất thiết đích án tử hữu quan, tài bị tư pháp Bộ tạm thì thu giam. hiện tại án tử trừng thanh liễu, dữ tha vô quan, tha dĩ kinh tòng giam ngục lí bị phóng xuất lai liễu, tựu Tại kỷ cá tiểu thì  tiền tha hoàn chuyên môn lai bái phòng liễu ngã. Hoắc nhĩ tư đại nhân, nhĩ tại vương đô đam nhậm tuần hồi chấp chính trị an nhất chức dã hữu ngận trường nhất đoạn liễu, giá kiện sự tình thị ác Ý trung thương hoàn thị xác hữu kỳ sự, nhĩ nan đạo khán bất thanh sở mạ?".
 
 	Hoắc nhĩ tư cấp hách phôi liễu vương. . . vương tước đại  nhân, nhĩ thiên vạn bất yếu ngộ hội, ngã chích thị lệ. . . lệ hành đích Tuân vấn Nhi dĩ."
 
 	"Ai, ngã thuyết Liễu Nhĩ lệ Hành tuân vấn  ngã năng lý giải, đãn thị hữu ta sự tình hoàn thị tưởng thanh sở liễu tái hạ phán đoạn tài Hảo, Bất Nhiên  chân yếu nháo xuất ngộ hội lai, Đối nhĩ  đối ngã đô bất hảo."
 
 	" thị thị thị, thị ngã thái lỗ  mãng liễu." hoắc nhĩ  tư sát trước ngạch thượng đích hãn, mang khởi thân đạo vương tước đại nhân, đả nhiễu nâm liễu, ngã hoàn đắc kế tục truy tra án tử đích sự tình, giá tựu tiên  ly khai liễu."
 
 	"Hoắc nhĩ tư đại nhân tẩu đắc giá ma cấp,  bất  tái tọa  nhất hội  nhi mạ?". Trát nhĩ bác cách vấn.
 
 	Hoắc nhĩ tư mang bãi thủ đạo bất liễu bất liễu, ngã giá  tựu yếu tẩu, bất đả nhiễu nâm biện công liễu, tái kiến."
 
 	Khán đáo  hoắc nhĩ tư ly khai, trát nhĩ bác cách khinh hanh liễu nhất thanh ngu  xuẩn đích nhân vĩnh viễn học bất hội chính xác Đích phán đoạn."
 
 	Hồi đáo thư phòng, mai lâm chính tại tự hành dụng ma pháp trị thương, phan ni nhĩ a a tiếu trước đạo vương tước đại nhân hảo lệ hại nha, minh minh Thị tha lai hướng nhĩ tuân vấn án  tình đích sự, khước bị nhĩ kỷ cú thoại cấp hách tẩu liễu."Tha tuy nhiên tại tiếu, đãn tiếu đích biểu tình hữu điểm quái dị, nhãn tình lí cảm giác bất đáo nhất ti tiếu ý.
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết ngã dã thị vi liễu tọa thủ đích an toàn, nan đạo chân yếu ngã hướng tha thuyết xuất thực thoại tài hành?"
 
 	Phan ni nhĩ thuyết  đạo  kế tục chi tiền đích thoại đề, vương tước đại nhân đả toán thì hậu bả ngã môn tống xuất thành?"
 
 	"Đương nhiên thị việt khoái  việt  an toàn, tựu kim thiên vãn thượng  ba."Trát nhĩ bác cách thuyết.
 
 	"Kim thiên vãn thượng? Khả thị tọa thủ thân thượng hoàn hữu thương ni."
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết đạo na tựu tại  ngã giá lí trị liệu nhất trận, đẳng lăng thần ngũ điểm Ngã tái tống nhĩ môn xuất khứ. ngã tại giao ngoại hữu nhất cá  ẩn  bí đích  trụ sở, nhĩ môn khả dĩ đáo liễu na lí tái tố  tiến nhất bộ đích trị liệu. bất quá  ngã  tưởng dĩ song ngư cung đích năng lực, hoàn bất chí vu yếu ngã bang đáo giá nhất bộ."
 
 	"Na hảo, tựu kim thiên vãn thượng tẩu."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. đệ bát bách cửu thập nhất chương vi nan đích án tử
 
 	Trát nhĩ bác cách hựu thuyết hoàn hữu nhất kiện sự, sát  liễu nhĩ môn song ngư Cung đệ Nhất tọa Thủ đích  tây lai tư  đặc. băng trĩ tà dã tại vương đô."
 
 	"Giá  kiện sự ngã môn liễu."Phan ni nhĩ thuyết.
 
 	"Nga? Nhĩ môn tảo tựu liễu."Trát nhĩ Bác cách khán trước mai lâm thuyết khả nhĩ một hữu cân ngã thuyết quá giá kiện sự, mai lâm tọa thủ."
 
 	Phan ni nhĩ đạo tọa thủ thị phạ nhĩ đích công vụ thái phồn mang liễu,  sở dĩ  tài một cân nhĩ thuyết Giá kiện sự. nhi thả Vương tước đại nhân hảo tượng Một hữu nhất định yếu bạch Phát tiểu tử tại vương đô Tồn tại đích tất yếu ba?"
 
 	Trát nhĩ bác cách phản vấn nhĩ ngã một tất yếu? ngã lệ Chúc vu song tử. cung, nhi kích sát  tây lai tư đặc. Băng trĩ tà thị tư thái tây lưỡng vị tọa thủ đích nhậm Vụ, giá nan đạo dã một tất yếu mạ?".
 
 	Phan ni nhĩ a a đích tiếu đạo  bão khiểm, giá nhất điểm ngã cấp vong liễu, nhất trực chích ký  đắc vương tước  đại nhân đích  nhậm vụ thị đế quốc chính quyền, Giá ta tiểu sự phương diện đảo bất ký  đắc liễu. bất quá băng trĩ tà tiểu tử vi  hội  xuất  hiện  tại vương đô, ngã môn hoàn tại điệu tra, sở dĩ dã Một khả thuyết đích. ký  nhiên  vương tước  đại  nhân  liễu tha, dã chính hảo khả dĩ bang nhĩ đích thượng tư tư  thái  tây lưỡng  giải  quyết  giá  kiện  sự, tha môn tại giá kiện nhậm vụ thượng đích thất bại dĩ kinh hữu lưỡng hồi liễu."
 
 	Trát  nhĩ bác cách nộ hanh liễu  nhất  thanh  giá nhất điểm dụng bất trước song ngư cung lai đề tỉnh."
 
 	. . .
 
 	xuất liễu vương tước quan để đích hoắc nhĩ tư khổ não Đích tẩu tại lộ thượng.
 
 	"Hoắc nhĩ tư đại nhân."Bất viễn xử nhất cá thục nhân hướng tha tẩu.
 
 	"Đức phổ."
 
 	Đức phổ tẩu liễu cận, khán kiến tha nhất phó sầu Mi khổ kiểm đích  dạng tử hoàn  tại  vi tạc dạ đích kỷ cá án  tử phiền não mạ?".
 
 	Hoắc nhĩ tư thán liễu nhất Thanh chủ yếu thị đồng Sơn giam Ngục đích án tử, giá cá án  tử  bất chỉ thị quan hệ đáo xã hội trị an, thuyết nghiêm Trọng  liễu  canh  quan  hệ đáo Vương đô đích an toàn, như quả bất năng cập  thì phá điệu giá cá án tử, quốc vương nhất định hội quái tội hạ lai đích."
 
 	Đức phổ thuyết đạo giá kiện sự đích xác ngận cức thủ, nhĩ dã Biệt thái Đam ưu, hiện tại vệ thú quân hòa đồng sơn giam ngục đích nhân đô  tại toàn  lực truy  tra giá  kiện  sự, nhất định hội hữu nhất  cá  kết  quả  đích."Tha hựu thuyết đạo khán nhĩ lai đích phương hướng, hảo tượng thị tòng trát nhĩ bác cách thân vương đích quan để?"
 
 	"Ân."Hoắc nhĩ tư thuyết cương tài ngã khứ liễu nhất  tranh vương tước  quan  để, tưởng tại na lí thám thính điểm tình huống, thùy khước. . . ai ~"
 
 	" ai nha, nhĩ chân bất cai khứ đích."Đức phổ thuyết trát Nhĩ bác cách thị nhân,  thân  vương bất thuyết, tha hoàn thị mục tiền đích  ngự tiền  thủ tương, hiện tại thánh bỉ khắc á đích thì Chính quân vụ đại đa thao Tung tại tha thủ lí, nhĩ khứ tha na lí điệu tra tình huống, bất thị bãi minh thuyết tha hòa án tình  hữu  quan mạ? tha hội bất cấp  nhĩ kiểm sắc khán."
 
 	"Thị a,  ngã dã hậu hối khứ giá nhất tranh."Hoắc nhĩ tư biến đắc việt phát đích ưu thủ.
 
 	Đức phổ phách liễu phách tha đích ca bạc giá kiện sự dã bất  thị nhĩ nhất cá nhân đích sự, vệ thú quân hòa đồng sơn giam ngục đô đắc thừa đam trách nhậm. Hiện tại liễu,  tựu bất  yếu tưởng giá ta liễu, khứ tửu ba hát lưỡng bôi ba. tẩu tẩu tẩu."
 
 	Hoắc nhĩ tư tại đức Phổ đích lạp xả hướng, hướng  tửu ba khứ liễu.
 
 	Hắc  tinh thành, hoàng cung.
 
 	đắc đáo hảo Tiêu tức đích quốc vương  lạp  đạt  đặc tâm tình pha vi cao hưng,  chính  tại hoa  viên  phụ  cận tán trước bộ, hốt nhiên kiến hoàng hậu tòng hoa viên trung Cấp cấp  tẩu quá, hảm đạo tiệp mễ?"
 
 	"A"Tiệp mễ  bị đột lai đích hảm thanh hách liễu nhất khiêu, kiến hôn ám  đích quang tuyến hạ lạp  đạt đặc Hướng tẩu lai, thuyết Đạo thị bệ hạ a."
 
 	Lạp đạt đặc lai  đáo tiệp mễ  cân  tiền, kiến tha trang  thúc  hữu điểm lăng loạn, hựu khán liễu nhất nhãn tha lai đích phương hướng  nhĩ cương cương tòng ngoại Diện?"
 
 	Tiệp mễ thuyết thị a, kim thiên đáo ngoại  diện khứ ngoạn liễu nhất hội nhi, thính thuyết quả thụ  công viên na lí hữu cá mai côi du Viên hội, sở dĩ nhẫn bất trụ khứ khán liễu."
 
 	Lạp đạt đặc hựu cơ quái đích vấn đạo cương tài khán nhĩ tẩu đắc ngận trước cấp, liễu?"
 
 	"A, bệ hạ ngã. . ."Tiệp mễ ô trước đỗ tử đạo ngã hữu điểm cấp, khả bất khả dĩ đẳng hạ tái thuyết."
 
 	"Hảo ba, nhất hội Ngã tái khứ trảo nhĩ."
 
 	"Thị."Tiệp mễ Cản khẩn ô trước đỗ tử cấp cấp ly khai, tâm lí ám tự tùng liễu nhất khẩu khí.
 
 	. . .
 
 	Tửu ba thị cá nhiệt nháo đích địa phương, tượng tân đắc Ma nhĩ giá dạng đích đại thành Thị, hảo đích  tửu  ba đương nhiên bất chỉ thiên đường lâu na nhất cá.  sâm  lâm tửu ba, dã thị thị trung Tâm thành khu lí Tối thụ hoan nghênh đích Tửu ba Chi nhất, lai giá lí hát tửu đích nhân dã thị hình hình sắc sắc đô hữu.
 
 	Nhân nhất hát tửu hữu thì hậu tựu hội thuyết ngận đa thoại, tửu ba lí đích nhất cá tán Đài, lôi mông đức, hoắc nhân hải mẫu hoàn hữu ám vũ hầu tam cá nhân liêu trước thiên, hát liễu tửu đích lôi mông đức nhất phản vãng nhật đích trầm trước,  đào  đào  bất tuyệt Đích thuyết khởi đương niên hòa ám vũ hầu nhất ta chinh chiến đích vãng sự.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu hòa ám vũ hầu thị hảo, đãn cân lôi mông đức khước bất thị ngận thục, khả dĩ thuyết thị sơ thức, thính trước lôi mông đức sở thuyết đích các chủng vãng sự, bất cấm tiếu đạo nguyên lai tại ngã hòa ám vũ hầu nhận thức chi tiền, tha hoàn hữu giá ma bất kham đích kinh lịch nha."
 
 	"Cáp, viêm long đích khứu sự hoàn hữu ni."Lôi mông đức thuyết khởi giá ta sự tình tựu phi thường cao hưng nhĩ bất na thì hậu tha cương cương nhập ngũ tham quân đích thì hậu, đệ nhất thứ tác chiến tựu. . ."
 
 	"Uy uy uy"Ám  vũ hầu cản khẩn  đả trụ liễu tha lôi mông đức, ngã khả bất thị nhượng nhĩ Lai sách ngã đích đài đích."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu hòa a nhĩ oa Đô a a tiếu liễu đệ nhất thứ tác chiến tựu liễu?  thính thượng khứ hảo tượng đĩnh hữu  ý tư đích, biệt lý tha lôi mông đức, nhĩ tiếp trước thuyết."
 
 	Ám Vũ hầu dam giới đích can khái liễu lưỡng thanh lôi mông đức nhĩ yếu tái cảm tiếp  trước thuyết, ngã bảo chứng bả  nhĩ  quán  túy dĩ hậu,  thoát quang Nhĩ đích y phục bả nhĩ quải tại thị trung tâm  tối  nhiệt  nháo đích quảng tràng xuy nhất  vãn thượng lương phong."
 
 	"Giá thị xích lỏa lỏa đích uy hiếp a."Lôi mông  đức  chích  hảo  đạo  hảo hảo hảo, ngã bất Thuyết liễu ngã bất thuyết liễu, ngã hát tửu. er, tái lai cá đại lễ pháo."
 
 	A nhĩ oa đối tiếu đạo khán lai lôi mông đức thị thuyết đáo viêm long đích yếu hại liễu."
 
 	"A a."
 
 	"Hắc, na bất thị lôi Mông đức ma?"Cương cương dữ hoắc nhĩ tư tiến nhập tửu ba Đích đức phổ khán đáo lôi mông đức tại yếu tửu, tẩu đạo nhĩ thì hậu lai đáo vương đô đích?"
 
 	Lôi mông đức khán đáo đức phổ thị nhĩ nha, nhất khởi tọa ba, hoàn hữu hoắc nhĩ tư đại nhân."
 
 	Đức phổ bất khách khí tọa Hạ thiết mạn tương quân dã tại."
 
 	Lôi mông đức giới thiệu đạo hoắc nhân hải mẫu tựu bất yếu giới thiệu Liễu, giá vị nữ sĩ thị hoắc nhân hải mẫu đích, chí vu bàng biên giá vị thị ám vũ hầu viêm long."
 
 	"A, Nguyên lai thị ám vũ hầu viêm long đại tương quân."Đức phổ hòa hoắc nhĩ tư tâm  lí nhất kinh, mang thân thủ hướng ám vũ hầu ác Thủ.
 
 	Đức phổ tiếu trước đạo dĩ tiền tổng thính nhĩ thuyết nhĩ cân Viêm long đại tương quân thị lão ca môn thiết chiến hữu, hoàn dĩ vi nhĩ thị tại xuy ngưu, một tưởng đáo thị chân đích."
 
 	Lôi mông đức cáp cáp tiếu đạo ngã nhu yếu xuy ngưu mạ? Viêm long hữu ngã giá dạng đích thị tha đích vận khí. Cáp cáp cáp cáp cáp. . ."Tha đối ám vũ hầu thuyết giá vị đức phổ, dĩ hậu cân ngã nhất khởi tại ngoại tỉnh công tác, thị ngã đích lão đồng sự liễu. Hoắc nhĩ tư đại nhân ma, thị trị an sở đích tổng trường quan, ngã môn chi gian tại giam ngục lí kiến quá liễu."
 
 	"Ân."Hoắc nhĩ tư điểm liễu nhất hạ đầu.
 
 	Kỷ nhân hỗ tương nhận thức, liêu liễu nhất hội nhi.
 
 	Lôi mông đức vấn  đạo hoắc nhĩ tư đại nhân, đồng sơn giam ngục đích án tử hữu tiến triển một hữu?"
 
 	Hoắc nhĩ tư diêu liễu diêu đầu kim thiên bàng vãn bản lai khả dĩ trảo đáo tập kích giam ngục đích chủ mưu,  khước  thượng tha cấp đào liễu, chích trảo đáo kỷ cá tiền lai Cứu viện đích bộ chúc, hiện tại chính quan tại khán thủ sở lí huấn Vấn. ngã chính bất cai Tra giá Cá án Tử ni."
 
 	Lôi mông đức đạo giá cá án tử bất thị ngận hảo tra mạ? trát nhĩ bác cách dĩ kinh kỷ thứ hi vọng trí hoắc nhân Hải mẫu vu tử địa, nhi thả na cá lão phụ nhân tiềm đáo đồng  sơn giam ngục dã thị vi liễu'Chưởng khống chi phù'Nhi lai, giá chính thuyết minh giá kiện sự dữ tha thoát bất liễu can hệ."
 
 	Hoắc nhĩ tư vi nan đạo ngã dã minh bạch giá nhất điểm, đãn giá cá án tử khốn nan đích bất thị tại trảo bất trảo đắc đáo na cá lão phụ nhân, nhi thị như quả chân dữ trát nhĩ bác cách vương tước hữu quan, yếu biện lý khởi lai tựu vi nan liễu."
 
 	Lôi mông đức tiếu liễu nhất thanh a, đích xác cú vi nan đích."
 
 	Hoắc nhĩ tư thuyết đạo cương tài ngã khứ vương tước quan để bái phóng, khước phanh liễu cá đinh tử, tha yếu chân đối phạm tội giả tí hộ, ngã căn bản một biện pháp tra."
 
 	Đức phổ thuyết đạo kỳ thực giá cá án tử đích quan kiện hoàn thị năng bất năng tại bãi thoát trát nhĩ bác cách thân vương can thiệp đích tình huống hạ, trảo đáo phạm tội hiềm nghi nhân, chích yếu trảo đáo liễu nhân tựu toán án tử hoàn thành liễu. Chí vu trảo đáo dĩ hậu, trát nhĩ bác cách hội bất hội đối tha hữu tí hộ, na tựu bất thị nhĩ đích sự liễu."
 
 	Hoắc nhĩ tư điểm liễu điểm đầu ân."
 
 	. . .
 
 	Vương tước quan để nội, trát nhĩ bác cách tái thứ lai đáo mai lâm liệu thương đích phòng gian.
 
 	"Vương tước đại nhân, hựu lai liễu?"Phan ni nhĩ đạo.
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo một, nã ta dược cấp mai lâm tọa thủ."Tha tương thủ lí đích dược hạp phóng hạ, hựu thuyết đạo ngã cương cương thính hạ diện đích nhân thuyết bàng vãn trảo bộ hành động đích thì hậu, hữu kỷ cá song ngư cung đích thành viên bị trị an quan trảo trụ liễu."
 
 	"A"
 
 	"Biệt đam tâm."Trát nhĩ bác cách đạo na kỷ cá nhân ngã nhất hội tựu khứ bả tha môn đái xuất lai, chích thị tưởng vấn nhất hạ mai lâm tọa thủ, hoàn hữu nhu yếu bang mang đích?"
 
 	Mai lâm hoãn hoãn tiêu trừ thân thượng đích trị dũ chi quang, tinh thần dữ ý niệm vi vi động liễu nhất động, phan ni nhĩ cảm thụ đáo mai lâm đích tâm tư, thuyết đạo tọa thủ đích khôi lỗi hoặc hứa hữu bị trị an quan thu chước, vương tước đại nhân yếu thị năng bang thượng mang đích thoại, tựu thỉnh bả na ta khôi lỗi dã đái."
 
 	"Ân, khả dĩ."
 
 	Phan ni nhĩ hựu thuyết đạo lánh ngoại, tọa thủ đích khôi lỗi tổn thất ngận đa, vương tước quan để sở chưởng khống đích tư nguyên phong phú, giá phương diện dã nhất định năng bang thượng mang."
 
 	"Đương nhiên."Trát nhĩ bác cách đạo ngã hội nhượng nhân khứ cấu mãi nhất ta thượng đẳng đích khôi lỗi tặng cấp mai lâm tọa thủ đích."
 
 	"Na tựu hữu lao nâm liễu, vương tước đại nhân."
 
 	Trát nhĩ bác cách tiếu liễu nhất tiếu, ly khai liễu phòng gian.
 
 	. . .
 
 	Tân đắc ma nhĩ bắc bộ, ly vương đô hoàn hữu kỷ bách công lí đích địa phương, nhất  lượng  đại  mã xa tại điên bá tại nam hạ đích đạo lộ thượng, xa thượng lưỡng cá thành thục đích mỹ nữ nhĩ  khán trước ngã ngã khán  trước  nhĩ, vô liêu đắc  nhất  cú thoại dã thuyết bất xuất lai.
 
 	"Ai ~"Chu đế thán Liễu nhất thanh mỗi thiên cản lộ cản lộ cản lộ, cản đắc ngã đô yếu thổ liễu, giá mã xa đích tốc Độ hoàn chân Mạn a."
 
 	Tô phỉ na thuyết đạo tái kiên trì kỷ thiên ba, tái kỷ thiên tựu năng đáo thánh bỉ khắc á đích vương Đô liễu."
 
 	Khán đáo tô phỉ na kiểm ta đích tiếu dung hòa nhãn trung đích kỳ đãi, chu đế bất nhạc ý đạo nhĩ thị cao hưng liễu, na cá địa phương thị ngã đích ác mộng."
 
 	Tô phỉ na tiếu trước thuyết đạo ác mộng dĩ kinh liễu, nhất thiết đô hội hảo đích."
 
 	"Hanh"Chu đế bất mãn đích phiết liễu phiết chủy chân hi vọng băng trĩ tà na tiểu tử bất tại na lí tài hảo, ngã khán nhĩ hựu đáo na nhi khứ trảo tha."
 
 	"Nhĩ. . ."Tô phỉ na hữu ta sinh khí liễu.
 
 	Chu đế kiến tha chân sinh khí liễu, mang đạo ngã khai ngoạn tiếu đích, biệt sinh khí liễu, thuyết bất định tha khán đáo nhĩ đột nhiên xuất hiện, hội cao hưng đắc phong đích."
 
 	Tô  phỉ na thính tha giá  ma thuyết, kiểm thượng dã lộ xuất liễu canh vi kỳ đãi đích tiếu dung. . .
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện