Chương 1367: Thi bạo người
  
  	Gordon mục đích tới nơi này đương nhiên là vì cánh tai chú văn Long, Irene núp ở cây đào sau nhìn bọn hắn từ phía trước trải qua, thầm nghĩ: "Thật là cừu nhân đường hẹp, không nghĩ tới phát sinh chuyện như vậy sau khi còn có thể mấy lần đụng với, kỳ lạ rồi!" Lúc này Irene chú ý tới những người này trong tay còn kéo một rất lớn túi, trong bao vải có vật còn sống ở động, chỉ là bên trong vật còn sống chỉ cần hơi giãy dụa, Thái Qua Nhĩ bọn họ sẽ dùng gậy gộc vũ khí {một trận:-vừa thông suốt} loạn đả, đánh tới trong túi đồ thành thật mới thôi.
  
  	Irene nghi ngờ trong túi rốt cuộc là cái gì, tại sao bọn họ muốn dẫn này trong túi đồ tới rừng đào. Bất quá này không liên quan chuyện của nàng, nàng chờ.v.v Gordon bọn họ đi xa sau khi, tự mình cũng nhanh lên đi.
  
  	Trở lại dưới tảng đá lớn, thấy Lạc rất bình an ở chỗ này, Irene yên tâm rồi, nàng lấy ra hai quả đào đặt ở Lạc trong ngực, tự mình dùng đánh tới nước vì Lạc thanh tẩy vết thương tới.
  
  	Quả đào mặc dù sáp, nhưng ăn ở Lạc trong miệng nhưng lại là ngọt, hắn nhìn đang tỉ mỉ xử lý hắn trên đùi vết thương Irene, nghĩ thầm cuộc sống như vậy có thể vẫn quá đi xuống nên có nhiều hảo.
  
  	Irene phát giác Lạc nhìn trộm, có chút ý không tốt, hơi đỏ mặt nói: "Nhìn cái gì vậy, ăn vật của ngươi đi, lúc trở lại ta rửa mặt rồi, trên mặt không có tạng đồ."
  
  	Lạc cười cười, cũng không nói chuyện.
  
  	Irene đem vết thương của hắn một lần nữa băng bó kỹ rồi nói ra: "Lạc nhanh ăn đi, ăn xong rồi chúng ta vội vàng rời đi nơi này."
  
  	"Thế nào?"
  
  	Irene nói: "Ta mới vừa rồi đi hái quả đào thời điểm, gặp phải Gordon bọn họ." Vừa nói đem rừng đào trong phát sinh chuyện tình nói cho Lạc nghe.
  
  	Lạc nghe xong, khẩn trương tâm để xuống nói: "Còn tốt bọn họ không có phát hiện ngươi. Nếu không tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua chúng ta. Chúng ta mau chóng đi đi, thánh Tượng Sơn ta xem cũng không nên đi."
  
  	Irene cả kinh nói: "Làm sao, ngươi không muốn tìm Wien cùng Bỉ Mạc Da rồi?"
  
  	Lạc nói: "Ta dĩ nhiên muốn tìm bọn hắn, nhưng là ta càng thêm lo lắng an toàn của ngươi. Chúng ta bây giờ đang ở Ma Thú sâm lâm, chính là ngày từng ngày cầm tánh mạng của mình mạo hiểm, ta chết không cần gấp gáp, đã như vậy, nhưng là ngươi. . ."
  
  	Irene nói: "Ta biết ngươi là vì ta suy nghĩ, ta cũng muốn hiện tại liền rời đi, nhưng là Wien cùng ta là từ nhỏ cùng nhau tìm lớn. Tựa như ở Vulcan ta mất tích giống nhau. Hắn không có vứt bỏ ta, ta cũng sẽ không vứt bỏ hắn không để ý."
  
  	"Nhưng là án thời gian mà nói bọn họ sớm nên từ thánh giống trong núi đi ra rồi." Lạc nói: "Hiện tại chúng ta ngay cả thánh Tượng Sơn cũng đều còn không có tìm được, coi như là đã tìm được bọn họ rất có thể đã không ở nơi đó rồi. Nếu lại tìm bọn hắn, lấy hai người chúng ta lực lượng làm sao tìm được?"
  
  	Irene biết hắn nói chính là lời nói thật. Lúc trước đoàn trưởng mang bọn hắn mười mấy người tìm mặt khác thất lạc hơn hai trăm tên đồng bạn. Lại thành hiện ở kết cục này. Tự mình như cố ý muốn tìm đi xuống, sợ cuối cùng vẫn là không có kết quả tốt.
  
  	Lạc khuyên nhủ: "Ta không phải là một sợ hãi chuyện người, nhưng chuyện bây giờ phát triển đã vượt ra khỏi hai chúng ta có thể khống chế phạm vi. Ta bây giờ có thể làm. Muốn làm, chính là hết thảy lực lượng bảo vệ tốt ngươi, đưa ngươi an toàn rời đi Ma Thú sâm lâm, khác cái gì sau khi lại nói."
  
  	Irene do dự một hồi lâu, vẫn là khó có thể quyết định.
  
  	Lúc này, nơi xa truyền đến Cự Long rên rỉ, khàn cả giọng tiếng hô mang theo thống khổ cùng tức giận.
  
  	Irene mặt liền biến sắc, nghĩ đến âm hiểm như rắn độc Gordon bọn họ thật sự có chút sợ (hãi), liền nói: "Chúng ta trước rời đi nơi này lại làm kế hoạch đi."
  
  	"Ân."
  
  	Irene cùng Lạc mang theo đồ đi trở về, còn đặc ý chọn lấy một cùng Gordon bọn họ phương hướng ngược nhau rời đi. Nhưng là có đôi khi chuyện chính là như vậy, không muốn gây chuyện thời điểm, chuyện hết lần này tới lần khác muốn chọc giận ngươi.
  
  	Lạc cùng Irene còn chưa đi xa, trong rừng đào cánh tai chú văn Long bay ra, nặng nề té ở hai người bọn họ trước mặt. Hai người bọn họ sợ hết hồn, cho đến lúc này mới nhìn rõ ràng này chỉ cánh tai chú văn Long lớn lên cái dạng gì.
  
  	Màu đỏ Cự Long, đỏ thẫm sắc {tinh mịn:-tỉ mỉ} Long Lân, hai con phiến cánh loại cái lỗ tai lớn, thon dài cổ. Thân thể của nó dày chắc mà khổng lồ, hai cánh bát ngát, cái đuôi to và dài, hình tam giác đầu, xanh biếc ánh mắt, trên trán gắn đầy màu xanh mật văn, giữa trán trung gian là một sáng lạn rực rỡ ma pháp bảo thạch, loại này tùy chú lực tụ tập mà thành bảo thạch lại được xưng là Long Thạch, là thế giới dừng lại cực kỳ hiếm thấy bảo vật.
  
  	Chỉ là trước mắt này chỉ cánh tai chú văn Long ngã trên mặt đất gào thét không ngừng, trên cổ bị một cây dài nhỏ màu đen Thiết Trụ cho quán xuyên rồi, Thiết Trụ trên thỉnh thoảng lóe ra màu đen ma pháp năng lực đánh cánh tai chú văn Long cổ, Irene biết này hẳn chính là những này nhân khẩu trung nhắc tới, sẽ từ từ tằm ăn lên Cự Long thể nội lực lượng Hắc Ám gông xiềng.
  
  	Cánh tai chú văn Long té ở chỗ này, Thái Qua Nhĩ, Gordon bọn họ {lập tức:-trên ngựa} tựu sẽ đi qua, Lola Irene {lập tức:-trên ngựa} trốn vào bên cạnh trong rừng cây, bọn họ chân trước mới vừa đi mở, chân sau Gordon liền mang theo người đuổi theo đã tới.
  
  	"Hắc hắc, muốn chạy, ngươi còn có khí lực phi sao?" Người nói chuyện cười hắc hắc chạy tới gần rồi, trong tay vung kim khí roi thép một chút quất vào cánh tai chú văn Long trên cổ, rút ra(quất) đắc chú văn Long khẽ run lên.
  
  	"Thật là một vô tình mẫu thân nha." Chạy gần, Thái Qua Nhĩ không vội không chậm đi tới, nhìn vô lực cử động nữa Cự Long nói: "Đều nói giống cái cánh tai Hồng Long là Cự Long trung có cao nhất mẫu tính, bây giờ nhìn lại cũng bất quá chính là như vậy nha, thế nhưng lại bỏ qua con của mình muốn trốn sao?"
  
  	Đang khi nói chuyện tên còn lại nắm một cái kim khí liệm, kéo một con đã sớm bị hành hạ đến không được(sao chứ) hình rồng ấu tiểu hồng long.
  
  	Irene núp trong bóng tối, nhìn bị bạo ngược đắc thảm như vậy ấu long, trong lòng không khỏi run lên: "Quả nhiên là như vậy, cái kia trong túi thật chính là một con ấu long."
  
  	Còn nhỏ cánh tai Hồng Long bộ dáng đã hết sức thê thảm, thân thể bị khóa liệm cùng đinh sắt qua lại đinh xuyên, trên miệng bị khóa một Thiết gia, cùng sử dụng một cây cánh tay thô cái đinh đem miệng hàm trên hàm dưới cho đóng đinh rồi, khiến cho ấu long ngay cả miệng cũng đều trương không ra, chỉ có thể không được nhìn mẫu thân nức nở, máu tươi từ bị đinh xuyên cái đinh trên không ngừng nhỏ giọt.
  
  	Thấy như vậy một màn, thân là mẫu thân cánh tai chú văn Long không được rên rỉ rống giận, nó mạnh chi khởi thân thể, cuối cùng lại vẫn là vô lực té xuống.
  
  	Thái Qua Nhĩ hừ lạnh một tiếng, dữ tợn trên mặt tràn ngập xấu xí: "Hừ, còn dám phi sao? Ngươi lại như thế nào phi cũng trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta. Ngoan ngoãn thành thật điểm, cho chúng ta đem ngươi đóng cửa, nếu không ngươi chỉ sẽ thấy so sánh với hiện tại càng thêm thảm thiết tình huống." Vừa nói hắn cũng không quản Cự Long có phải hay không là nghe hiểu được, tựu lấy ra trong tay bảo vật phân phó thủ hạ người động thủ.
  
  	Thủ hạ một tên Ma Pháp Sư tế lên tia sáng kết giới. Lấy Cự Long làm trung tâm hướng bốn phía triển khai. Bên cạnh thủ lĩnh Gordon cũng tại lúc này làm phép hỗ trợ, đem ma pháp trận liên tiếp đến bảo vật trên, muốn đem nó cưỡng ép phong ấn trong đó.
  
  	Song thân là Cự Long tôn nói, làm sao chịu lấy phương thức như thế khuất phục, nó ở trong trận giãy dụa phản kháng, tuyệt không sung cho phép tự mình tùy ý những thứ này ti tiện người bày đặt bước.
  
  	Ma pháp trận thất bại, Cự Long tất lại đúng là có ma pháp thiên phú giống loài, cho dù cánh tai chú văn Long cho tới bây giờ một bước này, vẫn là có thể từ cưỡng ép trong phong ấn giãy dụa đi ra ngoài.
  
  	Thái Qua Nhĩ thẹn quá thành giận, nhắc tới hắn miệng chén lớn nắm tay hướng về phía còn nhỏ Hồng Long {một bữa:-ngừng lại} bị đánh một trận. Chiêu đó chiêu mang theo khí phách nắm tay đánh vào còn nhỏ trên thân thể. Tiểu Tiểu cánh tai Hồng Long muốn gọi cũng kêu không được, chỉ có thể nhìn mẫu thân ô ô rơi lệ.
  
  	Cánh tai chú văn long nộ rồi, bi rồi, mạnh chống đỡ khởi thân thể đánh về phía bọn họ. Song chờ nó. Là càng thêm bạo lực công kích. Ma pháp cùng võ kỹ không chút lưu tình đánh vào cánh tai chú văn long thân trên. Thật dài roi thép dùng sức đánh rút ra(quất) nó đả thương trên đả thương địa phương, chỉ rút ra(quất) đắc trên người nó lân phiến không ngừng tróc ra.
  
  	Cánh tai chú văn Long lại một lần nữa ngã xuống, nó đem hết toàn lực vồ đến nhưng không cách nào vì con của mình tranh thủ một tia chạy trối chết cơ hội. Còn dư lại chỉ có thể bất lực nhìn con của mình thương tâm.
  
  	"Tốt, còn dám vồ đến chúng ta." Cầm roi gia hỏa đi tới ấu long bên cạnh từ ngang hông đổi lại ra một thanh đoản đao nói: "Phó thủ lĩnh, có phải hay không là chơi điểm càng thêm kích thích?"
  
  	Thái Qua Nhĩ cười: "Kia thì tới đi, cũng tốt để cho người mẫu thân này biết cái gì gọi là phản kháng trả giá lớn."
  
  	Dùng roi gia hỏa cầm lấy đoản đao chiếu vào cánh tai Hồng Long cái lỗ tai lớn một đao đâm đi xuống, bên động thủ còn vừa nói: "Nghe nói cánh tai Hồng Long lỗ tai là bọn chúng chỗ mẫn cảm nhất, ta đảo muốn đem lỗ tai của nó cắt đi, xem một chút có nhiều nhạy cảm."
  
  	Hắn một đao kia đi xuống, còn nhỏ cánh tai Hồng Long đã đau đến dùng sức chống ra miệng tru lên, nhưng hắn thấy trường hợp như vậy chẳng những không được tay, còn cần phải dùng đoản đao từng điểm từng điểm từ từ đi đến cắt tiểu hồng long lỗ tai.
  
  	Tiểu Dực tai Hồng Long đau đến không được gọi, không ngừng rên rỉ, mà ngay cả miệng bị đinh chết đau đớn cũng bất chấp rồi, liều mạng giãy dụa. Nhưng nó giãy dụa đắc càng hung ác, động đao người cắt đắc càng hăng say, còn bất chợt níu lấy Tiểu Dực tai Hồng Long mau xé rách lỗ tai Hướng mẫu Long khiêu khích.
  
  	Cánh tai chú văn Long là giận đến cực hạn, hận đến cực hạn, nhưng là nó giận, nó hận thủy chung cũng đều là phí công, bị xỏ xuyên trên cổ Hắc Ám gông xiềng đã đem lực lượng của nó tằm ăn lên hầu như không còn, nó có thể làm trừ trơ mắt nhìn con của mình bị loài người hành hạ ra, lại cũng không thể ra sức.
  
  	Đang lúc này, một mủi tên bay tới, đánh rớt thi bạo người đao trong tay, đâm xuyên qua cánh tay hắn.
  
  	. . .
  
  	Cùng lúc đó, ở một không hiểu 'Không gian', một không hiểu địa phương, Wien đứng ở trong nhìn trước mắt không hiểu cảnh tượng.
  
  	"Này là. . . Địa phương nào?"
  
  	Wien chỗ đứng địa phương, là một chỗ cực kỳ rộng lớn khổng lồ trong kiến trúc, chung quanh mười mấy căn chống đỡ trụ lớn Lâm Lập ở này trong kiến trúc, thỉnh thoảng trong lúc còn đứng nghiêm một tôn khổng lồ tượng đá. Hắn nhìn lên này cực kỳ rộng lớn hết thảy, phảng phất đặt mình trong ở một Cự Nhân trong điện đường, tự mình nhỏ bé đắc tựa như cự thạch trụ bên cạnh một con sâu.
  
  	"Ta không là. . . Không phải là bị ăn hết sao?" Wien hỏi như thế đề tự mình: "Chẳng lẽ ta bây giờ đang ở vậy chỉ đổ thừa vật trong bụng? Nhưng là bụng của nó làm sao sẽ lớn như vậy, hơn nữa còn là như vậy?"
  
  	Thực ra hôn mê Wien cũng không phải là cho đến mới vừa rồi mới tỉnh lại, hắn tỉnh lại cũng có một đoạn thời gian rồi, chỉ là hắn ở nơi này khổng lồ vật kiến trúc đi vào trong hồi lâu, lại thủy chung còn đang này không biết có nhiều khổng lồ trong kiến trúc.
  
  	"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì địa phương? Là cái gì địa phương quỷ quái!" Wien lớn tiếng gầm thét hai tiếng, nhưng cái chỗ này khổng lồ đắc ngay cả hồi âm cũng không có, ngược lại bởi vì ... này vài ngày cái gì cũng không có ăn, đói bụng đến phải hai mắt biến thành màu đen hắn như vậy một rống, tự mình thiếu chút nữa té xỉu.
  
  	Mang theo đả thương Wien chỉ có thể không có biện pháp tiếp tục đi về phía trước, hắn đem mình toàn thân cao thấp lật ra một cái, phàm là chỉ cần là thứ có thể ăn, hắn cũng đều ăn rồi, ngay cả thuốc cũng không phát quá. Nhưng là cứ như vậy hắn hay(vẫn) là đói, chẳng những đói còn khát, hắn tức giận đem Hổ Phách Kiếm cũng cho ném xuống đất, hiện tại hắn nào còn có khí lực đeo kiếm nha.
  
  	Có thể là bởi vì quá độ khát khao đả thương bệnh, phản ứng đã trì hoãn {bỗng nhiên:-bữa} Wien cho tới bây giờ mới ý thức tới này tòa cự đại vật kiến trúc trong là có quang.
  
  	"Nơi nào đến quang?" Wien nhìn về phía bốn phía, tìm kiếm quang bắt nguồn.
  
  	Nơi này ánh sáng thập phần bình thản so đo cân nhắc định, bất kể là trên dưới {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, là xa hay(vẫn) là gần, ánh sáng mạnh yếu cũng đều không có một chút biến hóa. Nhưng là là như vậy nói, tựu ý nghĩa những thứ này quang chưa có tới nguyên. Bọn chúng là bản thân tựu tồn tại ở tòa kiến trúc này trong.
  
  	Wien trong lòng nghi ngờ, nhưng hắn cũng lười đi quản những thứ này nghi ngờ, hiện tại hắn hơn nữa là gấp gáp, gấp gáp tìm một chút ăn, gấp gáp tìm được đường ra.
  
  	Một trận Hàn Phong vơ vét tới, vốn là nhiệt độ giảm xuống Wien sợ run cả người, bỗng nhiên hắn kịp phản ứng: "Có Phong? Nơi này có Phong!"
  
  	Có Phong tựu đại biểu nơi này không phải là tử địa, mà là có đường ra. Trong tuyệt vọng Wien lập tức dấy lên một tia hi vọng, vội vàng tìm phong lưu động phương hướng chạy.
  
  	Này một chạy thì chạy hơn ba giờ, này tiếp xúc là bởi vì tòa kiến trúc này quá lớn. Cũng bởi vì Wien chân đả thương cũng không có hảo. Thẳng chạy đến Wien nghỉ ngơi ba lần bốn. Cuối cùng đều nhanh bỏ qua, trước mắt một tia không đồng dạng Quang Minh xuất hiện.
  
  	Wien tăng nhanh hai bước hướng Quang Minh đi tới, dần dần hắn phát hiện phía trước là một tòa cự đại môn, ánh sáng là từ chỗ ngồi này cánh cửa cực lớn trong khe cửa thấu tiến vào.
  
  	Cái cửa này thật sự quá khổng lồ. Lớn đến hắn ngưỡng nhìn lên trên hoàn toàn nhìn không thấy tới môn đỉnh. Cánh cửa cực lớn trên có khắc vẽ lấy vô số kinh nghiệm năm tháng Phong Sương văn tự. Từng cái văn tự mỗi một đạo bút hoạch, cũng đều so sánh với Wien bản nhân muốn lớn hơn gấp mấy lần.
  
  	"Điều này chẳng lẽ thật là Cự Nhân chỗ ở? Hay(vẫn) là nói ta nhỏ đi rồi?" Wien trong lòng hoảng mê hoặc rồi, hết thảy trước mắt cũng đều chứng minh nơi này khổng lồ. Lúc trước hắn xem không ít Thần Thoại chuyện xưa sách. Bên trong thì có người nhỏ đi chuyện xưa. Wien cũng không hiểu, không thể làm gì khác hơn là đón Phong tiếp tục hướng đi về trước.
  
  	Càng đến gần cánh cửa cực lớn, Phong cũng càng ngày càng mạnh, đi tới cửa dưới chân, vù vù Phong cơ hồ có thể đem người xuy chạy. Wien giảm thấp xuống thân thể, mạnh đẩy lấy gió hướng hai miếng cự thạch trong cửa khe cửa đi đi.
  
  	Khổng lồ khe cửa, hoàn toàn có thể dung nạp Wien tự do xuyên qua, lúc này ngoài cửa mặt răng rắc một tiếng, thiểm quá một đạo sáng ngời tia chớp, tùy theo chính là khổng lồ ùng ùng tiếng sấm. Như vậy tâm kinh động phách Lôi Minh, sợ đến Wien sắc mặt trắng bệch, nhưng cho tới bây giờ việc này, hắn cũng chỉ có kiên trì ra đi xem một chút.
  
  	Ra cửa, Wien hoàn toàn sợ ngây người. Lưng của hắn dán chặt lấy cửa đá khổng lồ, trước mắt là một mảnh cô hiểm vách đá dựng đứng, vách đá dựng đứng hạ mây đen cuồn cuộn mấy không bến bờ, trong mây đen sấm rung chớp giật thủy chung không ngừng.
  
  	Wien kinh hãi đắc đầu lưỡi đều nhanh từ trong miệng rụng đi ra rồi, chỗ hắn ở là một mảnh cô hiểm vách đá trên, nhìn về phía đỉnh đầu hắn có thể nhìn thấy một mảnh cực kỳ trong suốt tinh không, phía sau này tòa cự đại kiến trúc tựu nguy đứng thẳng ở cực hiểm trên đỉnh núi, cơ hồ cũng có thể mò tới bầu trời rồi, mà mọi nơi toàn không có chút dựa vào.
  
  	Trong nháy mắt này, Wien bỗng nhiên nghĩ tới Bỉ Mạc Da nhắc tới ma viêm Thiên Sơn, truyền thuyết kia có thể tiếp ngay cả Thiên giới, đi thông minh Quốc đỉnh điểm.
  
  	"Nơi này thật sự là ma viêm Thiên Sơn sao?" Wien quay đầu lại: "Trước mắt này tòa cự đại kiến trúc vừa là cái gì?"
  
  	. . .
  
  	( không được á, thời gian vừa không đủ rồi, mã số không xong một vạn chữ á.
  
  	Chủng tộc:
  
  	Ngưu Đầu Thú Nhân tộc:
  
  	Núi đấu Thú Nhân tộc: Mèo Thú Tộc. Thanh âm bén nhọn cao vút. Thuộc về Thú Nhân tộc mèo khoa trong thú nhân nhất tộc, bọn họ thể hình quái dị, trên rộng dưới hẹp, bọn họ eo trở lên da thịt to lớn, thể trạng khôi ngô, tướng mạo cùng nhân loại không kém là bao nhiêu, nhưng nửa người dưới lại có vẻ ngắn nhỏ gầy yếu, trên đùi dài khắp màu trà, màu rám nắng hoặc cái khác màu sắc bộ lông. Bọn họ có cái đuôi, hơn nữa dài, một loại ước chừng là một chấm năm đến hai mét. Chủ yếu cuộc sống ở đại lục lấy Nam nhiệt đới khu, am hiểu ở núi đá trên vách đá xây nhà.
  
  	Nhân Mã Tộc: Nhân Mã Tộc.
  
  	Bán Nhân Mã Tộc:
  
  	Tháp Khố Nhĩ Man tộc: Ở đại lục Tây Nam cảnh một con nhân chủng, cư ngụ ở đại lục Tây Nam bộ tháp kho trong khu, Shengbikeya trong biên giới có bộ phận tháp Khố Nhĩ Man tộc bộ tộc tồn tại. Có hai dạ dày.
  
  	Ấy Cổ Tộc: Trước kia hứng khởi ở Tây Hải vực phụ cận một Cổ Lão bộ tộc, sau một dìm ngập.
  
  	Lục nới lỏng khắc tộc: Yêu tinh tộc. Bình thường lớn lên rất gầy, chia đều thân cao ước chừng ở một chút bốn mét {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, đầu có chút thấp, màu xanh biếc da, lớn lên hải tảo loại tóc, thích say rượu, nhưng là bọn hắn xương cốt rất cứng rắn, có rất lực lượng, tựa như nham thạch giống nhau. Á người.
  
  	Ni Ander tháp tộc: Ải nhân tộc.
  
  	Phật nhét Lạc thấp tộc: Ải nhân tộc.
  
  	Crow mã nông tộc: Người bình thường tộc.
  
  	Tô Deme đặc biệt tộc: Nhân tộc, vừa xưng vì Ác Ma nhất tộc, dưới của hắn vừa chia làm ba chi nhánh tộc quần.
  
  	Faey nạp Thụy An tộc: Nhân tộc, vừa xưng đôi mắt ưng nhất tộc, có ưng máu mắt năng lực, có thể hiểu rõ ma lực vận hành đi về phía, do đó được biết ma pháp vận hành nguyên lý, bởi vì lần này tộc nhân có đối với học tập ma pháp siêu cường thiên phú. Mở Huyết Nhãn sau, có thể trong nháy mắt nhận ra nhược điểm của đối phương.
  
  	Đôn sĩ lỗ Thú Nhân tộc:
  
  	Dị nhân tộc. Sóng biển dâng nhất tộc: Sóng biển dâng nhất tộc trời sanh có cá cánh giáp, trong nước có ưu thế. Bề ngoài màu xanh thẫm da, da bao có ánh sáng trơn mềm màng, phái nữ bộ ngực trường có bốn đạo cánh kỳ. Phái nam trường ở sau lưng. Trong bàn tay có mềm màng, đầu có mượt mà bóng loáng như thủy tinh Thạch mực sắc vỏ cứng, mặt ngoài không có nổi trội ngũ quan, chỉ có hình tam giác ánh mắt phát ra ảm đạm bạch quang, chân thật ngũ quan tất cả đều giấu ở vỏ cứng dưới, bình thời không dễ dàng hiển lộ ra tới. Có thể trong nước ẩn thân.
  
  	Nhân Ngư Tộc:
  
  	Sava thị tộc: Ở Viễn Cổ Thanh Đồng văn hóa thời kỳ.
  
  	Y Lạc Terra tộc: Ở Viễn Cổ văn hóa thời kỳ. Mờ ám lạy Cao Sơn văn hóa.
  
  	Tây Hải ấy Cổ Tộc văn hóa:
  
  	Bối Mỗ Đặc văn hóa: Mờ ám Thượng Thiên sử cùng ma quỷ, Thiên Sứ cùng ma quỷ ở cổ đại bị rộng khắp sử dụng, nhưng khảm nạm kim cùng Ngân song mặt tiền xu ở Bối Mỗ Đặc văn hóa trung sử dụng đắc nhiều nhất. Cái này thần bí quốc độ nhìn trời sử cùng ma quỷ văn hóa có điên cuồng chấp nhất cùng theo đuổi, bọn họ tín ngưỡng Thiên đường, tín ngưỡng Thiên đường là chân thật nhất ở tồn tại. Ở văn hiến ghi lại trung. Bối Mỗ Đặc người thiện lương mà phong phú. Có phong phú tưởng tượng cùng sức sáng tạo. Bọn họ nhiệt tình yêu thương sáng tạo, đồng thời cũng theo đuổi thực tế, thích đem tự mình thần kỳ ảo tưởng từng bước từng bước thực hiện, vì vậy bọn họ phát hiện rất nhiều thiên kỳ bách quái đồ. Song cái này thần kỳ quốc gia. Cái này thần bí văn hóa. Nhưng lại ở phảng phất sau một đêm hoàn toàn biến mất. Không ai biết bọn họ đi nơi nào, cũng không người nào biết bọn họ là làm sao tin tức. Bọn họ sinh tồn địa vực thành một mảnh sa mạc cùng đất hoang, bọn họ sáng tạo kiến trúc cùng những thứ kia kỳ quái phát minh cũng đều biến mất không thấy. Phảng phất bọn họ cho tới bây giờ cũng chưa từng tồn tại quá, vừa Phật phảng phất trí tuệ của bọn hắn nhận lấy Thượng Thiên khiển trách. Nếu như không phải là ở văn hiến trung còn có thân ảnh của bọn họ, nếu như không phải là ở trên thực tế còn truyền lưu trí tuệ của bọn hắn, chỉ sợ bọn họ thật tựu không tồn tại rồi.
  
  	Tổ chức:
  
  	Công hội:
  
  	Công hội đánh thuê:
  
  	Ma Pháp Công Hội:
  
  	Bảo vật chi phòng:
  
  	Đạo tặc công hội:
  
  	Sát thủ công hội:
  
  	Công Hội Mạo Hiểm:
  
  	Kiếm Sĩ liên minh: Kiếm khách liên minh.
  
  	Chân Võ kỵ sĩ quán: Thế giới trứ danh kỵ sĩ quán một trong.
  
  	Thiên không kỵ sĩ quán: Giống như trên. Chính nghĩa, bác ái, thân mật, nhún nhường, dũng khí...(chờ chút)
  
  	Phong Ma kỵ sĩ quán: Thế giới trứ danh kỵ sĩ quán một trong.
  
  	Báo thù kỵ sĩ quán:
  
  	7s đoàn đánh thuê:
  
  	Ý chỉ của thần: Được xưng mười vạn chúng, đại lục lớn nhất lính đánh thuê tổ chức. s cấp.
  
  	Vĩ đại bên kia: Lính đánh thuê tổ chức, nghe nói phân đội nhỏ trường cũng đều là đại sư cấp nhân vật. s cấp
  
  	Khảm nạm trong đêm tối Dạ Minh Châu: Xưa nhất s cấp lính đánh thuê tổ chức, có 400 niên lịch sử. s cấp.
  
  	Long quốc độ: Truyền thuyết đầu lĩnh cùng phó đầu lĩnh đều có Long. s cấp. Có bốn phó đầu lĩnh.
  
  	Đế: Băng Trĩ Tà tựu ở trong đó. s cấp.
  
  	Thái Dương võ giả:
  
  	Gaia chế tài:
  
  	Đoàn đánh thuê:
  
  	Thiết Huyết đoàn đánh thuê: a cấp đoàn đánh thuê.
  
  	Chủ yếu thành viên:
  
  	Lam thập tự : chữ thập đoàn đánh thuê: c cấp đoàn đánh thuê trước mắt. Từng tên màu lam đoàn đánh thuê, sau thống nhất vì đẫm máu đoàn đánh thuê.
  
  	Chủ yếu thành viên: Mực long. Ba náo {làm:-khô}, củi khô, Đao Ba, ba y, tháp Nina. Judy, bối phù. Irene, Kate. Wien, kia cách. Lạc, Christine. Bỉ Mạc Da
  
  	Bạo Long đoàn đánh thuê: c cấp đoàn đánh thuê. Sau thống nhất vì đẫm máu đoàn đánh thuê.
  
  	Chủ yếu thành viên: Bạo Long. Emma dày đặc, Belle. Suzanne, Sanche.
  
  	Đẫm máu đoàn đánh thuê: c cấp đoàn đánh thuê, đời trước là Lam thập tự : chữ thập cùng Bạo Long đoàn đánh thuê. Xuất chinh Ma Thú chi sâm trước thành viên tổng số: 416 người
  
  	Đoàn trưởng: Mực long. Ba náo {làm:-khô}
  
  	Phó đoàn trưởng: Đao Ba, Bạo Long. Emma dày đặc, huyễn mê hoặc sư. Theo Duy Khoa,
  
  	Chủ yếu thành viên: Christine. Bỉ Mạc Da, bối phù. Irene, Kate. Wien, Bogard. Lạc, củi khô, Belle. Suzanne, song phong Kiếm Sĩ. Thain, Sanche, Luke.
  
  	Bất đảo ông đoàn đánh thuê:
  
  	Chủ yếu thành viên: Edgar, Paci, Bayrou tư.
  
  	Ade Gela đoàn đánh thuê: c cấp đoàn đánh thuê, đoàn trưởng Ade Gela, trú sở ở Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập, đẫm máu đoàn đánh thuê cách vách nhai.
  
  	never đoàn đánh thuê: b cấp đoàn đánh thuê.
  
  	Đoàn trưởng: Lôi Vũ nhi
  
  	Chủ yếu thành viên:
  
  	Ám dạ Lam hồn đoàn đánh thuê: a cấp.
  
  	Mèo rừng đoàn đánh thuê: b
  
  	Liệp Ưng đoàn đánh thuê: b
  
  	Tật Phong đạo tặc đoàn:
  
  	Bảo tàng mạo hiểm đoàn ( màu đen đoàn đánh thuê ): d cấp.
  
  	Rong biển đoàn đánh thuê: e cấp.
  
  	Biển sâu đoàn đánh thuê:
  
  	Thần thánh Độc Giác Thú: Khả Ny Lỵ Nhã đoàn trưởng, bốn người bọn họ tổ thành.
  
  	Giáo hội:
  
  	Landeau sáng Carson giáo hội: Một tương đối quy mô đại giáo hội, thờ phụng là một gọi Landeau sáng Carson sinh sản Nữ Thần.
  
  	Ma an giáo hội:
  
  	Kỵ sĩ đoàn:
  
  	Xích Long kỵ sĩ đoàn: Thuộc thành tế liên minh.
  
  	Ám võ kỵ sĩ đoàn: Shengbikeya, lấy ám võ tước hiệu mệnh danh kỵ sĩ đoàn
  
  	Hồng Phong kỵ sĩ đoàn: Ma Nguyệt quốc nội bát đại mạnh nhất kỵ sĩ đoàn xếp hàng thứ nhất.
  
  	Đế quốc chi Nguyệt kỵ sĩ đoàn: Ma Nguyệt quốc nội bát đại mạnh nhất kỵ sĩ đoàn bài danh thứ hai.
  
  	Ngân vệ kỵ sĩ đoàn: Ma Nguyệt quốc nội bát đại mạnh nhất kỵ sĩ đoàn bài danh thứ ba. 4000 người. Thấp nhất thực lực cấp sáu.
  
  	Tia chớp kỵ sĩ đoàn: Shengbikeya. Mộ bày tác thân vệ đoàn.
  
  	Thánh Quốc kỵ sĩ đoàn: 40 nhiều năm trước đạt được một con Cửu Đầu Xà Hoàng, đem đấu giá, mà thanh danh đại táo.
  
  	Đặc thù quân đội:
  
  	Hồng Ưng quân: Shengbikeya một chi quân đội, văn chương vì Hồng Ưng, mang binh thủ lĩnh: Bernstein.
  
  	Rừng Mưa đại quân: Shengbikeya trú đóng ở rừng Mưa đất hoang một chi đại quân, văn chương vì màu đen cánh chim, thủ lĩnh: Ám Vũ Hầu Viêm Long.
  
  	Cỡ lớn tổ chức:
  
  	Hình Đồ chi môn: Một ở Shengbikeya tội phạm tổ chức, thủ lĩnh Đế khôi, thủ hạ tùy năm quần áo đội vì thành viên trọng yếu. Có hai gã cấp bảy cao thủ, hơn bảy mươi tên cấp sáu cao thủ. Gần mười vạn người thành viên.
  
  	Hoang Nham thành: Thành chủ, thành thủ, máu tanh tay đao phủ. Hắc Điểu, vũ tăng. Duy thi phu.
  
  	Cái khác tổ chức:
  
  	Derk nhóm hải tặc: Nắm giữ Tây đại dương hơn một vạn hải tặc thành viên. Cũng ở duyên hải quốc gia thực tế khống chế ba tòa thành trấn.
  
  	Tử vong Mã Phỉ Á: Shengbikeya một thế lực đen tối. Tổng bộ ở Shengbikeya Cesar Lasheng.
  
  	Màu xanh biếc liên minh: Shengbikeya một thế lực đen tối.
  
  	Hắc Ám đế quốc:
  
  	Vô hình đế quốc:
  
  	Thế giới cấp tổ chức:
  
  	Thánh viên:
  
  	Thế giới vệ binh tổ chức ——gitw: gitw quản lý quốc tế tình tiết vụ án tổ chức. Dưới có bình thường tình tiết vụ án tổ, trọng án tổ chờ.v.v.
  
  	Quang Minh Hội: Một thần bí giáo hội tổ chức, Ma Đa. So sánh với ý vị ngang là còn có thành viên. Sau lại này cái tổ chức bị thánh viên cùng thế vệ tổ chức tan rã. Tô Deme đặc biệt nhất tộc bí mật tiếp thu nên tổ chức còn sót lại. . .
  
  	Sáng Thế Vương Quyền: Thánh. Ess. Dưới cờ tổ chức: Thần thánh ưng sư tử đế quốc, Hoàng giới:
  
  	Hoàng giới: Sáng Thế Vương Quyền ở dưới tổ chức
  
  	Thần chi đồ: Thần Tọa
  
  	Hoàng đạo 12 cung:
  
  	Sư Tử Cung: Chịu trách nhiệm tình báo thu thập cùng ám sát.
  
  	Bối Phất Lợi: Một thần bí tổ chức tiếp theo bộ. Sư Tử Cung
  
  	Bối Phất Lợi. Anh Phật Mai thân: Tổ chức thần bí hạ Bối Phất Lợi bộ trung tổ chức tình báo. Sư Tử Cung
  
  	Song Ngư Cung: Chịu trách nhiệm luyến trẻ nhỏ ấu nữ cùng với kỹ nữ bắt được cùng bồi dưỡng.
  
  	tihb. Katmai đặc biệt: Tổ chức thần bí tihb ngành, chuyên quản thu thập luyến trẻ nhỏ. Song Ngư Cung
  
  	tihb. Halle đặc biệt: Tổ chức thần bí hạ tihb ngành. Chuyên quản thu thập thiếu nữ lấy sung kỹ nữ. Song Ngư Cung
  
  	Bảo bình cung: Chịu trách nhiệm liệu tài cùng luyện kim thu thập cùng xử lý.
  
  	Ayr khắc mét. Mã Tirui ngươi: Ayr khắc mét hạ ngành. Chuyên quản thu thập luyện kim nguyên vật liệu. Bảo bình cung
  
  	Ayr khắc mét. Erk Messi đặc biệt: Ayr khắc mét hạ ngành. Chuyên quản luyện kim. Bảo bình cung.
  
  	Cự Giải cung: Chịu trách nhiệm Ma Thú bắt cùng thuần dưỡng.
  
  	Nhân mã cung: Chịu trách nhiệm thương phẩm buôn bán cùng vật phẩm thu thập.
  
  	Cung Song Tử: Chịu trách nhiệm âm mưu cùng chánh biến.
  
  	1 cung Bạch Dương (a ngày es )—— Tử Tinh (amethtst )12 Thiên Vương
  
  	2 trâu đực cung (tau nhũ s )—— tím mã não (jacinth )11 Thiên Vương
  
  	3 cung Song Tử (ge mê ni )—— Phỉ Thúy (chrysopra sắc )10 Hải vương. Chánh biến cùng xúi giục.
  
  	4 Cự Giải cung (cancer )—— hồng thí tỳ (topaz )9. Săn thú cùng bồi dưỡng Ma Thú.
  
  	5 Sư Tử Cung (leo )—— nước Thương Ngọc (beryl )8: Taylor. Martina ( bối Félix ) Thần Tọa. Tình báo cùng ám sát.
  
  	6 gái chưa chồng cung (virgo )—— hoàng vách tường tỳ (chrysolite )7 Minh vương
  
  	7 cân tiểu ly cung (libra )—— Hồng Bảo Thạch (sardius )6 Thiên Vương.
  
  	8 Thiên Hạt Cung (scorpio )—— Hồng Mã Não  (sardonyx )5 Minh vương
  
  	9 nhân mã cung (sagitta ngày us )—— lục bảo thạch (emerald )4 Minh vương. Buôn bán cùng thu mua, đồng thời kiêm nhiệm tình báo.
  
  	10 cung Ma Yết (cap ngày cornus )—— lục mã não (chalcedony )3 ở thần thánh ưng sư tử đế quốc giấu diếm trung.
  
  	11 bảo bình cung (aqua ngày us )—— ngọc bích (sapphire )2 Thần Tọa. Tìm kiếm tài liệu cùng luyện kim.
  
  	12 Song Ngư Cung (pisces )—— ngọc bích (jasper )1 (tihb ) Thiên Vương. Bồi dưỡng luyến trẻ nhỏ cùng kỹ nữ. ) ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, chào mừng ngài tới khởi điểm Tặng phiếu đề cử, nguyệt phiếu. Ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng thêm hảo đổi mới càng thêm mau!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện