&lt;B&gt;Chương 763 : &lt;BB&gt; tia chớp thất cách
 
 	, Bạc Đặc tại tửu quán tiền(trước) nhìn quanh trong chốc lát, hắn chán ghét nhìn một chút tửu quán vòng tiến, đối muốn hay không tiến đi vào có một ít do dự. Nghĩ một chút, cuối cùng là chưa tiến vào, khiến(cho) người phu xe thế hắn tại tửu quán trong mua một ít thức ăn.
 
 	Bạc Đặc lại lần nữa ngồi vào xa hoa xe ngựa trong, theo tài xế trong tay nhận lấy rượu cùng ăn, lại không có khiến(cho) tài xế lái xe tử đi, mà là ở thùng xe trong ăn.
 
 	Tửu điếm trong tửu khách kỳ quái nói: "Hắn tại sao phải dừng ở này nhà tan nát vụn tửu quán mua mấy thứ này ăn?"
 
 	Tô Phỉ Na cùng Chu Đế hội(sẽ) dừng lại tại tiểu tửu quán không hề kỳ quái, các nàng tức không có cái gì đặc thù thân phận, sẽ không thụ bản địa chính phủ tiếp đãi, hơn nữa các nàng chẳng qua là đói bụng rồi, muốn ở chỗ này mua ít đồ ăn. Nhưng Ngải Đức Lí Khắc. Bạc Đặc liền không giống với, hắn danh khí mặc dù không phải rất lớn, có thể hắn là ma pháp tổng công đoàn danh dự pháp sư, hơn nữa hắn tập kích ấm tổ tông vinh dự, mấy năm nay lại một mực tận sức ở(tại) chủng tộc, dân tộc hòa giải sự nghiệp, đây đều là Thánh Viên cùng các nơi chính phủ đề sướng. Quan trọng nhất là hắn nhiều ít cùng Thánh Viên có chút quan hệ, trước mắt Lạp Phù Nhĩ pháp sư chết ở chỗ này, A Nhĩ Khố Lặc Ti quốc cập tiểu trấn chính phủ chính là kinh hoàng bất an thời điểm, dùng hắn thân phận như vậy đi tới Khách Nhĩ Tư trấn nhỏ, nhất định sẽ nhận đến trấn nhỏ quan viên tiếp đãi.
 
 	Chu Đế nhìn, nói: "Hắn bộ dáng giống như tại chờ cái gì người, có thể cùng người nào ước(hẹn) ở chỗ này gặp mặt."
 
 	"Ân."Tô Phỉ Na thấy hắn ăn cái gì thời điểm, luôn không dừng hướng thùng xe ngoài nhìn quanh, xem ra thật là tại đám người bộ dáng.
 
 	Hoảng sợ mặc giáp thú cuối cùng cũng bị xe phu khống chế được, tài xế bả(nắm) bồng xe đuổi tới ly(cách) lãnh huyết tích long khá xa địa phương, để tránh mặc giáp thú lại lần nữa bị hù đến. Sau đó hắn hướng tửu quán lão bản cuốn 1 trương bánh nướng áp chảo cùng một bầu rượu, nằm ở xe kín mui mưa mái hiên dưới từ từ ăn lên.
 
 	Bạc Đặc đối tửu quán trong đồ ăn có một ít chán ghét, một chút cũng không nhúc nhích, toàn bộ cấp bản thân tài xế, chẳng qua là uống lên thấm hương cốc rượu đến. Tài xế lại cũng không ăn mấy cái này đồ ăn, đem 1 bao lớn nát vụn gân trâu toàn bộ đút cho người kéo xe lãnh huyết tích long.
 
 	Chu Đế đem mấy cái này nhìn tại mắt trong, lạnh lùng khẽ hừ một tiếng, dường như không thích Bạc Đặc như vậy làm bộ người, ngược lại nhìn về phía bên cạnh nam tử trẻ tuổi, giống như cảm thấy trước mắt cái này ăn khối hạt đậu phộng cũng phải đi da bới móc nam tử, so Bạc Đặc muốn đáng yêu nhiều lắm.
 
 	Nam tử trẻ tuổi đương nhiên đáng yêu, ít nhất năm nào nhẹ, so với 6, 70 tuổi lão Bạc Đặc, ít nhất phải tuổi trẻ bốn mươi tuổi. Hơn nữa hắn chẳng những tuổi trẻ, nhưng lại rất anh tuấn, cao thẳng mũi, như vót gương mặt, mấy cái này đều là hấp dẫn nữ tính chú ý địa phương. Hơn nữa hắn mặc dù ăn được có một ít bới móc, nhưng không hề hiềm nghi nơi này đồ ăn thô cùng hoàn cảnh không tốt, chẳng qua nam tử trẻ tuổi giống như không có chú ý tới Chu Đế ánh mắt, vẫn liền không nhanh không chậm lột hạt đậu phộng áo hồng, uống thơm ngọt cốc rượu.
 
 	Tửu quán trong bởi vì Bạc Đặc xuất hiện lại lần nữa náo nhiệt lên, vốn bọn họ bởi vì liên tục vài ngày mưa dầm, làm đến tâm tình rất là nặng nề, nhưng bây giờ rồi lại nghị luận khởi(dậy) trong khoảng thời gian này tới nay, bọn họ nhìn thấy(gặp) qua nào đại nhân vật. Thỉnh thoảng, bọn họ còn cùng Chu Đế, Tô Phỉ Na các nàng trò chuyện trên nói mấy câu.
 
 	Chu Đế vốn là chức nghiệp lính đánh thuê xuất thân, đối mấy cái này rất cảm thấy hứng thú, Tô Phỉ Na mặc dù cũng tiểu có thân phận, nhưng không phải tự cho là người rất giỏi , cho nên cùng tửu quán trong khách nhân trò chuyện lên, lại cũng trò chuyện được rất hăng say, thỉnh thoảng còn bị mấy cái này tửu khách chọc cho cười vui không dứt.
 
 	Một lát sau, lột hạt đậu phộng nam tử trẻ tuổi đột nhiên dừng tay lại trong động tác, nhìn về phía tửu quán bên ngoài. Tô Phỉ Na bọn họ cũng đi theo nhìn lại, tửu quán ngoài không biết khi nào thì nhiều hơn một cá nhân. Cái này người vóc người không cao, áo hồng giáp nhẹ, trên lưng cõng theo 1 bả không bao lưỡi dao, thân đao không hề hoa lệ, nhưng cũng không ngừng nhảy diệu dòng điện, liền hắn màu hồng áo giáp trên, cũng đồ vẽ tia chớp hình dạng thải đen kịt.
 
 	"Tia chớp thất cách!"Tửu quán trong có người liếc mắt liền nhận ra cái này người. ( ra vẻ là mỗ thư(sách) thư danh, bản thân mưa dầm lay động trong. . . Hắc hắc. )
 
 	Thất cách năm gần đây tại lính đánh thuê trong lệch có danh tiếng, thứ nhất là hắn bản thân thực lực rất mạnh, mỗi lần ra chiêu tựu như cùng tia chớp một dạng nhanh mạnh mà nổi tiếng; thứ hai hắn vài tháng trước vừa mới cùng cái nào đó S cấp lính đánh thuê đoàn thành viên đọ sức qua, 1 thời gian toàn bộ lính đánh thuê giới đều ở truyền hắn tên , cho nên tửu quán trong lập tức đã có người nhận ra hắn.
 
 	"Thật khá xe ngựa a."Thất cách vây quanh xe ngựa dạo qua một vòng: "Dùng lãnh huyết tích long đến làm lạp(kéo) thành phục dịch lực, vẫn là hai chích, có chút lãng phí đi. Không phải là thừa cái xe du lịch sao, tại sao phải biến thành như vậy."
 
 	Cấp Bạc Đặc lái xe tài xế theo chiếc xe trên nhảy xuống, rất không khách khí nói: "Tiểu tử, mắc mớ gì tới ngươi?"
 
 	Thất cách tuổi kỳ thật không hề nhỏ, thấy thế nào cũng tại 30 tuổi ở trên, này xa phu tuổi không hề so với hắn lớn hơn bao nhiêu, chẳng qua là người này tài xế rất cuồng vọng, vậy mà không đem thất cách để vào mắt.
 
 	Thất cách cũng không tức giận, nói: "Cũng không hề gì, chẳng qua ta cái này người có cái thói quen, chỉ muốn nhìn thấy ta không vừa mắt gì đó, vừa muốn đem nó hủy đi."Nói xong thật rút đao ra muốn đi gỡ ra bộ dáng.
 
 	Tửu quán trong người nhìn xem liền tới rồi kình, này rõ ràng là muốn tìm phiền toái đánh nhau a.
 
 	Bạc Đặc tài xế nhất thời tức giận khởi(dậy), không nói hai lời, vung lên quyền giáp liền hướng thất cách đánh tới!
 
 	"Đã đánh nhau, đã đánh nhau!"Chuyện tốt tửu khách đều hưng phấn lên. Có người nói nói: "Đã sớm nghe nói thất cách là cái ưa thích dẫn tên phiền toái, nếu không cũng sẽ không bị S cấp lính đánh thuê đoàn người tìm tới phiền toái, hôm nay gặp đến, thật đúng là như vậy."
 
 	Chu Đế nở nụ cười: "Cái này thất cách thật có ý tứ, Bạc Đặc chiếc xe êm đẹp ở nơi đó, lại không trêu chọc hắn, hắn tựu muốn đem nhân gia chiếc xe dỡ xuống."
 
 	Phía ngoài thất cách cư nhiên nghe được Chu Đế nói chuyện, một bên cùng tài xế giao thủ, một bên hồi đáp: "Ta là cái này tính tình, nhìn không vừa mắt gì đó, ta muốn bị hủy nó. Nếu mà ngươi trên người y phục ta nhìn không vừa mắt, ta cũng phải đem ngươi y phục lột."
 
 	Chu Đế khanh khách nở nụ cười: "Vậy ngươi đến nha, ta ở chỗ này chờ ngươi."
 
 	Phía ngoài thất cách cười ha ha, lại không thèm nói, bởi vì cùng hắn giao thủ tài xế thực lực lại cũng không yếu.
 
 	Cái này tài xế màu lửa đỏ tóc, đầu đội màu vàng hộ ngạch, người mặc màu thiển tử ngực giáp, dưới nửa thân mặc một bộ màu tím tượng cánh ve giống nhau quần áo, trên lưng buộc lên màu vàng đai lưng, ở giữa còn khảm một khối rất lớn hồng bảo thạch. Thất cách đao chém vào hắn trên người, phát ra 'Thùng thùng 'Thanh âm. Nguyên lai hắn bộ này màu tím khôi giáp cũng không phải kim loại chế, mà là một bộ xương giáp, chẳng qua thoa lên tử đen kịt, bao gồm hắn quyền giáp cũng là như thế này.
 
 	Tửu quán trong người bắt đầu nghị luận lên: "Cái này tài xế rất lợi hại a, dường như không tại thất cách thực lực dưới."
 
 	"Ừ, không nghĩ được 1 cái tài xế liền có thực lực mạnh như vậy, Bạc Đặc thân phận quả nhiên rất giỏi."
 
 	"Ngươi nói bọn họ 2 cái ai sẽ thắng?"
 
 	"Không biết, ta vốn tưởng rằng thất cách hội(sẽ) nắm chắc thắng được đến, hiện tại xem ra còn không dám nói. Ta chỉ tưởng(nghĩ) bọn họ vẫn là đi xa một chút đánh mới tốt, miễn cho ảnh hưởng đến chúng ta."
 
 	Thất cách lỗ tai lực thập phần linh mẫn, nghe tửu khách lời, lại nở nụ cười: "Các ngươi nói hắn thực lực không tại ta dưới? Ha ha, ta chỉ là muốn xem hắn có bản sự gì mà thôi."Tiếng nói vừa dứt, hắn thế công lập tức trở nên không giống với, tựa như truyền ngôn như vậy, mỗi một đao đi xuống đều kẹp có thế lôi đình thập phần hung mãnh, hơn nữa một đao so một đao nhanh.
 
 	Nhưng phu xe kia thực lực dường như cũng tăng lên, thất cách thế công biến nhanh, hắn động tác cũng đi theo biến nhanh. 1 thời gian chỉ nhìn thấy đỏ lên 1 tử hai luồng hư ảnh tại màn mưa trong cao thấp phi động, lại thấy không rõ bọn họ bộ dáng.
 
 	Tửu quán trong khách nhân đều nhìn ngây người, 1 cái cái mở hai mắt thật to, ai cũng ko muốn bỏ qua này ngoạn mục một trận chiến. Toàn bộ tiệm trong, chỉ có cái kia ăn hạt đậu phộng nam tử trẻ tuổi, không lại nhìn qua đệ nhị mắt.
 
 	Thất cách càng đánh vượt nhanh, đột nhiên trong tay đao dòng điện tụ lại, từ không trung quét qua 1 đạo lôi sắc hồ quang, đao phong trảm tại tài xế màu tím ngực giáp trên, tức thì chém ra 1 đạo cái khe.
 
 	"Hồ quang trảm, là cao cấp lôi hệ kỵ sĩ kỹ."
 
 	"Nhưng một đao này thật mạnh a, ta ở chỗ này đều có thể cảm nhận được đao phong trên dòng điện bập bùng. So với một loại hồ quang trảm uy lực ít nhất phải mạnh 6 lần ở trên."
 
 	Khác 1 cá nhân nói: "Làm sao ngươi biết rõ ràng như thế."
 
 	Người kia nói: "Ta bản thân liền là một gã cao cấp lôi hệ kỵ sĩ."
 
 	Thất cách một đao phá đối phương thế công, khi đao phong khẽ nhíu, lại bị đối phương né tránh. Mang theo hồ quang đao phong trảm tại 1 chỉ lãnh huyết tích long trên người, ngay tại chỗ bả(nắm) này chỉ lãnh huyết rắn mối chém thành hai khối. Thất cách chiêu thức tương liên, bước nhanh 1 truy(đuổi), đao phong từ đối phương ngực giáp cái khe đâm vào đối phương ngực, tiếp theo quay người bên cạnh chân một cái nặng đá, đem này xa phu thẳng đá bay 17, 8m xa, mới dừng lại đến.
 
 	Tài xế té xuống đất, lập tức xoay người nhảy dựng lên, đang muốn lại lần nữa ra tay, thùng xe trong Bạc Đặc xuống tới nói chuyện: "Dừng tay Khắc Lạp Khắc."Hắn ngăn lại bản thân tài xế nói: "Thất cách tiên sinh đối ngươi hạ thủ lưu tình, ngươi không muốn lại cùng hắn đánh."
 
 	Tài xế Khắc Lạp Khắc buông nắm tay, đạo một tiếng: "Là."
 
 	Bạc Đặc lại chuyển hướng thất cách, cười nói: "Ta đã sớm nghe nói tia chớp thất cách tên, hôm nay có thể có hạnh gặp đến, thật sự là ta Bạc Đặc vinh hạnh. Thất cách tiên sinh nhìn này chiếc chiếc xe không vừa mắt, muốn đem nó hủy đi, hiện tại người kéo xe lãnh huyết tích long đã chết một, không biết ngươi hài lòng sao? Nếu mà ngươi còn không hài lòng, ta liền muốn tại chỗ này thế chiếc xe này hướng ngươi cầu cái tình, bởi vì chiếc xe này cũng không phải ta Bạc Đặc, mà là ma pháp tổng công đoàn phân phối đưa cho ta chiếc xe. Dọc theo con đường này, ta cũng là có nó, mới có thể thư thư phục phục lữ hành đi tới, thất cách tiên sinh muốn đem nó bị hủy, ta tâm lí cũng có chút không đành lòng, không biết tiên sinh có thể không thể bỏ qua nó."
 
 	Bạc Đặc đoạn văn này nói được tức lễ phép lại khách khí, tửu quán trong mọi người nghe lập tức khởi(dậy) tôn kính tâm. Tưởng(nghĩ) Bạc Đặc là cái gì dạng thân phận, không nói đến hắn tổ tông đã từng là Thánh Viên 12 hiền giả 1 trong, liền quang hắn bây giờ thân phận cùng địa vị cũng không phải thất cách có thể so sánh.
 
 	Thất cách chỉ không phải gần nhất bốc lên 1 cái thụ mọi người nhiệt ý kiến lính đánh thuê, mà Bạc Đặc lại là 1 cái tận sức ở(tại) dân tộc hòa giải, nhận đến rất nhiều người kính mộ ma pháp tổng công đoàn quan viên. Nhưng bây giờ cái này Bạc Đặc không những không có định kiến gì thân phận, tự cao tự đại, ngược lại còn rất có thành khẩn hướng thất cách cầu tình, mọi người lại thế nào không khâm phục hắn phần này rộng lượng.
 
 	Thất cách cũng không nghĩ tới chủ xe người sẽ đối với hắn như vậy có lễ phép nói chuyện, hắn càng không có nghĩ tới chính là chủ xe người lại là ma pháp tổng công đoàn danh dự pháp sư, Bạc Đặc áo choàng xanh trên tam giác tinh(sao) khấu(trừ) hắn cũng đã biết đến. Thất cách có chút lúng túng, ha ha cười nói: "A, ta chỉ là đùa 1 cái, mạo phạm pháp sư ngươi."
 
 	Bạc Đặc lời đã nói được khách khí như vậy, hắn lại muốn được voi đòi tiên liền lộ vẻ quá kém, tửu quán trong lính đánh thuê cũng sẽ xem thường hắn.
 
 	Chu Đế cũng thật bất ngờ: "Ta còn tưởng rằng cái này Bạc Đặc là cái loại này ác tâm người đáng ghét, không nghĩ tới hội(sẽ) như vậy khiêm tốn."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Nhân gia tổ tông tất nhiên là Thánh Viên 12 hiền giả, Thánh Viên hiền giả từ trước tới nay khiêm tốn, hắn cũng thừa kế loại này khiêm tốn đi."
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 764 : &lt;BB&gt; không an tĩnh tiểu tửu quán
 
 	, "Các ngươi đang làm cái gì?"Ngã tư đường trên, 2 gã thân mặc giáp đen binh lính, kỵ sĩ chiến cưỡi đi tới: "Hiện ở chỗ này bị vây giới nghiêm trong lúc, bất luận cái gì người hết thảy không cho phép đánh nhau gây chuyện, như có kẻ vi phản, trảo(bắt) vào ngục giam."
 
 	Này 2 cái binh lính vẻ mặt lạnh lùng, quần áo áo giáp cũng là uy phong lẫm lẫm, hiển nhiên không phải trấn nhỏ vệ binh, có lẽ là A Nhĩ Khố Lặc Ti vương quốc đặc biệt điều tới vệ đội.
 
 	Bạc Đặc tiến lên phía trước nói: "Thực xin lỗi thật có lỗi, ta phó thủ Khắc Lạp Khắc chẳng qua là cùng vị này thất cách tiên sinh nho nhỏ luận bàn một cái, cũng không có đánh nhau gây chuyện ý tứ."
 
 	"Ngươi là ai?"Binh lính ngồi ở tọa kỵ trên cúi xuống nhìn đến hắn.
 
 	"Ngải Đức Lí Khắc. Bạc Đặc "Nói Bạc Đặc lấy ra một tờ danh thiếp đưa cho binh lính nói: "Là 'Thế giới thủ hộ' Cổ Đức. Ngải Lặc tiên sinh ước(hẹn) ta ở chỗ này chờ hắn."
 
 	Tửu quán trong mọi người nghe lại nho nhỏ kinh ngạc một trận: "Ta nói vì cái gì hắn hội(sẽ) ở chỗ này, nguyên lai là kim thép Ngải Lặc hẹn hắn."
 
 	"Nói cách khác Ngải Lặc lập tức lại muốn tới nơi này!"
 
 	Binh lính nhìn danh thiếp, nói: "Nguyên lai là Bạc Đặc pháp sư. Chẳng qua chúng ta đại nhân có mệnh, bất luận cái gì người không thể tại trấn nhỏ trong phạm vi đánh nhau, còn hy vọng Bạc Đặc pháp sư ước thúc hảo(tốt) ngươi người hầu."
 
 	"Biết rõ."
 
 	Binh lính nhìn tửu quán trong mọi người liếc mắt, lúc này mới phất tay đối đồng bạn nói: "Đi thôi."Hai người kỵ sĩ tọa kỵ nghênh ngang rời đi.
 
 	Tửu quán trong người gặp binh lính đi rồi, lại náo loạn lên: "Ai ai, các ngươi nhìn thấy(gặp) qua kim thép Ngải Lặc không có?"
 
 	"Nhìn thấy(gặp) qua, đương nhiên nhìn thấy(gặp) qua, chúng ta ở chỗ này vài tháng, thấy qua hắn vài lần. Chẳng qua cũng chỉ là rất xa nhìn lên một cái, lúc này hắn đi tới tửu quán trong, đảo(ngã) có thể xem thật kỹ nhìn hắn lớn lên cái gì bộ dáng."
 
 	Còn có 2 người, gặp Bạc Đặc bị Ngải Lặc hẹn đến nơi này gặp mặt, bận bịu tự báo danh tự cùng khăn biết nhau. Bạc Đặc cũng mỉm cười cùng bọn họ hàn huyên vài câu tán gẫu. Liền ngay cả tửu quán lão bản, tiểu lão đầu cũng lộ ra lão Hoàng nha muốn cùng Bạc Đặc nhận thức một cái, hắn này vài tháng chính là thấy ko ít nhân vật nổi danh.
 
 	Thất cách có một ít hạnh hạnh không sai, vào tửu quán hô: "Lão bản, đánh 1 cân rượu, đến ăn ăn."
 
 	"Này, tới nơi này ngồi."Chu Đế hướng hắn vẫy vẫy tay.
 
 	"Đại mỹ nữ, là đang bảo ta sao?"Thất cách cũng không có một chút xấu hổ, lập tức liền đi sang ngồi. Hắn ngồi ở Tô Phỉ Na bên tay phải, nam tử trẻ tuổi bên tay trái, Chu Đế đối diện.
 
 	Nam tử trẻ tuổi cũng không để ý bàn trên lại thêm 1 cá nhân, bản thân cấp bản thân rót một chén rượu, một hơi uống vào, tiện lại bắt đầu lột khởi(dậy) hạt đậu phộng đến.
 
 	Thất cách đem bàn trên ba người đều nhìn một lần, nói: "Ta tên các ngươi cũng biết, còn không biết các ngươi gọi gì, là cái nào lính đánh thuê đoàn sao?"
 
 	Tô Phỉ Na tự ly khai Bạc Lâm sau, bình thường nói chuyện liền ít đi, mà Chu Đế tại lính đánh thuê giới trà trộn nhiều năm, ứng phó phương diện này sự quen thuộc hơn một ít.
 
 	"Ta bằng hữu Tô Phỉ Na, ta gọi Chu Đế."Chu Đế cười cười nói: "Ta rất lâu tiền(trước) liền thoát ly lính đánh thuê đoàn, hiện tại cũng không thể tính là một gã chức nghiệp lính đánh thuê."
 
 	"Cái này vị bạn thân đây?"Thất cách hỏi.
 
 	Chu Đế nói: "Ta cũng không biết hắn là ai vậy."
 
 	"À, nguyên lai các ngươi không phải cùng nhau."Thất cách nhìn về phía bên cạnh vị này nam tử trẻ tuổi, hỏi: "Ta gọi thất cách, tiểu huynh đệ ngươi tên là gì?"
 
 	Cái này nam tử trẻ tuổi muốn so với thất cách nhỏ hơn vài tuổi, đại khái 23,4 tuổi bộ dáng, chẳng qua đối mặt thất cách câu hỏi, hắn vẫn liền không dựng lên không lý, phối hợp ăn hoa gạo(mét).
 
 	Thất cách tâm lí có một ít không khoái, thấy hắn chính bả(nắm) 1 khối hạt đậu phộng ném vào miệng, đột nhiên ra tay, song chỉ một cái kẹp lấy viên này phi tại giữa không trung trong hạt đậu phộng nhân. Tia chớp thất cách không hổ là nhanh như thiểm điện, này một kẹp thập phần đột nhiên, thập phần mau lẹ.
 
 	Nam tử trẻ tuổi một hơi ăn cái không, lặng đi một chút, nhìn về phía bên cạnh thất cách.
 
 	Thất cách mang theo hạt đậu phộng tại trước mặt hắn phe phẩy, ném vào bản thân tại miệng, nói: "Tuổi trẻ tiểu tử, ta so ngươi lớn hơn vài tuổi, cũng có thể xem như ngươi tại lính đánh thuê giới tiền bối, ta hỏi ngươi tên, ngươi nên trả lời cái này gọi là lễ phép."
 
 	Nam tử trẻ tuổi cúi đầu tiếp tục lột khởi(dậy) hạt đậu phộng đến, tức không đúng vừa rồi sinh khí, cũng không đúng hắn lời làm đáp lại, trên mặt thần thái như thường, tựa như chuyện gì cũng không phát sinh qua một dạng.
 
 	Thất cách có một ít căm tức.
 
 	Chu Đế cười nói: "Ngươi đừng nóng giận, ta vừa rồi hỏi hắn, cũng chạm cái đinh."
 
 	Thất cách ha ha cười nói: "Ta không sinh khí, người như vậy ta cảm thấy rất có ý tứ. Nếu mà tượng những người khác như vậy nhìn thấy danh nhân đã nghĩ đi kết giao, bản thân ta tưởng(nghĩ) trừu(rút) hắn 2 cái lỗ tai chim. Ha ha ha ha. . ."
 
 	Chu Đế nói: "Ngươi không phải bởi vì tiệm trong người đều đi nhận thức Bạc Đặc, mà không thế nào lý ngươi mới sinh khí đi."
 
 	"Làm sao sẽ, ta chỉ là cái nho nhỏ nổi danh lính đánh thuê, còn không tính là chân chánh có danh khí đại danh người."Thất cách đích thực không thể xem như lính đánh thuê giới danh nhân, hắn chẳng qua gần nhất bởi vì một ít sự bị người đàm luận nhiều lắm mà thôi.
 
 	Chẳng qua hắn mặc dù nói không tức giận, nhưng trên mặt rõ ràng là có vẻ tức giận, khiến(cho) Tô Phỉ Na cùng Chu Đế cũng nhịn không được vụng trộm nở nụ cười.
 
 	Chu Đế trước sớm là chức nghiệp lính đánh thuê , cho nên đối lính đánh thuê sự tương đối quan tâm, hắn hỏi: "Tửu quán trong truyền ngôn, ngươi vài tháng trước cùng cái nào đó S cấp lính đánh thuê đoàn thành viên đã giao thủ, nhưng kết quả không ai biết rõ. Rốt cuộc ai thắng ai thua? Cái kia S lính đánh thuê đoàn rốt cuộc là cái nào 1 cái?"
 
 	Thất cách cười nói: "Ta thua, hơn nữa thua rất bi thảm, ha ha ha ha."
 
 	Một loại lính đánh thuê đều nguyện ý trò chuyện bản thân uy phong sử, đối với bản thân thất bại chiến tích luôn ngậm miệng không nói chuyện, nhưng này thất cách lại không chút nào che lấp nói ra, hơn nữa nói được còn thực nhẹ nhàng.
 
 	Tô Phỉ Na đối với hắn thái độ có một ít bất ngờ, hỏi: "À, đó là cái nào lính đánh thuê đoàn?"
 
 	Thất cách phất tay nói: "Ta đây không thể nói, ta cùng bọn họ có ước định, không thể nói ra bọn họ tên."
 
 	Chu Đế hỏi: "Vậy sao ngươi cùng bọn họ đánh lên đây?"
 
 	Thất cách nói: "Ta xem bọn hắn có một ít thành viên làm một ít ta rất khó chịu sự tình , cho nên liền trêu chọc bọn họ."
 
 	Tô Phỉ Na cười nói: "Ngươi đảo(ngã) thật thích dẫn phiền toái."
 
 	Thất cách ha ha cười nói: "Ta là như vậy tính cách, khi còn bé mẹ ta cũng bởi vì tính cách này giáo huấn ta rất nhiều lần."
 
 	Tô Phỉ Na cùng Chu Đế 'Xì xì 'Đều bật cười, cảm giác này thất cách có đôi khi nói chuyện, lại giống cái tiểu hài tử.
 
 	Đang khi nói chuyện, tửu quán ngoài lại người đến.
 
 	Tửu quán tiểu lão đầu nói thầm: "Hôm nay là thế nào, mưa dầm liên tục thời tiết, còn có nhiều người như vậy đến."
 
 	Này trở về không phải 1 cá nhân, mà là một đám người, một nhóm người này tổng cộng có 11 cái, trên y phục đều đánh đồng dạng dấu hiệu, là cùng 1 cái lính đánh thuê đoàn hoặc mỗ tổ chức người. Mấy cái này người tới tửu quán trước cửa, thất linh bát lạc đứng, miệng phát ra lầm bầm ha ha tiếng cười lạnh, một bộ du côn vô lại bộ dáng.
 
 	Tửu quán trong người đều cảm thấy mấy cái này người một bộ không dễ chọc bộ dáng, 1 cái cái đều đề cao cảnh giác.
 
 	Tiểu lão đầu cẩn thận tiến lên hỏi: "Vài vị khách nhân, là tới uống rượu sao?"
 
 	Người tới trong, một người nói: "Lão tử đến, đương nhiên là đến uống rượu, chẳng lẽ còn là tới đập ngươi tiểu điếm sao?"Nói chuyện cái này mặt người trên bộ lông tràn đầy, cũng không biết bao nhiêu năm không cạo qua mặt cắt tóc, khuôn mặt đại râu mép đỏ, hai con mắt 1 chỉ sáng ngời, 1 chỉ bụi mông tái đi, hiển nhiên là mù. Há mồm lúc nói chuyện, miệng ngân quang lóng lánh, phần lớn màu bạc kim loại răng giả.
 
 	Tiểu lão đầu nói: "Vài vị khách nhân đến uống rượu, vốn hẳn là tiếp đãi, chẳng qua là tiểu điếm trong cái bàn đều đã ngồi đầy, không dung được như vậy nhiều người. Các ngươi muốn uống rượu hay là đi sát đường đi, nơi đó có một nhà đại tửu quán, ăn cũng so chỗ này của ta tốt hơn nhiều."
 
 	Nói chuyện râu mép đỏ nheo mắt, trừng mắt hắn địa chỉ u tối mắt mù châu nhìn đến tiểu lão đầu, một bộ hung hãn bộ dáng nói: "Ngươi nói cái gì? Lão tử đến ngươi nơi này uống rượu, ngươi muốn đuổi lão tử đi sao?"
 
 	Tiểu lão đầu bị dọa, vội hỏi: "Không dám không dám, chẳng qua là tiểu tiệm rượu thật sự quá nhỏ, ngồi ko được(dứt) càng nhiều người."
 
 	Râu mép đỏ bình tĩnh âm thanh nói: "Làm sao sẽ ngồi không dưới, đem những này người tất cả đuổi đi ra, ko phải có thể ngồi xuống sao?"
 
 	Mọi người vừa nghe, đều hơi tức giận, 1 cái cái nắm tay đều ấn tại vũ khí trên, nhìn chăm chú tới người này.
 
 	Tiểu lão đầu nói: "Này. . . Này không tốt sao."
 
 	"Có cái gì không tốt?"Râu mép đỏ lộ ra cương nha cười nói: "Ngươi muốn là không dám, chúng ta có thể giúp ngươi đuổi hắn đi."Nói phía sau đi lên mấy người, bả(nắm) tiểu lão đầu đẩy ra, muốn xu thế đuổi tiệm trong khách nhân.
 
 	Thế giới trên liền là như thế này, chung quy có một chút người, ỷ vào người một nhà nhiều quyền trọng, làm lên sự đến liền muốn làm gì thì làm, không đem người khác nhìn tại mắt trong.
 
 	Tiệm trong khách nhân vừa tức vừa giận, nhưng không có 1 cá nhân lên tiếng.
 
 	Kỳ thật tiệm trong nguyên vốn là có 6 cái khách nhân, tăng thêm trước sau tới Tô Phỉ Na, Chu Đế cùng thất cách, liền có 9 cá nhân, tính cả điếm lão bản liền là mười người, so lên này nhóm ác đồ chỉ thiếu một người mà thôi. Nếu mà hơn nữa Bạc Đặc hắn và phó thủ, tại nhân số trên còn chiếm ưu thế. Chẳng qua là mấy cái này người đều hỗ tương không nhận thức, lại sờ không rõ mấy cái này ác đồ thuộc hạ thực lực, 1 thời gian lại không 1 cá nhân dám phản kháng.
 
 	Nhìn đến tiệm trong khách nhân 1 cái cái ảo não bị đuổi đi ra, đứng ở bên ngoài vài cái ác đồ đều cười xấu xa.
 
 	Tiểu lão đầu đối râu mép đỏ nói: "Những khách nhân, các ngươi như vậy sẽ chọc cho phiền toái, vừa rồi trấn trong vệ binh đều đến nói chuyện nhiều, không cho phép gây chuyện đánh nhau, các ngươi như vậy. . ."Hắn lời còn chưa nói hết, đã bị đánh đứt mất.
 
 	"Vệ binh?"Ác đồ giống như nghe được phi thường buồn cười cười nhạo: "Thật sự là cười chết ta, trấn trong cẩu vệ binh dám đi tới, ta liền khiến bọn họ quỳ ở chỗ này cho chúng ta rót rượu!"
 
 	Chúng ác đồ đều nở nụ cười.
 
 	Râu mép đỏ thân bên cạnh 1 cái ác đồ nói với hắn: "Lão đại, ngươi xem này chiếc xe ngựa lớn hảo(tốt) xa hoa a, ngồi ở bên trong nhất định là cái người có tiền. Chúng ta là không phải. . ."
 
 	Râu mép đỏ đã sớm nhìn trúng này chiếc xe ngựa lớn, chẳng qua là thấy được người kéo xe hai thất lãnh huyết tích long, trong đó có một còn đã chết, nhất thời sờ không rõ ràng lắm xe trong lão nhân là tình huống nào, mới không có động thủ. Chẳng qua đến bây giờ, bọn họ bắt đầu đuổi tửu quán trong khách nhân, cũng không gặp thùng xe trong lão nhân đi ra ngăn cản, tâm lí tiện dần dần có lo lắng, cho rằng xe trong người sợ, phất phất tay, khiến(cho) thủ hạ vài người động thủ.
 
 	3 cái ác đồ vừa mới muốn động thủ cướp ngựa xe, lái xe người chăn ngựa Khắc Lạp Khắc đột nhiên chặn ở phía trước, lạnh âm thanh nói: "Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	3 cái ác đồ liếc nhau, cười hắc hắc nói: "Chúng ta muốn làm gì, ngươi không biết sao? Xe ngựa này ta nhìn thật thoải mái, vâng lời giao ra đây khiến chúng ta hưởng thụ một chút, ta hãy bỏ qua các ngươi, nếu không ngươi biết hậu quả thế nào."
 
 	Khắc Lạp Khắc nói cái gì cũng không nói, liền đứng ở trước cửa xe không khiến bọn họ động thủ. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 765 : &lt;BB&gt; phong ba không ngừng
 
 	, lúc này xe trong Bạc Đặc cuối cùng cũng nói chuyện, hắn than thở một tiếng theo thùng xe trong đi ra: "Sớm biết chiếc xe này sẽ cho ta dẫn phiền toái nhiều như vậy, ta liền ko cho ma pháp tổng công đoàn người cho ta phân phối chiếc xe này, ai!"
 
 	Râu mép đỏ sững sờ, thấy hắn áo choàng xanh trên treo lên tam giác tinh(sao) khấu(trừ) huy chương, loại này huy chương một loại biết ma pháp không ít người người đều nhận được, râu mép đỏ đương nhiên cũng nhận được. Hắn ngăn lại ba gã thuộc hạ nói: "Tính, uống rượu trước, chiếc xe này chẳng qua là xinh đẹp mà thôi, cũng ko có tác dụng."
 
 	Hắn cũng không muốn dẫn ma pháp tổng công đoàn người, ma pháp công hội thế lực phân bố thế giới, trên thế giới bất luận cái gì 1 cái ma pháp sư, ma sĩ cũng có thể là ma pháp công hội thành viên, chọc bọn họ chẳng khác gì là tự tìm cái chết. Râu mép đỏ liền tính(cho dù) lại cuồng vọng, cũng còn không cuồng đến dám 1 cá nhân đơn đả độc đấu toàn thế giới ma pháp sư tình trạng. Huống chi bây giờ là trước mặt mọi người, làm chuyện như vậy, rất nhanh liền sẽ truyền đi.
 
 	4 cái bàn ngồi 10 1 cá nhân có chút không đủ, nhưng miễn cưỡng có thể ngồi. Chẳng qua ba cái bàn 5 cái khách nhân đều bị đuổi tới mưa trong đi, chỉ còn lại có bên trái trong giác(sừng), Tô Phỉ Na bọn họ một bàn bốn người còn không động.
 
 	"Uy, các ngươi 4 cái, tại sao còn chưa đi? Thật muốn chúng ta đem các ngươi văng ra sao?"
 
 	Nam tử trẻ tuổi làm lơ, giống như cái gì cũng không nghe thấy, vẫn như cũ đang chuyên tâm ăn bản thân hạt đậu phộng.
 
 	Tô Phỉ Na cùng Chu Đế nhìn đến bọn họ, đã có chuẩn bị ý tứ động thủ.
 
 	Mà thất cách sớm liền hơi tức giận, nhổ xuống trên lưng đao, 'Bá 'Một tiếng cắm ở dưới đất.
 
 	Chuôi đao qua lại bày biện, phát ra nhẹ nhàng thanh âm, ác đồ gặp phần lớn người đều đi ra ngoài, này 4 cá nhân cư nhiên không sợ hãi, cả giận nói: "Mẹ ngươi, muốn tìm. . ." 'Chết 'Tự còn không nói ra, chỉ nghe 'Ba ' vừa vang lên, kia ác đồ trên mặt đã bị quạt 1 cái bàn tay.
 
 	Tia chớp thất cách động tác đích thực nhanh như thiểm điện, một tát này đánh vào kia ác đồ trên mặt xuất hiện 5 cái đỏ tươi ngón tay cứng rắn, kia ác đồ sửng sốt không thấy rõ hắn là thế nào đánh.
 
 	Bị đuổi vào mưa trong tửu khách nhỏ giọng cười nói: "Vẫn là tia chớp thất cách có gan sắc, đánh lên người đến thật thật sự có tài."
 
 	Thất cách uống một ngụm rượu, cười nói: "Ta đánh súc vật từ trước tới nay thật sự có tài."
 
 	Lần này ác đồ giận tím mặt, râu mép đỏ trừng mắt một sáng một tối hai con mắt, mười ngón khớp xương bão(ôm) thành quyền vê được 'Răng rắc răng rắc 'Vang lên, từng bước một hướng hắn đi đến: "Ngươi chính là tia chớp thất cách? Này 2 tháng ta có nghe qua ngươi tên."
 
 	Thất cách ăn khối đậu tằm nói: "Nhưng ta lại không nghe nói qua hồng lông đại heo rừng tên."
 
 	Chu Đế cười đến thiếu chút nữa không bả(nắm) miệng rượu phun ra đến, này râu mép đỏ làn da thô ráp, cái mũi vừa lớn vừa tròn, 2 cái mũi gào lên theo hô hấp 1 trương co rụt lại, mười phần một bộ dã săn bộ dáng.
 
 	Râu mép đỏ lông mày nhảy một chút, trên trán gân xanh đều bạo khởi, miệng cắn răng nghiến lợi liên tiếp nói ra 2 cái 'Hảo(tốt) 'Tự: "Ngươi có gan, bả(nắm) những lời này lập lại lần nữa!"
 
 	Thất cách nhảy dựng lên, phản qua thân ngồi xổm trường(dài) băng ghế trên nói: "Lập lại lần nữa tính cái gì, lại nói mười lần ta cũng có thể nói. Hồng lông đại heo rừng, hồng lông đại heo rừng, hồng lông đại heo rừng, hồng lông đại heo rừng. . ."Một câu này hắn mặc dù lặp lại nói ra mười lần, có thể mỗi một lần đều thay đổi cái âm thanh nói đến, hơn nữa hắn âm thanh tình cũng tướng mạo, hoa chân múa tay vui sướng, bộ dáng thập phần khoa trương, hiển nhiên 1 tiểu hài tử bộ dáng.
 
 	Phía ngoài tửu khách cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, liền một mực vùi đầu ăn đậu phộng nam tử trẻ tuổi trên mặt đều lộ ra nụ cười. Mọi người nghĩ thầm cái này thất cách quả thực liền là 1 cái không kiêng nể gì làm cho người ta chán ghét phiền toái người, nhưng hắn chán ghét được rồi lại thập phần đáng yêu, nếu không cũng sẽ không liền 7S lính đánh thuê đoàn người cũng chọc.
 
 	Tửu khách mặt cười sai lệch, râu mép đỏ mặt khí(giận) sai lệch, hắn bắt bên hông hai thanh kỳ quái vũ khí nắm thật chặt tại tay trong. Này hai kiện vũ khí là 2 cái hình bán nguyệt dạng gì đó, vứt nguyệt kia một mặt phía trên có thật nhiều mũi nhọn, dù sao một bên thì là nắm cán.
 
 	Râu mép đỏ một loại dưới ác âm thanh nói: "Thất cách, ngươi có biết hay không chúng ta là ai, lại dám chọc chúng,bọn ta?"
 
 	Thất cách đã sao chép đao tại tay, nói: "Muốn đánh nhau cũng sắp đánh, ta quản các ngươi là ai."
 
 	Kia ác đồ hừ nói: "Ta biết rõ ngươi liền 7S lính đánh thuê đoàn người cũng dám dẫn, nhưng ngươi chọc bọn hắn không tính là cái gì, có thể ngươi chọc chúng ta liền phải chết."
 
 	"Nga?"Thất cách nói: "Ta đây đảo(ngã) muốn nghe xem các ngươi là ai?"
 
 	Kia ác đồ nói: "Nói cho ngươi biết cũng không quan hệ, khiến(cho) ngươi biết ngươi bây giờ dẫn là ai. Nghe kỹ, chúng ta đều là 'Sa Hoàng ' người!"
 
 	Lời này 1 xuất(ra), không ít người sắc mặt đều đại biến, những kia mới vừa rồi còn đang cười tửu khách lập tức cũng không dám nở nụ cười.
 
 	" 'Sa Hoàng', tây đại dương tối bị tiếng xấu hải tặc!"Tô Phỉ Na lẩm bẩm nói.
 
 	"Hừ, ngươi biết là tốt rồi."Kia ác đồ nhìn Tô Phỉ Na liếc mắt, lộ ra kỳ quái nụ cười.
 
 	Thất cách sắc mặt cũng có chút ít biến hóa. 7S lính đánh thuê đoàn người hoàn hảo, bọn họ tất nhiên là đại lục có danh vọng nhất lính đánh thuê đoàn, làm việc đều có bản thân nhất định nguyên tắc, hơn nữa tổng thể nói đến coi như là tuân thủ các nước luật pháp người, liền tính(cho dù) lính đánh thuê cùng 7S người sinh ra mâu thuẫn, bọn họ cũng sẽ không nhẹ ý hạ sát thủ.
 
 	Nhưng 'Sa Hoàng 'Không giống với, 'Sa Hoàng 'Là tây đại dương hung tàn nhất tàn nhẫn ác 3 cái nhóm hải tặc nhóm đứng đầu, biển cả ven bờ 1 mang không ít quốc gia đều thâm gặp 'Sa Hoàng ' giết hại, có một ít tiểu quốc không ngăn cản được 'Sa Hoàng ' dâm uy, chỉ có thể hàng năm bọn họ tiền thu nộp thuế, để đổi lấy ngắn ngủi an bình.
 
 	Sự thật Thượng Hải dương xuôi theo nham các nước từng nhiều lần tổ hợp liên quân tiến hành chống cự, chẳng qua là đến 'Sa Hoàng ' thế lực quá mức cường đại, các nước liên quân không ngăn cản được; thứ hai 'Sa Hoàng 'Bọn họ hết sức quen thuộc biển trên hoàn cảnh, có đại quân quét sạch thời điểm, bọn họ rất dễ dàng liền có thể đào thoát . Cho nên bọn họ vẫn là đại lục phía tây hòa bình yên ổn 1 cái phiền toái, Thánh Viên cùng 'Thế giới thủ hộ' vài lần cố tình tưởng(nghĩ) triệt để quét sạch bọn họ, cuối cùng đều nhân(vì) đủ loại nguyên nhân không thể thành công.
 
 	Nơi này mặc dù cách 'Sa Hoàng ' chủ yếu phạm vi thế lực —— tây đại dương còn thập phần xa xôi, nhưng bọn hắn thanh danh cùng uy thế cũng không thua kém 7S lính đánh thuê đoàn. Nếu bàn về thực lực đến, bọn họ sợ rằng không kém gì bất luận cái gì 1 cái 7S cấp lính đánh thuê đoàn, tất nhiên là liền Thánh Viên đều cảm thấy đau đầu nhóm hải tặc nhóm.
 
 	Lại nhìn xem, bọn họ trên người quả nhiên ấn đều là 'Sa Hoàng ' dấu hiệu. Chẳng qua là Sa Hoàng thế lực cách nơi này quá xa, mọi người nhất thời lại cũng không nhận ra được.
 
 	Kia ác đồ cười nói: "Thế nào, biết rõ sợ rồi sao? Hối hận đi? Hừ, biết rõ sợ hãi liền vâng lời theo chúng ta đũng quần dưới bò qua đi, ăn nữa chúng ta mỗi người nôn ra một hơi đàm, chém đứt bản thân một tay một chân, móc xuống bản thân một con mắt, kéo xuống một cái lỗ tai, cuối cùng cắn bản thân đầu lưỡi, chúng ta hãy bỏ qua ngươi. Ngươi cũng là cái tiểu nhân vật, nên biết đây là chúng ta 'Sa Hoàng ' quy củ."
 
 	Mọi người thầm nghĩ này 'Sa Hoàng 'Quá tàn nhẫn, bò đũng quần ăn nước miếng đã đủ nhục nhã người, còn phải lại phế bỏ bản thân một tay một cước một con mắt một cái lỗ tai, cuối cùng còn phải bản thân bả(nắm) đầu lưỡi cắn. Như vậy mạng sống, còn không bằng đã chết.
 
 	Kia ác đồ lại cười nói: "Ngươi phải là cái kỵ sĩ đi, đây đối với ngươi nên rất dễ dàng làm đến a."
 
 	Thất cách từ nghe bọn hắn nói chuyện sau, một mực mặt âm trầm giống lồng khởi(dậy) một tầng sương lạnh, cho đến lúc này cũng nhịn không được nữa, phản thủ một đao vót tới.
 
 	"A!"Ác đồ kêu thảm một tiếng, che liếc tròng mắt mặt đầy là huyết ngã vào bùn cập bến trong, hắn tả hữu hai con mắt đã bị một đao này cấp vạch phá.
 
 	Cái khác ác đồ vừa sợ vừa giận: "Ngươi dám động thủ!"
 
 	Thất cách không nói hai lời, lại là một đao.
 
 	Râu mép đỏ cũng nổi giận, cùng thất cách giao thủ đến.
 
 	Tiểu tửu quán trong tức thì thành đánh nhau chiến trường, tửu quán tiểu lão đầu đã sớm dọa tới không ảnh, có lẽ là đi gọi trấn trong vệ binh đi đi.
 
 	Tô Phỉ Na cùng Chu Đế lui sang một bên, Chu Đế tưởng(nghĩ) ra tay giúp đỡ, lại bị Tô Phỉ Na kéo lại.
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Trước hết chờ một chút, nhìn một cái lại nói."Nói ánh mắt hắn nhìn về phía cái kia nam tử trẻ tuổi.
 
 	Cái này nam tử trẻ tuổi cư nhiên còn ngồi ở bên cạnh bàn ăn hắn hạt đậu phộng, giống như nơi này liền tính(cho dù) đánh cho trời long đất lở, cũng cùng hắn không quan hệ một dạng.
 
 	Chu Đế ánh mắt thu vào, nói: "Cái này nam không đơn giản."
 
 	Thất cách cùng râu mép đỏ càng đánh càng kịch liệt, một trận một trận làn khí đem da nỉ lều tử chấn động đến phồng lên phồng lên, lung la lung lay. Bày biện hạt đậu phộng cùng nát vụn gân trâu cái bàn mặc dù dày đặc, nhưng như thế nào chống lại bọn họ lăn qua lăn lại, chỉ nghe 'Răng rắc 'Vừa vang lên, nguyên cái bàn gỗ ngay tại chỗ bị râu mép đỏ 1 chiêu kỹ năng kình lực cấp chấn động thành 6 cánh hoa.
 
 	Nam tử trẻ tuổi trong tay lấy nửa khối hạt đậu phộng cứng tại không trung, nguyên bản bình tĩnh mặt trở nên dường như có chút mất hứng. Đột nhiên giữa nam tử trẻ tuổi bóng người chớp chớp, túm bắt lấy râu mép đỏ đầu đến trên mặt đất trong 1 ấn, râu mép đỏ cả khuôn mặt bị đè vào bùn lầy trong, ấn ra 1 cái thật sâu mặt khuôn mẫu.
 
 	Tia chớp thất cách tốc độ cũng đã rất nhanh, nhưng cùng cái này nam nhân trẻ tuổi so lên, hắn động tác tựa như ốc sên. Phần lớn người đều không thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra, chỉ thấy râu mép đỏ đột nhiên liền ném tới trên mặt đất.
 
 	"Hảo(tốt). . . Thật nhanh!"Chu Đế tâm lí cả kinh nói, lại nhìn xem, nam tử trẻ tuổi kia đã về tới vị trí cũ trên, phảng phất từ đến đều không nhúc nhích qua một dạng.
 
 	Tia chớp thất cách đao cũng dừng tại giữ không trung, kinh ngạc nhìn cái này người trẻ tuổi, hắn thực không nghĩ được tốc độ như vậy lại là 1 cái so bản thân còn nhỏ vài tuổi người phát ra.
 
 	Nam tử trẻ tuổi vỗ vỗ tay, đưa tay trong đậu phộng vụn mạt vuốt ve, sau đó đi tới khác một cái bàn, dường như chuẩn bị đẳng(đợi) lão bản quay về, tiếp tục ở đây trong ăn đậu phộng.
 
 	Râu mép đỏ mặt đầy bùn nhão từ dưới đất bò dậy đến, hắn trên mặt râu mép đỏ đã biến thành bùn râu mép. Hắn lau một cái nước bùn, tàn nhẫn ói ra vài ngụm miệng bùn nhão, cả người tức giận đến phát run, nhưng hắn cũng biết bản thân không phải cái này nam nhân trẻ tuổi đối thủ, nhân tiện nói: "Hảo tiểu tử, ngươi có bản lãnh lưu lại bản thân tên, cái này cừu, chúng ta 'Sa Hoàng 'Nhất định sẽ báo!"
 
 	Mọi người nghĩ thầm, cái này nam nhân trẻ tuổi tuyệt đối sẽ không nói. Ai hội(sẽ) đần như vậy a? Đánh người, còn lưu lại tên chờ các ngươi lão đại đi báo thù.
 
 	Không nghĩ tới, cái này nam nhân trẻ tuổi lại cùng mọi người phỏng đoán ngược lại, nói ra bản thân tên. Hắn quay đầu lại, mặt không biểu cảm nhìn đến râu mép đỏ nói: "Ta gọi Bội Nội Lạc Phổ. Dương Viêm, kêu ngươi 'Sa Hoàng 'Đến Viêm Dương thành tìm ta."
 
 	~! !
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện