Chương 389: 	Ngự tiền thập nhị cung
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-25 21:25:34 số lượng từ: 2887
 
 	Tiểu lục địa ở vào chủ đại lục phía dưới chính nam phương, so đông đại lục còn muốn dựa vào nam, diện tích cũng muốn so đông đại lục lớn hơn nhiều, có một bộ phận khu vực đã vượt qua học giả miệng nói xích đạo. Chẳng qua tiểu lục địa là tất cả đại lục trong, quốc gia số lượng thiếu, chỉ có bốn mươi sáu cái quốc gia.
 
 	Hơn 1 tháng về sau này thiên(ngày) ban đêm, cái nào đó trấn nhỏ tửu điếm một gian phòng trọ trong, lột da lão thái bà Sử Mật Tư · Mai Lâm mới từ phòng tắm trong đi ra, bọc một kiện rất dài màu trắng áo tắm, lớn lên đều kéo dài tới trên mặt đất.
 
 	Hắn đi lại tập tễnh đi đến trước cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, nhìn nhìn phía ngoài bầu trời đêm, xen lẫn theo mưa bụi hơi ẩm khẽ thổi, bả(nắm) lông dê,cừu tính chất bức màn thổi trúng đong đưa không ngừng: "Ánh trăng đều bị mây che khuất, xem ra ngày mai muốn mưa to a."
 
 	Đang nói, hắn kia xinh đẹp mà lại thập phần quỷ dị nữ bộc, lặng yên không tiếng động đi đến nàng phía sau, nâng lên tay nàng cánh tay, đem nàng mời được dùng cơm bên cạnh bàn.
 
 	Cái bàn trên đã đặt lên đủ mọi màu sắc ngọt bánh ngọt, mấy cái này ngọt bánh ngọt đều là nữ bộc tại trôi tiệm nhà bếp tự mình làm.
 
 	Lão thái bà Mai Lâm thấy được mấy cái này 'Đáng yêu' ngọt bánh ngọt khách khách nở nụ cười: "Mấy cái này tửu điếm quán bánh ngọt quá khó ăn, một chút cũng không ngọt, vẫn là chỉ có ta đặc chất ngọt bánh ngọt có thể làm cho ta vui vẻ." Hắn không thể chờ đợi được ăn một khối, lại cầm một khối đưa cho bên cạnh nữ bộc: "Ngươi cũng ăn một khối đi, bận bịu lâu như vậy mới làm tốt."
 
 	Nữ bộc mặt không biểu cảm tiếp nhận ngọt bánh ngọt, mặt không biểu cảm bả(nắm) ngọt bánh ngọt nuốt vào.
 
 	'Cốc cốc cốc' tiếng đập cửa truyền đến.
 
 	Mai Lâm tưởng nhân viên phục vụ, hô: "Không phải đã nói rồi đừng tới quấy rầy sao?"
 
 	"Này, Mai Lâm lão thái bà, là ta Cáp Lôi Đặc." 1 cái nam tính thanh âm ở ngoài cửa chuyển đến.
 
 	Mai Lâm nghe thế cái tên, mặt liền biến sắc, bận bịu đứng dậy đi mở cửa.
 
 	Cửa mở ra, đi tới là 1 cái 25, 6 tuổi thanh niên nam nhân.
 
 	Mai Lâm thấy được cái này người, tâm lí dường như tượng bỏ xuống một tảng đá, mời hắn ngồi xuống nói: "Cám ơn trời đất, ngươi rốt cuộc đã tới. Vương tọa đại nhân đâu, hắn có khỏe không?"
 
 	Cáp Lôi Đặc nói: "Đẳng(đợi) dưới đại nhân tới, ngươi liền biết hắn được không."
 
 	"Thiên · giới đại nhân cũng tới? !" Mai Lâm lại càng hoảng sợ.
 
 	Cáp Lôi Đặc nói: "Đại nhân rất coi trọng ngươi a Mai Lâm, mấy năm nay ngươi tại tổ chức trong vì hắn làm nhiều chuyện như vậy, lúc này ngươi xảy ra chuyện, hắn đương nhiên muốn đích thân tới thăm ngươi . Cho nên vừa nhận được ngươi tin, đại nhân lập tức liền mang ta tới tìm ngươi."
 
 	Mai Lâm vỗ vỗ ngực, càng thêm yên tâm: "Trước ta thật rất lo lắng a, ngự tọa kia gia hỏa 1 mực muốn tìm cơ hội đem ta diệt trừ, hảo(tốt) sắp đặt nàng thế lực tiến đến. Lúc này Khố Lãng Tư Thông đã chết, nhiệm vụ cũng thất bại, hắn nhất định sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình."
 
 	Cáp Lôi Đặc cười hỏi: "Dùng hai người các ngươi vợ chồng, đều là ma đạo sĩ thực lực, chẳng lẽ còn không đối phó được 1 cái tiểu tử? Khố Lãng Tư Thông bị chết rất kỳ quái a, là ngươi cố ý khiến hắn chết a?"
 
 	"Này. . ." Mai Lâm nói: "Cái kia tiểu tử thật rất lợi hại, chẳng những có long chi thủ hộ, hơn nữa lĩnh vực năng lực cũng là cực kỳ hiếm thấy hai tầng lĩnh vực. . ."
 
 	"Được rồi." Cáp Lôi Đặc đánh gãy nàng lời nói nói: "Chúng ta đều là người một nhà, có một số việc không cần gạt ta. Ta biết rõ ngươi đã sớm ngóng trông Khố Lãng Tư Thông đã chết, tốt như vậy 1 cái cơ hội, ngươi chẳng lẽ sẽ bỏ qua?"
 
 	Mai Lâm không nói, hiển nhiên kia xác thực là nàng tâm ý.
 
 	Cáp Lôi Đặc nhìn đến bàn trên ngọt bánh ngọt: "Nhận thức ngươi mấy năm, ngươi còn là ưa thích ăn cái này a."
 
 	"Ngươi muốn hay không nếm 1 điểm?" Mai Lâm cầm lấy một khối hỏi.
 
 	Cáp Lôi Đặc khoát khoát tay: "Chính ngươi ăn đi. Ngọt như vậy gì đó, cũng chỉ có ngươi có thể ăn được, ta cũng không muốn ăn thứ này."
 
 	Gian phòng trong đồng hồ từ từ đi tới, mười phút đồng hồ trôi qua, Mai Lâm không khỏi hỏi: "Đại nhân đâu? Như thế nào còn chưa tới?"
 
 	"Có thể là gặp được điểm phiền toái đi." Cáp Lôi Đặc lẳng lặng chờ, một chút cũng không có không kiên nhẫn ý tứ.
 
 	"Phiền toái? Phiền toái gì?" Mai Lâm hỏi.
 
 	"Không phiền toái gì." Cửa phòng bị trực tiếp đẩy ra, 1 cái khoác màu bạc áo choàng, mặt đầy hoa râm nách má râu mép, vóc người rất là khôi ngô 1 cái trong già nua nam nhân đứng ở trước cửa.
 
 	"Đại nhân."
 
 	"Vương tọa đại nhân!" Mai Lâm đuổi thối lui đến một bên, cung kính nhìn đến hắn.
 
 	Cái này 5, 60 tuổi, trên mặt đã có rất nhiều nếp nhăn nam tính, liền là tổ chức trong 4 vương tọa 1 trong thiên vương, thiên · giới!
 
 	Cáp Lôi Đặc tiến lên đóng kỹ cửa lại, tiếp nhận hắn đấu bồng.
 
 	Thiên · giới đi vào nhà bên trong, cũng không ngồi xuống, đứng nói: "Mai Lâm, ngươi cũng quá không cẩn thận, bị người theo dõi cũng không biết."
 
 	"Theo dõi?" Mai Lâm hiển nhiên cấp dọa, nhớ lại một cái bản thân tới đường xá, cũng không có phát hiện bị người theo dõi dấu hiệu. Đột nhiên, trong lòng khẽ động, cả kinh nói: "Chẳng lẽ là kim thép Ngải Lặc!"
 
 	"Ngoại trừ hắn, còn có thể là ai. Ngươi tại tin trong không phải nhắc tới hắn sao? Như thế nào không cẩn thận một chút." Cáp Lôi Đặc đứng ở thiên · giới thân bên cạnh nói.
 
 	"Ta. . . Ta cho rằng. . ." Mai Lâm cho rằng, hắn tại Đan Lộc Nhĩ thời điểm, đã thật lâu không cùng Khố Lãng Tư Thông đã gặp mặt, kim thép Ngải Lặc lại không biết quan hệ giữa bọn họ, hơn nữa kim thép Ngải Lặc phải đi điều tra thiếu niên mất tích án.
 
 	Cáp Lôi Đặc nói: "Ngươi dùng vì cái gì? Ngươi cho là hắn thật chẳng qua là đi thăm dò tiểu hài tử mất tích?"
 
 	Thiên · giới nói: " ''Thế giới thủ hộ'' sớm cũng đã bắt đầu chú ý trên tổ chức chúng ta, gần nhất hai năm truy xét được càng là càng ngày càng gấp. Nếu ngươi thật bị hắn tìm hiểu nguồn gốc, theo tới tổ chức lần này họp địa phương, ta đây tưởng(nghĩ) bảo ngươi cũng bảo không dứt."
 
 	"Vậy hắn hiện tại người đâu?" Mai Lâm hỏi.
 
 	Thiên · giới nói: "Tên kia có chút bản lãnh, chẳng qua đã bị ta đuổi đi."
 
 	Mai Lâm cúi đầu nói: "Đa tạ vương tọa đại nhân cứu giúp, Mai Lâm nhất định thề chết theo đại nhân."
 
 	Thiên · giới nói: "Cung Song Ngư là của ngươi vị trí, chỉ cần có ta tại, tổ chức trong bất luận cái gì người cũng đừng nghĩ đánh ngươi chủ ý, ngươi cứ an tâm vì ta làm việc là được. Mấy ngày nữa tổ chức trong nhân viên cao tầng ba năm một lần hội nghị liền muốn bắt đầu, ngươi ở nơi này nghỉ ngơi một đêm, nhanh chóng đuổi tới La Thần quốc đi đi, ngàn vạn lần chớ tới trễ."
 
 	"Là." Mai Lâm gật đầu một cái, lại lúc ngẩng đầu lên, thiên · giới cùng Cáp Lôi Đặc đã đi ra tửu điếm cửa phòng.
 
 	Vài ngày về sau, La Thần quốc vương đô một tòa nhà cao tầng trong, 1 cái thanh niên nam tử đi tới mười ba tầng phòng họp tầng. Tầng này đi ra sàn nhà trên đều trải lên thượng đẳng bụi đáy giấy mạ vàng da lông thảm, hành lang mỗi cái bên cửa sổ cùng góc đều bày ra cực kỳ quý báu mà lại diễm lệ hoa dũng sĩ.
 
 	Này nam nhân trẻ tuổi hay là tại Đế Bỉ Lai Tư sau, một mực chỗ tối trong theo dõi Băng Trĩ Tà, cũng thuê Lam Ẩn cái kia nam tử, hắn tên gọi A Nhĩ Bạc Tháp · Đan Nỗ.
 
 	Đan Nỗ tại cái này cự đại đến giống mê cung giống nhau kiến trúc trong đi tới, 1 cái chỗ rẽ đi tới một cái kim đen kịt mộc chất trước đại môn. Hắn tại trước đại môn dừng bước, hắn đứng thẳng người cũng sửa sang lại bản thân y phục, lúc này mới đẩy cửa ra, đi vào này gian xa hoa bên trong phòng họp.
 
 	Phòng họp rất lớn, rất xa hoa, 7 chung chỉ có hoàng cung mới có thể dùng thuỷ tinh cung đèn treo ở, dùng tranh sơn dầu vẽ lấy cổ đại chư thần trần nhà trên, đem trọn cái phong bế phòng họp trong chiếu lên sáng choang. Hai bên trái phải vách tường, dùng đến phù điêu thủ pháp, điêu khắc mười sáu tôn hình thái khác nhau hoặc 'Người' hoặc 'Thần' pho tượng.
 
 	Mà vào miệng đối diện mặt này mặt tường dưới, có lục giai đá hoa cương trải thành thềm đá, tường trên mở 1 cái so sánh ít một chút cửa chính, tựa hồ là thông đến khác 1 cái gian phòng trong đi. Phòng họp trong, cũng bày ra rải rác bày đặt nhàn nhạt thơm thực vật, so với phòng họp ngoài càng thêm hiếm quý.
 
 	Lúc này cái này xa hoa phòng họp trong, chỉ có 1 cái nữ lẳng lặng ngồi ở vòng hình bàn hội nghị trên tòa, thần thái giữa nhìn ra hắn dường như đang suy tư cái gì. Này nữ nhân kêu Cách Lạp Địch Tư · Hương Đa Lạp.
 
 	"Ngự tọa." Đan Nỗ vừa mới tiến phòng họp, liền nửa quỳ đi xuống, thập phần cung kính cúi đầu.
 
 	Hương Đa Lạp phục hồi tinh thần lại: "A, ngươi đã đến rồi. Đứng lên đi, đi tới."
 
 	Đan Nỗ lách qua rất lớn hình tròn bàn hội nghị, đi tới Hương Đa Lạp bên người: "Phần lớn người đã đến vương đô, mười hai toà thủ còn có ba vị không đến, bọn họ đang ở dưới lầu tầng mười hai phòng nghỉ nghỉ ngơi."
 
 	Hương Đa Lạp đứng lên, đi đến một chậu thực vật bên cạnh, theo bên cạnh bàn nhỏ trên bắt được 1 ăn dự đoán, ném vào này chậu cây ăn thịt người 'Miệng' trong, hỏi: "Vương tọa bọn họ đây."
 
 	"Thiên vương cùng không vực vương tới, nhưng hắn hai vị, còn không có thu được bọn họ tin tức." Đan Nỗ nói.
 
 	"Hừ, vẫn còn lần trước vương tọa tiểu hội(sẽ) một dạng sao?" Hương Đa Lạp khẽ hừ một tiếng, nhưng vẻ mặt lại không có một chút biến hóa.
 
 	Đan Nỗ nói: "Năm trước đại nhân ngài chủ trì vương tọa hội nghị, hải thần vương chỉ phái phó tọa tiến đến, minh giới vương tới lại cáo ốm, lập tức lại đi rồi, lần này bọn họ sẽ không lại làm như vậy đi?"
 
 	"Không biết." Hương Đa Lạp lộ vẻ cũng không phải rất để ý, lại hỏi: "Những người khác đâu?"
 
 	Đan Nỗ nói: "Cái khác một ít chức vụ phó loại cơ cấu thủ lĩnh đều tới, cung Song Ngư tại Đan Lộc Nhĩ sự tình bọn họ cũng đều biết, có không ít người tưởng(nghĩ) mượn cơ hội này leo lên mười hai toà đây."
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	Đan Nỗ nói tiếp: "Phất Lôi Đức cũng tới."
 
 	"Mũ hồng nhỏ?"
 
 	"Hắn có thể không thích người khác gọi như vậy hắn." Đan Nỗ nói.
 
 	Hương Đa Lạp nhẹ nhàng gật đầu: "Biết rõ."
 
 	Đan Nỗ hỏi: "Ngự tọa đại nhân, nếu hai vị vương tọa đều không tới, chúng ta là không phải chậm lại hội nghị, hỏi qua thần tọa đại nhân sau lại làm định đoạt?"
 
 	"Không cần." Hương Đa Lạp nói: "Thần tọa đã giao do(từ) ta toàn quyền xử lý tổ chức trong tất cả sự vụ, cho dù bọn họ không đến, hội nghị cũng tại tám giờ tối hôm nay cứ theo lẽ thường tiến hành. Đúng rồi, ba ngày hội nghị trong lúc yến hội, ngươi cũng muốn chuẩn bị thỏa đáng."
 
 	Đan Nỗ nói: "Dựa theo đại nhân ngài phân phó, ta đã khiến La Thần quốc vương tử toàn bộ chuẩn bị xong."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 390: 	Thần dưới 4 vương tọa
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-25 21:27:53 số lượng từ: 3118
 
 	( trước khoản thời gian bởi vì cảm mạo đi nhập viện rồi, phát sốt đến 39 độ nhiều, bất quá bây giờ đã không sao. Hôm nay tiên(trước) cao hơn hai chương. ) vãn(muộn), bảy giờ ba mươi bốn phân, mười hai lầu mấy gian lẫn nhau liền và thông nhau gian phòng tạo thành 1 cái đại phòng nghỉ trong, ngự tiền mười hai toà thủ còn có bên trong tổ chức cái khác tiểu cơ cấu đầu lĩnh, hoặc một mình hoặc 3 vài cái một đám tại gian phòng trong trò chuyện, nghị luận ầm ĩ.
 
 	Cái nào đó đầu lĩnh đối người bên cạnh nói: "Lần này hội nghị có thể có trò hay để nhìn."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Nghe nói thần dưới 4 vương tọa trong, liền có hai vị còn không có đến, bọn họ không đến tham dự i, ta nhìn Hương Đa Lạp cái này hội nghị làm sao bây giờ được đi xuống."
 
 	"Ha hả, kia cũng không thấy, Hương Đa Lạp cái kia đàn bà vẫn là có hai cái thủ đoạn, bằng không thần tọa đại nhân cũng sẽ không đem có chuyện vụ toàn quyền giao cho hắn phụ trách. . ."
 
 	Phòng họp khác 1 cái góc, "Sự tình liền là như thế này, Khố Lãng Tư Thông mặc dù đã chết, nhưng có vương tọa cây đại thụ này dựa vào, ngự tọa chưa hẳn có thể đem Mai Lâm cái kia lão thái bà theo tọa thủ vị trí trên kéo xuống."
 
 	Sử Mật Tư · Mai Lâm: cung Song Ngư đệ nhị tọa thủ.
 
 	"Vậy thì thế nào? Cho dù Hương Đa Lạp đấu không lại thiên · giới, không thể bả(nắm) Mai Lâm theo cung Song Ngư trong kéo ra, muốn leo lên thập nhị cung tọa thủ vị trí chẳng lẽ chỉ có này 1 cái phương pháp sao? Ngươi đã quên, hiện tại sư * đương gia là thế nào bả(nắm) Bối Phất Lợi giết chết? Cung Song Ngư trong đã không có Khố Lãng Tư Thông, hắn 1 cái vào nửa đoạn thổ lão thái bà, có thể là của ta đối thủ? . . ."
 
 	". . . Này, ngươi xem bên kia, Lị Ngang Na đến Khải Tát bên kia đi."
 
 	Hải Lạc Y Ti · Lị Ngang Na: Nhân Mã cung tọa thủ. ( Chương 300: giết chết Y Tu Sâm kia người. )
 
 	Ma Tang · Khải Tát: Bảo bình cung tọa thủ. ( Kim sắc mạch tuệ lữ quán, Ngải Nại Nhĩ · Đế Mã thủ trưởng. )
 
 	Lị Ngang Na vung hắn y phục sau màu trắng đuôi ngựa, cầm lấy bao lại xinh đẹp kẹo tại Khải Tát trước mặt lung lay, ném ở hắn cái bụng trên nói: "Uy, đại béo heo, lúc này tổ chức trong rất nhiều người đều đang ngó chừng cung Song Ngư vị trí a. Ngươi nói chúng ta muốn hay không cũng dùng một phần lực, bả(nắm) bản thân thuộc hạ cấp đẩy lên đi?"
 
 	Khải Tát là cái rất béo trung niên người, có hơn 40 tuổi, theo hình thể trên nhìn, có chừng hai ba trăm kg nặng. Hắn nhìn đến bản thân cái bụng trên thịt béo, vẻ mặt đưa đám nói: "Ai, lại muốn giảm cân." Ngoài miệng mặc dù như vậy nói, tay trong lại bó lớn cầm lấy kẹo bắt đầu ăn.
 
 	"Chết béo heo, ta hỏi ngươi lời nói đây." Lị Ngang Na nhảy lên Khải Tát ngồi sô pha, dựa tại hắn vai trên, dùng trắng noãn tay vỗ nhẹ nhẹ đập hắn thịt béo thịt mặt.
 
 	Khải Tát nhìn nàng một cái nói: "Thập nhị cung tọa thủ bên trong, ta Khải Tát thực lực yếu nhất, thuộc hạ 2 cái phân tọa cũng không phải mạnh nhất, cung Song Ngư vị trí cũng không tới phiên ta đi thế thuộc hạ nghĩ cách."
 
 	"Thực lực ngươi yếu nhất? Hừ, không phải còn có tên kia sao?" Lị Ngang Na khẽ liếc mắt một mình đứng ở bên cửa sổ, không cùng bất luận cái gì người trao đổi, mang mặt nạ áo trắng nữ nhân.
 
 	"Ngươi nói sư *?" Khải Tát cười nói: "Đừng nói giỡn. Hắn leo lên thập nhị cung thủ đoạn chính là dùng trực tiếp nhất phương pháp, giết sư * tiền nhiệm tọa thủ Bối Phất Lợi không nói, lại ám sát Ma Nguyệt đại ma đạo Ngõa Tịch Lặc Bố, nàng thực lực hội(sẽ) yếu nhất?"
 
 	Lị Ngang Na nói: "Có thể có phải là nói, nàng thực lực chỉ là một gã đệ lục giai vị cuồng bạo chiến sĩ sao? Cùng ngươi thuộc hạ Đế Mã tại 1 cái phương diện."
 
 	"Cái này ta không phải rõ ràng."
 
 	"Ngươi cũng không rõ ràng lắm?" Lị Ngang Na nói: "Tổ chức trong thượng thượng hạ hạ người, cơ hồ đều có cùng ngươi liên hệ, ngươi hội(sẽ) không rõ ràng lắm?"
 
 	Khải Tát nói: "Từ hắn gia nhập tổ chức lên, liền không người nhìn thấy qua nàng chân diện mục, đừng nói ta không biết, sợ rằng 4 vương tọa cũng không nhất định hiểu rõ hắn, có lẽ chỉ có thần tọa đại nhân biết rõ nàng thân phận đi. Chẳng qua, tượng hắn như vậy che giấu tung tích, ở thế giới trên nhất định là cái phi thường biết danh nhân vật."
 
 	Lị Ngang Na nở nụ cười: "Ai sẽ có ngươi thế giới này công nhận đệ nhất luyện kim sĩ nổi danh a? Thập nhị cung bên trong, chỉ có ngươi là thần tọa đại nhân bổ nhiệm, mỗi lần hội nghị thời điểm, chúng ta ai cũng có thể bị thay thế, chỉ có ngươi sẽ không."
 
 	Khải Tát ha ha nở nụ cười, cười đến rất vui vẻ: "Sở dĩ ta đối với nơi này quyền lực tranh đấu không cảm thấy hứng thú, cũng ko muốn cuốn vào."
 
 	Lúc này, nghị luận không ngừng phòng nghỉ trong đột nhiên yên tĩnh trở lại.
 
 	Đang cùng Khải Tát trò chuyện Lị Ngang Na cảm giác được không thích hợp, hướng cửa phòng nghỉ ngơi miệng nhìn lại. Không chỉ là hắn, phòng nghỉ trong tất cả mọi người nhìn về phía cửa, liền đang ở ngoạn Tháp La bài bói toán hai gia hỏa cũng dừng lại.
 
 	1 cái chừng hai mươi tuổi, màu trắng tóc, ánh mắt đỏ như máu nam tử đứng ở môn chính giữa, bên cạnh hắn còn đứng 1 cái mười tám, 9 tuổi, cô gái. Này 2 người đều cầm lấy bất đồng đao vụn, lại đồng dạng thon dài đao, nam rất tùy ý đem đao lấy tại tay trái, nữ lại đem đao ôm trong ngực trong.
 
 	"Thần. . . Thần dưới 4 vương. . ." Tất cả mọi người khẩn trương nhìn đến cái kia nam, không biết 4 vương tọa 1 trong không vực vương làm sao sẽ đi tới, thập nhị cung dưới thành viên ngốc phòng nghỉ.
 
 	Nam kia hoàn toàn không chú ý người khác nhìn đến hắn ánh mắt, bên cạnh cái kia nữ cũng cùng đi theo vào thập nhị cung trong phòng nghỉ.
 
 	Khải Tát đột nhiên nhỏ giọng nói: "Ngươi xem song * Tư Thái Tây huynh đệ."
 
 	Tư Thái Tây · A Ba La: song * đệ nhất tọa thủ.
 
 	Tư Thái Tây · Lôi Hoắc Cách: song * đệ nhị tọa thủ.
 
 	Lị Ngang Na nhìn sang, chỉ thấy Tư Thái Tây hai huynh đệ mặc dù cũng đang nhìn không vực vương, nhưng ánh mắt trong lại tràn đầy địch ý.
 
 	Khải Tát nhỏ giọng nói: "Đương nhiệm không vực vương gia nhập tổ chức mới vài năm, lại là thần dưới 4 vương tọa trong trẻ tuổi nhất, mới 22 tuổi, ngự tiền thập nhị cung trong một mực có người không phục hắn. Từ nhậm chức không vực vương bệnh chết, Tư Thái Tây huynh đệ liền nhìn chằm chằm vào này trương vương tọa, bọn họ là không nhất phục đương nhiệm không vực vương."
 
 	"Cái này ta cũng biết. Bọn họ là tưởng(nghĩ) thừa dịp đương nhiệm không vực vương tại tổ chức trong căn cơ còn không ổn định, muốn đem hắn theo vương tọa trên đuổi xuống, nhưng vấn đề là bọn họ có cái này thực lực sao?" Lị Ngang Na hỏi.
 
 	Khải Tát nói: "Tư Thái Tây huynh đệ thực lực tại thập nhị cung trong mạnh phi thường, lần trước hội nghị thời điểm, bọn họ liền tuyên bố, muốn đem vốn nên thuộc về hắn gì đó cướp về. Ma sĩ thực lực tinh tiến tốc độ vốn là rất nhanh, này 3 năm bọn họ thực lực nhất định tăng lên không ít, lần này tổ chức hội nghị lộng không tốt, có thể sẽ có vương tọa cuộc chiến a."
 
 	Không vực vương không coi ai ra gì theo mọi người trước mặt đi qua, đi thẳng tới phòng nghỉ gác lên phóng(để) dùng để uống nước tủ lạnh tiền(trước), nguyên lai hắn là tiến đến uống nước.
 
 	Phòng nghỉ trong yên tĩnh được liền mọi người tiếng hít thở đều nghe được, đều chờ đợi hắn nhanh 1 chút uống xong nước, nhanh 1 chút ly khai nơi này, bởi vì bọn họ đều cảm thấy, gian phòng kia trong bầu không khí thật sự quá bất hảo.
 
 	Không vực vương ực một cái cạn thủy tinh bình nhỏ trong nước, tiện tay đem chai không để ở một bên, tiện muốn rời khỏi. Có thể đi trở về thời điểm, Tư Thái Tây huynh đệ trong Lôi Hoắc Cách đột nhiên đứng dậy, đối diện hướng không vực vương đi đến.
 
 	Này mấy gian liền và thông nhau phòng nghỉ rất lớn, mặc dù trung gian đều bày biện sô pha, bàn thủy tinh, nhưng muốn song song qua ba người, còn không thành vấn đề, có thể là bọn hắn song phương đều là đi lối đi nhỏ chính giữa, ai cũng ko muốn tránh ra.
 
 	Tất cả thần kinh người tức thì kéo căng lên: "Hắn muốn làm gì?" Theo Lôi Hoắc Cách ánh mắt trong liền nhìn ra được, hắn là cố ý muốn lên tiền(trước) tìm phiền toái.
 
 	Lôi Hoắc Cách song sinh ca ca A Ba La vẫn không nhúc nhích ngồi ở sô pha trên, ánh mắt lại vẫn nhìn không vực vương, một chút cũng không có ngăn cản đệ đệ ý tứ.
 
 	Mắt thấy Lôi Hoắc Cách càng chạy càng gần, song phương không đến vài bước khoảng cách.
 
 	Đột nhiên, không vực vương bên cạnh cái kia nữ trong tay khẽ động, 'Tang' . . . , thân đao ra khỏi vỏ, đao phong nháy mắt cũng đã chỉ đến Lôi Hoắc Cách yết hầu tiền(trước) không đến 1 cm địa phương. Một đao này thật sự quá là nhanh, nhanh đến cơ hồ khiến một số người đều không thấy hắn là thế nào ra chiêu, đao liền đã đến trí mạng vị trí.
 
 	"Thánh linh đao." Lị Ngang Na đối Khải Tát nói: "Cây đao này là ngươi cho nàng sao chế a."
 
 	Mặt đao san bằng ánh sáng được tựa như một mặt màu bạc gương một dạng, thân đao trên tản ra đom đóm đom đóm vi lượng màu u lam quầng sáng. Cho dù không cần nhìn, nhắm mắt lại, dựa vào này đặc biệt khí tức, cũng có thể cảm nhận được cây đao này tồn tại.
 
 	"3 m." Không vực vương bên cạnh nữ mặt không biểu cảm nói một câu.
 
 	Lôi Hoắc Cách nở nụ cười: "Hừ, ta muốn là không để cho mở thì thế nào?"
 
 	Nữ kia trong tay cử động nữa, đao phong cực nhanh quét qua Lôi Hoắc Cách cái cổ. Lôi Hoắc Cách lại hóa thành 1 đạo uốn lượn màu lam tia chớp, nháy gian liền từ đao phong ngay mặt di động tới bên cạnh, hiện ra thân hình đến, tay phải tụ tập mạnh dòng điện hướng bên cạnh không vực vương theo đi.
 
 	Phòng nghỉ trong mọi người giật nảy mình: "Hắn thật đúng là động thủ."
 
 	Nữ kia vẻ mặt biến hóa, nhanh chóng về đao lột bỏ, thân đao trên lực lượng cùng lôi điện trùng(hướng) đụng vào nhau, đem Lôi Hoắc Cách lôi điện công kích cấp đánh tan, đồng thời 1 cái ma pháp triệu hoán trận xuất hiện ở sau lưng nàng.
 
 	Ma pháp trận quang mang đại thịnh, đi kèm long ngâm âm thanh, 1 chỉ xanh biếc bích long rất sống động.
 
 	Tất cả mọi người sợ hãi không dứt, ào ào muốn chạy trốn cách đây gian phòng nghỉ.
 
 	Trong lúc này, một mực cũng không có nhúc nhích không vực vương nhảy đến triệu hoán trận bên trên, một tay án lấy sẽ phải bay ra ngoài long đầu, đem cái kia bị gọi ra tới bích long lại sanh sanh xoa bóp trở về.
 
 	"Hồng Liên." Không vực vương rơi ở trên mặt đất, nhẹ nhàng hô một tiếng.
 
 	"Chủ nhân, bảo hộ ngươi là Hồng Liên trách nhiệm, hắn hướng ngươi động thủ." Hồng Liên nói.
 
 	Không vực vương đối với chuyện này tuyệt không sinh khí, chẳng qua là thản nhiên nói: "Chúng ta đi."
 
 	"Phải, chủ nhân." Hồng Liên thu hồi đao, nhưng Lôi Hoắc Cách còn chặn ở đi ra trung gian không chịu để cho khai mở.
 
 	Không phận ngoài vương nhìn Lôi Hoắc Cách liếc mắt, bả(nắm) quay đầu đi, đột nhiên một cước đá ra, tốc độ cực nhanh, ở giữa Lôi Hoắc Cách bụng.
 
 	Lực lượng cường đại khiến Lôi Hoắc Cách tượng thoát dây cung mũi tên bay ra ngoài, bả(nắm) phía sau từng đạo vách tường đều đụng hủy, toàn bộ người đều bay ra kiến trúc ngoài, lại tiến công đường phố đối diện khác một tòa kiến trúc. Kia xung kích lực, một mực khiến hắn bay qua bảy tám điều đường phố mới dừng lại đến.
 
 	Lôi Hoắc Cách chính là lôi hệ thứ bảy cấp bậc ma giả a, một loại trực tiếp công kích cũng không thể đánh cho đến hắn thân thể, chớ nói chi là một cước liền đem hắn đá bay xa như vậy, mọi người kinh hãi được liền hô âm thanh cũng không dám quá lớn tiếng.
 
 	Không vực vương nhìn cũng không lại nhìn Lôi Hoắc Cách đụng bay ra ngoài địa phương, mang theo hắn nữ nô Hồng Liên, ly khai ngự tiền thập nhị cung phòng nghỉ.
 
 	"Thật không thẹn có được Khắc Lí Tư Đinh gia tộc huyết mạch a, mới hai mươi mấy tuổi liền có thực lực mạnh như vậy." Lị Ngang Na nhìn đến không vực vương ly khai bóng lưng, trong mắt tràn đầy ái mộ thần sắc.
 
 	Không vực vương mới vừa đi, Lôi Hoắc Cách lại hóa thành dòng điện bay trở về. Nhìn hắn vẻ mặt ổn định bộ dáng, hiển nhiên vừa rồi 1 cước kia cũng không có khiến hắn thụ cái gì thương.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 391: 	Hội nghị tiền(trước) tranh đấu
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-26 22:18:45 số lượng từ: 2794
 
 	Thời gian đã đến buổi tối bảy giờ năm mươi ba phân, phòng nghỉ trong ba mươi mấy cái đầu lĩnh cùng thập nhị cung lục tục ly khai phòng nghỉ, đi mười ba lâu chuẩn bị tham gia ba năm một lần hội nghị.
 
 	Lị Ngang Na đối Khải Tát nói: "Thời gian nhanh đến, chúng ta cũng lên đi."
 
 	"...." Khải Tát kéo lại Lị Ngang Na tay, đẳng(đợi) người bên cạnh đều liên tiếp đi rồi về sau, hắn mới nói: "Thần tọa bả(nắm) quyền lực dưới phóng(để) cấp ngự tọa đến xử lý tổ chức sự vụ. Ngự tọa cái này người quá trẻ tuổi, hơn nữa dã tâm quá lớn, tổ chức trong vài cái lão nhân không hề phục hắn. Lần này hội nghị không có thần tòa trấn thủ, không biết hội(sẽ) nháo ra chuyện gì đến."
 
 	Lị Ngang Na nói: "Ngươi là muốn nói, không quan tâm ta chộn rộn đi vào?"
 
 	Khải Tát gật đầu: "Tại tổ chức vài thế lực lớn trong, ngươi là minh giới vương người. Mà ta tại tổ chức trong mặc dù không có dựa vào hướng bên nào, nhưng minh vương từ trước tới nay đối với ta không tệ , cho nên ta nghĩ nhắc nhở ngươi một cái. Ngươi có biết, thiên · giới tại tổ chức trong thế lực cường đại nhất, năm đó hắn và đương nhiệm thần tọa tranh đoạt bài vị mà bại trận, nhưng cho dù như vậy, thiên · giới tại tổ chức trong thế lực vẫn là mạnh nhất, ngự tiền thập nhị cung trong, diệt trừ Bối Phất Lợi lời, còn có 6 cung đều là hắn người, liền ngay cả thần tọa đại nhân tại xử lý thiên vương sự tình thời điểm, đều rất nhường nhịn."
 
 	"Ngươi ý tứ là?"
 
 	Khải Tát nói: "Ngự tọa bây giờ nhìn đi lên phong quang, kỳ thật hắn tại tổ chức trong không có cái gì thực lực, hắn muốn mượn cái này sự kéo xuống thiên · giới người, sắp đặt bản thân thế lực, sợ rằng làm không được. Ngươi nghĩ tại cái này thời điểm cùng thiên · giới làm đối, ta sợ thua thiệt sẽ là chính ngươi."
 
 	"Sở dĩ cung Song Ngư vị trí, ta tốt nhất không muốn đi nghĩ cách."
 
 	Khải Tát nói: "4 vương trong, thiên vương nguyên bản chiếm 7 cung, sau này bởi vì Bối Phất Lợi sự tình, thiên(ngày) bên kia mất đi sư * khống chế, nhưng cũng có 6 cung thực lực. Minh giới vương chiếm 3 cung, hải thần vương chiếm 1 cung, nhưng hải thần vương khả năng là bởi vì sao nhiệm vụ cơ mật đã rất nhiều năm không có ở tổ chức trong lộ diện, mỗi lần chẳng qua là khiến phó tọa tham gia một cái hội nghị. Không vực vương mặc dù là thần tọa một tay đề bạt lên, nhưng hắn vẫn chỉ là cái người mới, tại tổ chức trong thế lực thập phần đơn bạc . Cho nên duy nhất đối thiên vương có thể tạo thành chút ít uy hiếp, chính là các ngươi minh giới vương bên này, ngươi nên biết, mấy năm nay ngươi thủ trưởng minh vương một mực tránh cho cùng thiên vương bên kia chính diện giao phong, thiên vương bên kia cũng một mực không có tìm được đối với các ngươi cơ hội hạ thủ, ngươi cái này thời điểm đi dẫn hắn, không phải vừa lúc bả(nắm) cái này cơ hội đưa cho hắn sao?"
 
 	Lị Ngang Na tự đánh giá trong chốc lát: "Nguyên lai là như vậy, ngươi nói có đạo lý. Chính là minh giới vương đại nhân cũng không muốn dẫn hắn, ngự tọa hắn dựa vào cái gì dám trêu chọc?"
 
 	"A." Khải Tát cười nói: "Ngự tọa hắn vì cái gì dám trêu chọc? Bởi vì nàng tại tổ chức trong không có cái gì đồ vật có thể mất đi, hắn tại tổ chức trong vốn là không có cái gì trực thuộc thế lực, chẳng lẽ thiên · giới còn có thể đem nàng ngự tọa vị trí phế đi không thành? Hắn bản liền không có cái gì đồ vật có thể tổn thất, nếu như có thể bắt được cái gì, đều là hắn kiếm được."
 
 	"Chính là. . ." Lị Ngang Na còn có lời gì muốn hỏi.
 
 	Nhưng Khải Tát lại ngắt lời nói: "Không nói, chúng ta vẫn là nhanh lên đi, lại không đi lên liền bị muộn rồi."
 
 	Mười ba lâu, phòng họp trong dựa theo tổ chức trong mọi người chức vị cũng đã sắp xếp xong xuôi vị trí, nhưng chỉ hữu thần dưới 4 vương tọa cùng ngự tiền thập nhị cung người mới có tư cách ngồi vây quanh tại trung gian vòng hình bên cạnh bàn, hơn nữa mang một gã phó tọa hoặc phân tọa cùng tham gia hội nghị, những người còn lại đều không có cái này tư cách, hơn nữa chỉ có thể ngồi ở phòng họp hai bên.
 
 	Tham gia hội nghị người đều lục tục ngồi xong sau, ngồi ở tối thượng đoan Hương Đa Lạp xem ra nhìn bàn tròn bên cạnh còn không 4 cái vị trí, liền hỏi đứng ở phía sau Đan Nỗ nói: "Còn có ai không có tới?"
 
 	Đan Nỗ nói: " 'Thiên vương' thiên · giới, 'Hải thần vương' Long Đức · Áo Khắc Tháp Uy Nhĩ, 'Minh giới vương' Mạc Lạp Đế Tư · Khấu Lạp, còn có cung Song Ngư Sử Mật Tư · Mai Lâm."
 
 	Thốt ra lời này hoàn, phòng họp trong một số người liền bắt đầu ào ào nghị luận lên.
 
 	"Đùa phải không a, ba năm một lần tổ chức hội nghị thậm chí có 3 cái vương tọa không có tới, cái này hội(sẽ) còn mở cái gì khai mở."
 
 	"Vương tọa không đến có thể là có nhiệm vụ cơ mật, này còn nói qua được đi. Chính là liền cung Song Ngư Mai Lâm lão thái bà cũng không tới, đây mới thật là quá lớn mật, các ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, nhiều người như vậy không có tới, cái này hội(sẽ) còn khai mở cái rắm a?" Một ít người lập tức ồn ào.
 
 	Thập nhị cung trong cung Kim Ngưu nhìn có chút hả hê thở dài: "Tất nhiên không phải thần tọa đại nhân a. Có chút người không cái này năng lực, rất muốn chủ trì cái này hội nghị, nháo đến cuối cùng lãng phí thời gian còn không phải chúng ta mọi người."
 
 	Người còn lại nói: "Ai, cũng không có thể như vậy nói thôi. Cái này hội(sẽ) thủy chung còn là thần tọa tại người khiến ngự tọa đại nhân chủ trì, cho dù 4 vương tọa đại nhân đều không đến, cái này hội(sẽ) cũng không phải muốn khai mở đi xuống sao? Huống chi vẫn còn tới một vị vương tọa đại nhân thôi."
 
 	Thập nhị cung trong vài cái không có hảo ý cười nhìn đến Hương Đa Lạp, nhìn hắn như thế nào bả(nắm) cái này hội(sẽ) khai mở đi xuống, như thế nào xong việc.
 
 	Đan Nỗ thấy được mấy cái này người cái này bộ dáng, rất là căm tức, nhưng thấy Hương Đa Lạp ung dung thản nhiên, cũng đành phải bả(nắm) tâm lí tức giận ép xuống.
 
 	Hương Đa Lạp đã đã nhìn ra, mấy cái này gây rối cơ hồ tất cả đều là thiên vương thiên · giới thuộc hạ, nhưng hắn cho dù đã nhìn ra, cũng chỉ có nhịn xuống đi.
 
 	Hắn vừa liếc nhìn ngồi ở bốn tờ vương tọa vị trí trên nhắm mắt dưỡng thần không vực vương Khắc Lí Tư Đinh · Âu Đế Tư, còn có phía sau hắn ôm trường đao vẫn không nhúc nhích Hồng Liên, lại nhìn nhìn tường trên chung nói: "Ly(cách) hội nghị chánh thất bắt đầu còn có 27 giây, lại chờ bọn hắn trong chốc lát."
 
 	"Đúng vậy, còn có 27 giây đây. Cho dù siêu thời gian, chờ thêm chút nữa cũng không quan hệ, tất nhiên đều là thật xa theo thế giới các nơi tới rồi, đường trên xảy ra điều gì tình huống ngoài ý muốn cũng không nói trước được." 1 cái mang mũ đỏ nam tử xuất hiện ở phòng họp trước đại môn, hắn vẫy vẫy tay: "Này Hương Đa Lạp, đã lâu không gặp."
 
 	"Mũ hồng nhỏ Phất Lôi Đức!" Thập nhị cung trong có vài người nhíu mày, thầm nghĩ: "Không có nghe nói hắn muốn tới a."
 
 	Chung quanh đầu mục thủ lĩnh cũng rất là bất ngờ, nghị luận âm thanh tái khởi.
 
 	Mũ hồng nhỏ cười cười đi vào phòng họp: "Xem ra ta xuất hiện khiến mọi người thật bất ngờ thôi. Cũng là, ta chưa bao giờ ưa thích đến nghiêm túc như vậy trường hợp, bất quá lần này, đột nhiên tâm huyết dâng trào , cho nên tưởng(nghĩ) đến xem. Ô, như thế nào, giống như không chuẩn bị ta vị trí a."
 
 	Hương Đa Lạp chính là người đến được không đồng đều, lúng túng thời điểm, thấy được mũ hồng nhỏ thật tới, bận bịu khẽ mỉm cười đối phía sau Đan Nỗ nói: "Nhanh cấp Phất Lôi Đức thêm cái ghế dựa, liền khiến hắn ngồi ở bên cạnh ta tốt lắm!."
 
 	Mũ hồng nhỏ vừa mới tiến đến, cửa lại xuất hiện 1 cá nhân, cái này người là hải thần vương phó tọa. Này phó tọa tại cửa rất có lễ phép hướng Hương Đa Lạp khẽ khom người nói: "Ta đại nhân bởi vì có nhiệm vụ trọng yếu tại thân, không thể tiền(trước) tới tham gia lần này hội nghị , cho nên liền do(từ) ta thế hắn tham gia."
 
 	"Mời tiến đến ngồi đi." Hương Đa Lạp làm cái mời tay kỳ.
 
 	Kia phó tọa tiến đến lại cũng không có ngồi xuống, chẳng qua là đứng ở vốn là thuộc về hải thần vương tọa ỷ sau.
 
 	2 mười mấy giây đồng hồ nháy mắt đã vượt qua, ngoại trừ mũ hồng nhỏ cùng hải thần vương phó tọa ngoài ra, liền không còn có người tiến đến. Hương Đa Lạp lại lần nữa nhìn thoáng qua đồng hồ treo tường nói: "Tốt lắm!, thời gian cũng tới, những người khác không đến, xem ra bọn họ là sẽ không tới. Đóng cửa, chúng ta họp đi."
 
 	"Chờ một chút, chậm!" Cung Kim Ngưu tọa thủ đột nhiên đứng lên nói: "Ngự tọa đại nhân, thần dưới 4 vương trong, lại có ba vị không có tới, cái này hội(sẽ) còn như thế nào khai mở? Thần dưới 4 vương tọa là tổ chức chúng ta trong trọng yếu nhất thành viên, nếu là không có bọn họ, cái này hội(sẽ) căn bản khai mở không đi xuống. Thần tọa đại nhân mời dự họp hội nghị, ít nhất thời điểm cũng có 2 gã vương tọa tham gia hội nghị, hôm nay cái này hội(sẽ) nếu là không có hai vị vương tọa đích thân tới, ta nhìn cái này hội(sẽ) liền không cần phải mở!"
 
 	"Cung Kim Ngưu lá gan thật đúng là đại nha." Lị Ngang Na dùng thanh âm ma pháp nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, truyền đến bên cạnh Khải Tát cái lỗ tai trong.
 
 	Khải Tát cũng nhỏ giọng nói: "Nếu là không có người sai sử, ngươi nói hắn hội(sẽ) làm sao như vậy?"
 
 	"Ngươi là nói là thiên · giới sai khiến làm như thế?" Lị Ngang Na nói: "Chính là thiên · giới làm như vậy lại là tại sao vậy chứ?"
 
 	Khải Tát nói: "Ngự tọa muốn bắt hắn người xuống tay, hắn đương nhiên muốn tới trước cái ra oai phủ đầu."
 
 	Hương Đa Lạp biểu cảm vẫn là không có biến, nhưng ai nấy đều thấy được hắn có chút tức giận.
 
 	Cung Kim Ngưu nói: "Chẳng lẽ ta nói có sai sao? Lần này hội nghị vốn chính là đối ba năm trước đây công tác làm cái tổng kết, nên khen thưởng khen thưởng, nên trừng phạt trừng phạt, sau đó đối dưới cái ba năm công tác nhiệm vụ làm cái kế hoạch. Nếu người đến được không đồng đều, ngự tọa đại nhân, ngươi nói cái này công tác làm như thế nào tổng kết, dưới ba năm nhiệm vụ lại nên làm sao phân phối? Huống chi 4 vương tọa đại nhân chấp hành đều là tổ chức trong nhiệm vụ trọng yếu nhất, chúng ta làm nhiệm vụ công tác, có rất nhiều đều là phụ trợ vương tọa bọn họ, ngươi nói bốn vị vương tọa có ba vị không đến, cái này hội(sẽ) khai mở được đi xuống sao?"
 
 	Phòng họp trong, tất cả mọi người nhìn đến này 2 người, Đan Nỗ càng là bả(nắm) nắm tay vê quá chặt chẽ, một bộ tùy thời chuẩn bị muốn động thủ bộ dáng.
 
 	Cung Kim Ngưu dám như vậy nói, nhưng kỳ thật hắn tâm lí cũng sợ hãi, tất nhiên mặc dù ngự tọa thực lực cũng không phải rất rõ ràng, có thể tại hắn tại tổ chức trong địa vị, là cùng vương tọa 1 cấp.
 
 	Hương Đa Lạp nhìn chằm chằm hắn một lúc lâu, mới nói: "Ân, cung Kim Ngưu nói có đạo lý, chúng ta đây liền chờ một chút."
 
 	Mọi người đều cho rằng Hương Đa Lạp sẽ động thủ, không nghĩ tới hắn sẽ nhượng bộ.
 
 	Cung Kim Ngưu tên kia thấy được Hương Đa Lạp chịu thua, tâm lí không nén nổi cũng có chút đắc ý.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 392: 	Hương Đa Lạp nhượng bộ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-12-27 16:05:32 số lượng từ: 4151
 
 	Thời gian tuùng giây từng phút trôi qua, phòng họp ngoài ngã tư đường trên, La Thần quốc vương đô các bình dân, các quý tộc chính vui sướng tại đường phố trên mua sắm, hưu nhàn hoặc là giải trí.
 
 	Kiến trúc dưới, Mai Lâm lo lắng nói: "Vương tọa đại nhân, hội nghị bắt đầu đã 20', chúng ta nên lên rồi đi?"
 
 	Thiên · giới không nói chuyện, phía sau hắn Cáp Lôi Đặc nói: "Mai Lâm, ngươi gấp cái gì. Phía trên có ta người ở nơi này nháo, cái này hội(sẽ) không mở được, ngươi nếu tưởng(nghĩ) bảo trụ ngươi vị trí lời, liền thành thật ở chỗ này chờ đi xuống. Nếu không tại trong chuyện này trấn trụ hắn, làm cho nàng biết khó mà lui, hắn thật hội(sẽ) xui khiến người khác khiêu chiến ngươi vị trí."
 
 	Mai Lâm nói: "Ta biết rõ."
 
 	Kiến trúc mười ba tầng phòng họp ngoài hành lang trên, 1 cái trưởng thành nữ tính thân ảnh đứng ở phía trước cửa sổ, một đôi đen nhánh lóng lánh lượng đôi mắt nhìn đến dưới lầu thiên · giới bọn họ, dù quản cách mười ba tầng lầu cự ly, lại là tại buổi tối, chính là hắn lại bả(nắm) phía dưới người nhìn được rõ ràng, cái này nữ đúng là minh giới vương Mạc Lạp Đế Tư · Khấu Lạp.
 
 	Khấu Lạp phía sau còn đứng 1 cái nữ tính, là của nàng phó tọa. Này phó tọa nói: "Đại nhân, chúng ta còn phải đợi tới khi nào mới đi vào a? Hiện tại phòng họp trong đã ầm ĩ dữ dội."
 
 	Khấu Lạp bên tai nghe phòng họp trong tiềng ồn ào, lại không nghe bất động, chẳng qua là nói: "Thiên · giới khi nào thì đi vào, chúng ta liền khi nào thì đi vào."
 
 	Kia phó tọa nói: "Nếu thiên · giới không vào đi đây?"
 
 	Khấu Lạp nhắm hai mắt lại: "Chúng ta đây cũng không đi vào."
 
 	Phòng họp trong, cơ hồ đều hội(sẽ) ầm ĩ dữ dội, tất cả mọi người tại tranh chấp cái này hội(sẽ) còn muốn hay không khai mở đi xuống. Những ngày kia vương thế lực dưới người, càng là đối với Hương Đa Lạp quyền lực tiến hành mọi cách khiêu khích.
 
 	Không vực vương Âu Đế Tư vẫn xem là không liên quan bản thân sự một dạng, hắn hai mắt nhám đến bây giờ đều không mở ra qua, giống như cái này hội(sẽ) khai mở cùng không thoát, hắn đều không sao cả. Nhưng mà một bên mũ hồng nhỏ ngược lại muốn giúp Hương Đa Lạp khống chế được tràng diện, nhưng hắn lại nhìn xem mấy cái này người gây chuyện, tất cả đều là thiên · giới thủ hạ, cũng đành phải nhịn xuống mặc kệ.
 
 	Hương Đa Lạp đối mặt với tình huống như vậy, mặc dù có lòng tưởng(nghĩ) khống chế đến, nhưng hắn tâm lí rất rõ ràng, cho dù bản thân nói, mấy cái này người cũng sẽ không nghe bản thân, trừ phi bản thân thật theo chân bọn họ động thủ, chính là thật muốn làm như vậy, sẽ chỉ làm bản thân rơi vào càng thêm bất lợi cục diện. Hắn biết rõ cái này thời điểm trừ phi thần tọa đại nhân giá lâm, mới có thể trấn trụ bọn họ.
 
 	Phòng họp ngoài, Khấu Lạp đột nhiên mở mắt, lại lần nữa hướng dưới lầu nhìn lại thời điểm, dưới lầu thiên · giới bọn họ đã không thấy. Hắn xoay người nói: "Bọn họ tới, chúng ta cũng nên tiến vào."
 
 	Đang nói, cửa thang lầu phương hướng liền chuyển tới tiếng bước chân, còn có Mai Lâm cùng Cáp Lôi Đặc nói chuyện phiếm thanh âm.
 
 	Khấu Lạp vươn tay, khiến phó tọa dìu dắt, chậm rãi hướng phòng họp đi đến, chỉ chốc lát sau, thiên · giới bọn họ liền đi tới nàng phía sau.
 
 	"Đây không phải minh giới vương Khấu Lạp đại nhân sao?" Thiên · giới ở phía sau hô.
 
 	Khấu Lạp nhẹ ho hai tiếng, xoay người, thanh âm lộ vẻ có một ít yếu ớt nói: "Nguyên lai là thiên · giới đại nhân a, ta còn tưởng rằng ngươi tại bên trong đây."
 
 	"Khấu Lạp đại nhân." Cáp Lôi Đặc cùng Mai Lâm đều hành một cái thuộc hạ lễ tiết. Khấu Lạp phó tọa cũng trả 1 cái lễ nghi.
 
 	Thiên · giới mỉm cười nói: "Đường trên gặp một chút sự , cho nên đã tới chậm. Ngươi bệnh khá hơn chút nào không?"
 
 	". . . Khụ. . . Khụ khụ. . ." Khấu Lạp nói: "Từ sinh hài tử về sau, vẫn như vậy. Vốn lần này muốn xin nghỉ không đến, nhưng nghe nói là Hương Đa Lạp lần đầu tiên mời dự họp tổ chức hội nghị, như thế nào cũng phải tới một lần, không thể để cho hắn quá lúng túng."
 
 	Thiên · giới nói: "Khấu Lạp đại nhân vẫn là thiện lương như vậy a, chúng ta mau vào đi thôi, ngươi mời."
 
 	Khấu Lạp ngược lại nhường ra một con đường, nói: "Thân thể ta nhược, đi chậm rãi, vẫn là thiên · giới đại nhân đi ở phía trước đi. . . . Khụ. . . Khụ khụ. . ."
 
 	"Vậy được rồi." Thiên · giới tượng cái thân sĩ một dạng hướng Khấu Lạp cúi người, mới mang theo hắn thuộc hạ theo bên cạnh đi qua. Mà Khấu Lạp vẫn bị phó tọa dìu đỡ, chậm rãi đi theo thiên · giới phía sau đi tới.
 
 	Vãn(muộn), tám giờ năm mươi hai, thiên · giới đứng ở cửa phòng họp tiền(trước), phòng họp trong ồn ào người một cái toàn đều tĩnh lặng lại, Âu Đế Tư đang nhắm mắt cũng rốt cục mở ra.
 
 	Mũ hồng nhỏ theo bản thân vị trí đứng lên nói: "Thiên · giới vương tọa, ngài rốt cuộc đã tới, ngài không đến, chúng ta cái này hội(sẽ) cũng không dám bắt đầu a."
 
 	Thiên · giới cười nói: "Mũ hồng nhỏ, ngươi nói giỡn, ngươi như vậy nói, ta nhưng chỉ có tổ chức tội nhân."
 
 	Nghe thấy hắn hô bản thân ngoại hiệu, mũ hồng nhỏ chau mày, nhưng liền theo sau lập tức lại vui vẻ ra mặt lên.
 
 	Thiên · giới thân thể rất khôi ngô, 1 cá nhân cắt ngang phòng họp trước đại môn, hai bên trái phải đều không qua 1 cá nhân. Hắn nghe đến phía sau tiếng ho khan vang lên, vội vàng tránh ra trước cửa, khiến Khấu Lạp tiên tiến.
 
 	Khấu Lạp mỉm cười, gật đầu nói: "Cám ơn thiên · giới đại nhân."
 
 	"Ô, minh giới vương cũng tới." Mũ hồng nhỏ theo bản thân vị trí trên phi nhảy ra ngoài, đi lên phía trước nói: "Ta đỡ ngài đi qua đi."
 
 	"Cám ơn." Khấu Lạp vẫn là mỉm cười, bả(nắm) bản thân phó tọa đẩy ra, vươn tay khiến mũ hồng nhỏ dìu đỡ, đi tới bản thân vương tọa vị trí trên.
 
 	Từ khấu kéo tới về sau, cơ hồ tất cả mắt đều chăm chú vào nàng trên người. Màu trắng đen tóc, màu xám trắng làn da, màu đen đôi mắt, mỉm cười thời điểm miệng hai khối giống như quỷ hút máu một loại răng nanh nhỏ, đều muốn nàng mỹ mạo phụ trợ được vô cùng nhuần nhuyễn. Dù quản đã sinh chửa qua, có thể chẳng những không có hạ thấp nàng mỹ, ngược lại còn tăng thêm một loại thành thục nữ nhân mùi vị.
 
 	Ngồi ở hắn bên tay phải Lị Ngang Na ân cần hỏi han: "Đại nhân, ngài thân thể khá hơn chút nào không?"
 
 	"Cám ơn ngươi quan tâm, tạm được đi." Dường như mặc kệ đối với người nào, Khấu Lạp đều là khách khí như vậy.
 
 	Ngự tọa Hương Đa Lạp nói: "Hải thần vương bởi vì nhận nhiệm vụ, rất nhiều năm đều không tới tham gia hội nghị. Hiện tại 4 vương tọa trong, có ba vị đều tới, hội nghị kéo 1 giờ, cũng nên bắt đầu rồi. Hừ, thiên vương thiên · giới vương tọa, ngươi tới được thật là tốt a."
 
 	"Ha ha ha." Thiên · giới cười nói: "Ta cũng vậy. Đường trên ra một chút việc, 'Thế giới thủ hộ' hình vệ, kim thép Ngải Lặc đột nhiên xuất hiện ở phụ cận, chuyện này không ngờ lý có thể không làm được cái nào."
 
 	"Phải không?" Hương Đa Lạp nói: "Kia cung Song Ngư Mai Lâm nữ sĩ, ngươi sao?"
 
 	"Ta. . ." Mai Lâm nhìn thoáng qua thiên · giới, nói: "Ta nghe nói kim thép Ngải Lặc sự, cũng đi theo vương tọa đại nhân đi hỗ trợ đi."
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Như vậy nói cách khác, ngươi đã sớm tới đế quốc vương đô, mà không tới là sao?"
 
 	Mai Lâm dọa tới sắc mặt đều thay đổi: "Này. . . Ta, ta cũng vậy. Muốn vì tổ chức nhiều làm chút chuyện, nhiều ra điểm lực."
 
 	Hương Đa Lạp vỗ bàn một cái quát lên: "Càn rỡ! Ngươi đi tới vương đô, 1 không có đúng giờ tham gia hội nghị, 2 không có tới hướng ta báo cáo, ngươi rốt cuộc có hay không đem ta để vào mắt."
 
 	Mai Lâm cuống quít quỳ gối trên mặt đất: "Thuộc hạ không dám, thuộc hạ chỉ là muốn nhiều vì tổ chức làm chút chuyện, nhiều lập điểm công, hảo(tốt) giảm bớt bản thân chịu tội."
 
 	Thiên · giới nói: "Ngự tọa đại nhân, săn giết Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà, là ngươi lâm thời từng phái nhiệm vụ. Hiện tại nàng trượng phu Khố Lãng Tư Thông đã chết, hắn 1 điểm rất đau đớn tâm, mà ta tân tân khổ khổ nhiều năm như vậy tại Đan Lộc Nhĩ đâm xuống căn cơ cũng không, xảy ra lớn như vậy sự, Mai Lâm hắn 1 cá nhân thừa đảm đương không nổi lớn như vậy tội, ta nghĩ hắn cũng chỉ là muốn mau sớm vì tổ chức lập điểm công lao."
 
 	Thiên · giới lời vừa nói, thế lực khác lực dưới vài cung nhân lập tức ào ào đều vì Mai Lâm nói tốt, không chỉ là thập nhị cung trong người, liền ngay cả thập nhị cung ngoài ra những kia đầu lĩnh, thế Mai Lâm nói chuyện đều có không ít.
 
 	Hương Đa Lạp nhìn đến mấy cái này người, mấy cái này tới tham gia hội nghị, tất cả đều là tổ chức trung tâm vòng trong nhân vật. Hiện tại cơ hồ có một nửa ở trên đều ở thiên · giới bên kia giúp đỡ Mai Lâm nói chuyện, cũng ý nghĩa, thiên · giới 1 cá nhân, khống chế tổ chức trong một nửa thế lực! Hương Đa Lạp cũng là cái người thông minh, không có thiên · giới, liền tổ chức ba năm một lần hội(sẽ) đều không mở được, đi qua hai chuyện này hắn biết rõ, hiện tại muốn động thiên · giới người vẫn chưa tới thời điểm.
 
 	Ngồi ở Hương Đa Lạp bên cạnh mũ hồng nhỏ thấy hắn một mực do dự không nói lời nào, liền đã hiểu hắn tâm lí ý tứ, đứng lên nói: "Đan Lộc Nhĩ bên kia xảy ra lớn như vậy sự, khiến chúng ta khổ tâm kinh doanh 1 hạng thu vào không còn, thân là bên kia chủ quản cung Song Ngư, bị có không thể trốn tránh trách nhiệm. Nhưng mà cung Song Ngư Khố Lãng Tư Thông cùng Mai Lâm, vì tổ chức hiệu lực nhiều năm như vậy, lập được không biết nhiều ít công lao, chúng ta tổ không thể bởi vì này một lần sai lầm, đưa bọn họ công tích toàn bộ gạt bỏ. Hiện tại Khố Lãng Tư Thông đã chết, thương tâm nhất muốn loại hắn thê tử, Mai Lâm phu nhân, ta nhìn Mai Lâm phu nhân đã rất thống khổ, tăng thêm hắn lại có lấy công chuộc tội ý tứ, liền không muốn lại trừng phạt nàng."
 
 	Hương Đa Lạp biết rõ, đây là mũ hồng nhỏ tự cấp bản thân tìm bậc thang dưới. Một hai tháng tiền(trước), hắn cũng đã bả(nắm) muốn phế điệu Mai Lâm thanh thế làm thực sự rất đại, làm đến toàn tổ chức người cơ hồ cũng biết. Nhưng bây giờ này sự 1 xuất(ra), hắn biết rõ còn ko phải động Mai Lâm thời điểm, chính là liền khiến chuyện này bỏ mặc, khó coi chính là bản thân, nhưng nếu có thiên · giới ngoài ra tổ chức nhân vật cao tầng vì Mai Lâm cầu tình, bản thân cũng không khó như vậy kham . Cho nên hắn lập tức hỏi: "Minh giới vương, không vực vương, các ngươi nhìn đây?"
 
 	Không vực vương Âu Đế Tư nói: "Ta gia nhập tổ chức không mấy năm, vẫn là cái người mới, rất nhiều tình huống ta đều không rõ lắm. Hơn nữa có nhiều như vậy tiền bối ở chỗ này, bọn họ ý tứ, chính là ta ý tứ."
 
 	Hương Đa Lạp thầm nghĩ: "Hảo(tốt) 1 cái bọn họ ý tứ, chính là ta ý tứ. Ngươi là nhìn đến bản thân tại tổ chức trong không có thế lực, ai cũng ko muốn đắc tội." Nàng xem hướng Khấu Lạp, hỏi: "Minh giới vương, ngươi cho rằng đây?"
 
 	Khấu Lạp nhẹ nhàng ho khan, hắn nhìn thoáng qua đối diện thiên · giới, vừa liếc nhìn mũ hồng nhỏ, nghĩ một chút, nói: "Ta cho rằng Phất Lôi Đức nói rất có đạo lý. Cung Song Ngư hai vị đã gia nhập tổ chức rất nhiều năm, Mai Lâm nữ sĩ khả năng gia nhập được vãn(muộn) một ít, nhưng Khố Lãng Tư Thông tại ta đều không có gia nhập tổ chức trước, hắn cũng đã vì tổ chức hiệu lực nhiều năm. Sự kiện lần này, khiến Khố Lãng Tư Thông đã chết, chẳng lẽ hắn nhiều năm như vậy hiệu lực, vẫn không thể đền bù lúc này đây sai lầm sao?"
 
 	Hương Đa Lạp vừa nhìn về phía hải thần vương phó tọa.
 
 	Hải thần vương phó tọa nói: "Ta không có cái gì cái khác ý kiến."
 
 	Hương Đa Lạp lại hỏi thập nhị cung người: "Các ngươi ý tứ đây?"
 
 	Thập nhị cung người đều là thụ 4 vương khống chế, 4 vương đô biểu thái, bọn họ còn có thể có ý gì.
 
 	Hương Đa Lạp nhẹ nhàng vuốt cằm: "Tốt lắm, đã bốn vị vương tọa còn có thập nhị cung người đều lực bảo cung Song Ngư Mai Lâm, ta cũng không truy cứu tiếp nữa. Chẳng qua, có công lao liền nhất định phải phần thưởng, có qua sai cũng nhất định phải trừng phạt, cung Song Ngư tất nhiên phạm vào lớn như vậy khuyết điểm, không trừng phạt là không được. Ta nhìn, liền phạt đồng vàng năm trăm vạn, hàng 1 cấp, nhưng vẫn tạm đại cung Song Ngư tọa thủ chi chức vụ."
 
 	Nghe thế cái trừng phạt, tất cả mọi người đều hiểu, Hương Đa Lạp tất nhiên vẫn là hướng thiên · giới lui 1 bước. Phạt đồng vàng năm trăm vạn, cái này trừng phạt nhìn qua tuy nhiều, chính là bên trong tổ chức cái kia đầu lĩnh tư tàng trong, không có chút tiền ấy. Cho nên hàng 1 cấp, mặc dù nhìn qua có chút trừng phạt hắn ý tứ, nhưng án(theo) lẽ thường, thập nhị cung người hàng 1 cấp, cần phải thối lui đến thập nhị cung ngoài ra đầu lĩnh một tầng, nhưng Hương Đa Lạp vẫn làm cho nàng tạm đại thập nhị cung vị, đây là cùng không hàng một dạng. Chỉ cần lại lập mới công, cái này 'Tạm đại' 2 cái tự cũng có thể đi rớt, hơn nữa cung Song Ngư nguyên bản 2 người vị trí, về sau liền do(từ) Mai Lâm 1 cá nhân chủ quản. Này không những không hàng, ngược lại khiến Mai Lâm quyền lực càng vào 1 bước.
 
 	Thiên · giới nhìn đến quỳ gối trên mặt đất Mai Lâm, nói: "Ngự tọa đại nhân là nhìn vì tổ chức dựng lên nhiều năm như vậy công Khố Lãng Tư Thông, mới đối với ngươi theo nhẹ xử lý, ngươi còn không mau cám ơn hắn?"
 
 	Mai Lâm liên tục nói lời cám ơn.
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Nhanh ngồi xong đi, chúng ta còn muốn họp đây." Nàng xem thấy vô cùng cao hứng tọa hồi nguyên vị Mai Lâm, tâm lí đều nhanh tức tới cực điểm. Nhưng biểu hiện ra vẫn là giống nhau bình thường bộ dáng, bởi vì nàng biết rõ, nếu hắn không làm như vậy, thiên · giới người còn không biết hội(sẽ) dùng phương pháp gì lại nháo lên, đến lúc đó toàn bộ tổ chức liền toàn rối loạn.
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện