Gió biến, mây biến, thiên biến, địa biến, hai cỗ chí cường lực lượng va chạm sau, mặt đất lưu lại một cái hướng ngang rãnh ngấn, giống như cắt. Băng Tà bị chấn động đến chảy như điên một ngụm máu tươi, theo long trên bay xuống đi xuống, Muto cũng té mặt đất, nửa quỳ xuống đất, mài ra một đạo rất dài dấu vết . Lại liền xem như như vậy, dư âm vẫn cuốn đến long trời lở đất, làm cho người ta phân ko rõ đông nam tây bắc.
 
 	Thấy đến như vậy chiêu thức, Nộ Già ám đạo: "Thật mẹ nó cường một chỉ cự long, như vậy tuyệt chiêu là chắc chắn ko thể hai quân giao chiến thời điểm sử dụng, bằng ko song phương đều phải chết cái sạch bóng ko thể."
 
 	Ko bằng\chờ chủ nhân đứng lên, Đế Long bên mình 12 căn ám ánh cầu vồng trụ đã sáng lên, ngang gào lên, vù vù nhiên một tiếng, long cực phá cột sáng xông thẳng vào tập tục còn sót lại trong kia ngăn cản bản thân ma pháp địch nhân.
 
 	Muto tâm lí kinh hãi, liền r để chiến đấu đã lực lượng tiêu hao qua hắn, ko thể ko lại đề lên lực lượng, tức thì theo hắn thể lực trống xuất long hồn bá khí căng nứt hắn mệt mỏi giảm: "Hình rồng ấn long hồn thị." Hắn cắn chặt hàm răng, hướng về phía vọt mạnh đến long cực phá xông đi lên, hai tay long hàm quyền nâng lên bá khí lực lượng, đón cột sáng ngay trước dùng sức hướng trên đẩy, sinh sôi đem long cực phá thay đổi phương hướng, quét vào trời cao.
 
 	Đế Long Zafeno liên tục hai chiêu thất lợi, cực kì phẫn nộ, nhưng lúc này Băng Tà đã bay trở về, gặp địch nhân vài chiến tướng, ma thú cùng một chỉ cự long đang hướng bên này phi chạy tới, lập tức nhượng Zafeno vứt bỏ chiến đấu, phụt lên một khẩu Long Viêm, theo đuôi đã phương đại quân bay đi.
 
 	Quân địch bỏ chạy, Muto quỳ xuống đất nôn ra một khẩu tụ huyết, vừa rồi hắn dựa vào một cỗ tính khí xông đi lên đẩy ra long cực phá, thực là mạo hiểm cực kỳ, nếu mà vừa rồi hắn long hồn bá khí hơi chút có một chút lực lượng ko tốt, ko chỉ vô phương cứu lại quân đội, liền bản thân cũng phải mệnh tang ngay tại chỗ.
 
 	Cái khác vài tướng lãnh đuổi đi qua: "Muto."
 
 	"Tướng quân."
 
 	"Ta. . . Ko chuyện." Muto chống lấy đầu gối bò lên.
 
 	"Còn muốn truy sao?"
 
 	Muto nói: "Địch nhân hướng tây rút lui khỏi, là hướng về phía Reyna thành đi, chúng ta nhất định phải đuổi đi lên, ko thể nhượng hai người bọn họ quân hợp lại."
 
 	Bên cạnh có người lo lắng nói: "Chính là ngươi cái bộ dạng này, mấy ngày nay, ngươi thể lực liền ko có hoàn toàn khôi phục qua."
 
 	Muto cường nâng cao nói: "Ko quan hệ. Ta còn có tự bảo vệ năng lực. Quỷ Nhãn Long Lang. . ." Một câu còn chưa hô hoàn, hắn đã mệt thoát lực, té xỉu tướng sĩ trong lòng.
 
 	Thành công giải cứu Elverum binh lính, Băng Tà bọn họ ko trên đường làm nhiều dừng lại, thẳng đến Reyna.
 
 	Qua hai đêm một ngày. Ngày thứ ba buổi sáng. Hoang nguyên trên, khiêng quân kỳ chiến đội mệt mỏi bị ko chịu nổi hướng tiểu Krzynok chạy tới, Băng Tà cùng Nộ Già đã cứu ra hai thành binh lực cùng Atimite quân đội hợp lại cùng một chỗ.
 
 	Đến tiểu Krzynok, quân đội nắm chặt nghỉ ngơi. Atimite lưu lại vài quan quân cùng quân đội chủ tướng nói: "Hai thành binh lực mặc dù cứu ra, nhưng tổn thất quá lớn, thương binh rất nhiều. Vừa rồi ta nhìn báo cáo kết quả, các quân còn có thể chiến đấu tướng sĩ liền mười vạn người cũng chưa tới, muốn dẫn khổng lồ thương binh nơi này phòng thủ. Rõ ràng là ko thể nào."
 
 	"Tướng quân này ngươi ý là muốn rút về Bale phố núi?" Có quan quân hỏi.
 
 	Atimite nói: "Tiểu Krzynok là thủ ko được, trước mắt chỉ có này một con đường có thể đi. Liền r đến chiến tranh, tin tưởng Ma Nguyệt bên kia tạm thời cũng sẽ ko tái phát động đại quy mô tấn công, này hai ngày thời điểm vừa lúc có thể đem thương binh toàn bộ chuyển về Bale phố núi, nơi đó tiếp tế sung túc, thuốc đầy đủ hết, tuyệt đối an toàn."
 
 	"Thật muốn rút về Bale phố núi sao?" Các quân quan đối với cái này còn có chút do dự.
 
 	Atimite nói: "Ta biết đây là một cái gian nan quyết định, có thể nếu mà ko làm như vậy, sẽ chỉ làm tổn thất càng lớn. Đến Bale phố núi. Ma Nguyệt cũng sẽ ko lại xâm lược xuôi nam, trừ này hắn nghĩ theo chúng ta toàn diện khai chiến, nhưng đây là tuyệt đối ko thể."
 
 	"Chính là rút về cứ điểm liền đại biểu chúng ta hướng Ma Nguyệt, hướng Ruhr nhận thua a, này nhượng chúng ta đau khổ chiến đấu gần một năm binh lính làm sao có thể tiếp thu. Tướng quân ngươi có thể tiếp thu như vậy sỉ nhục sao?"
 
 	"Có thể hay kô tiếp thu ko phải chúng ta nên quyết định." Mang theo thương Weidmiro đi vào gian phòng đến: "Rút về Bale phố núi. Lại nhìn quốc vương bệ hạ làm sao quyết định đi. Như vậy chiến tranh xác thực vô phương tiếp tục đánh xuống. Ma Nguyệt sẽ ko lại xuôi nam, thậm chí khả năng sẽ bả xâm chiếm thổ địa tất cả đều trả lại, nhưng mà bọn họ sẽ có đế quốc thủ cự khách bồi thường, có thể này ko phải chúng ta nên cāo tâm chuyện."
 
 	Hai vị thay mặt chủ soái tướng quân đều đã làm quyết định. Những người khác vô phương nói cái gì nữa, chỉ có thể chán ngán thất vọng ly khai phòng họp.
 
 	Cùng lúc đó. Liền tiểu Krzynok thánh Bica quân từng bước lui về Bale phố núi cự đúng giờ, Ma Nguyệt đế quốc tây bắc biên giới, Thần Thánh Ưng Sư đế quốc hướng Ma Nguyệt phát động trước đó chưa từng có mãnh công, vừa thay đổi trước chiến đấu lề mà lề mề, trì trệ ko tiến tình thế, liền khắc Ma Nguyệt biên ải vài chục tòa thành thị, quân tiên phong nhắm thẳng vào Ma Nguyệt biên thuỳ trọng trấn —— Amocedo.
 
 	Thánh Bica thủ đô đế quốc —— Cintermore, quốc vương Radut đang là\vì tiền tuyến liên tiếp bại lui, lui giữ đến Bale phố núi sự tình buồn rầu, trong gian phòng ko ngừng qua lại đi đến, thường thường hỏi ngoài cửa thị vệ Đỗ An làm sao còn chưa tới.
 
 	Ko qua hồi lâu, Đỗ An vội vã đuổi tới quốc vương chỗ cung điện, khom mình hành lễ nói: "Bệ hạ, ngươi vội vã muốn gặp ta, có cái gì chuyện?"
 
 	"Còn có thể có cái gì chuyện? Còn ko phải là vì tiền tuyến chiến tranh." Radut có chút tức giận: "Đỗ An a Đỗ An, ngươi nói hiện nên làm cái gì bây giờ? Ma Nguyệt đại quân đã đánh tới Bale phố núi, một khi Bale phố núi cũng luân hãm, sự tình liền ko thể vãn hồi. Ngươi nói, ngươi nói rõ cho ta nên làm cái gì bây giờ? Lúc đầu liền là nghe ngươi ý kiến, ta mới quyết định muốn hướng Ma Nguyệt tái chiến, hiện được, Ma Nguyệt đều đánh đến cửa!"
 
 	Đỗ An cúi đầu một bên, chỉ chờ quốc vương phát xong tính khí mới lên tiếng: "Bệ hạ ko nên gấp gáp, Bale phố núi đã có hơn hai năm trước ko có chịu đựng qua chiến hỏa, lần trước bị Ma Nguyệt công phá vẫn là hơn 4 năm trước chuyện, này tòa đại cứ điểm tựa như một cái thiết làm thành bảo, Ma Nguyệt ko dám dễ dàng tấn công."
 
 	"Cho dù như vậy, vậy phải làm thế nào?" Radut nói: "Ma Nguyệt cơ hồ đã chiếm đóng toàn bộ Vulcan địa khu, còn kém một tòa Bale phố núi. Bọn họ đại quân hiện liền ly phố núi vài chục km giằng co, mà ta điều động những kia quân đội hiện còn lề mà lề mề trên đường, ko biết làm gì. Ngươi có biết hay ko, hiện Vương đô những kia quan viên đại thần cũng bắt đầu chất vấn ta làm quyết định, ta thật vất vả mới ngồi yên vương vị chắc chắn ko đối như vậy cấp hủy! Ngươi xem rồi đi, nếu ko bao lâu Odelette cái kia lão gia hỏa khai ra dưới thành điều ước liền sẽ đưa đến ta bàn công tác đi lên, đến lúc đó những kia trong đầu nghĩ Zaleboga người còn ko biết muốn làm sao hại ta đây!"
 
 	"Bệ hạ, bệ hạ!" Đỗ An liền hô hai tiếng, mới để cho Radut an tĩnh lại: "Lúc này bệ hạ ngươi lại ngàn vạn lần ko muốn lui về phía sau a, ngươi đã hạ lại hướng Ma Nguyệt khai chiến quyết định, lại phải hối hận làm ko được. Huống chi cho dù ngươi ko nghĩ đánh, lúc đó chính là Ma Nguyệt chủ động phát động chiến tranh, quốc nội quan viên đại thần cũng ko chất vấn được ngươi cái gì. Ta nghĩ tới nghĩ lui, Ma Nguyệt nếu đưa tới dưới thành điều kiện, bệ hạ ngươi nhất định là ko muốn tiếp thu. . ."
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện