Chương 1349: Vận mệnh lựa chọn
 
 	Này hai thủ hạ cũng không dám giống như lúc trước đồng bạn như vậy đưa tay tựu đi cầm, bọn họ trước dùng bố trí cẩn thận đem cực kiếm khỏa trên, lại đem kiếm cẩn thận cất vào một cái ba lô trong. Gordon thấy thủ hạ không có chuyện gì, đem trong ngực Irene dùng sức đẩy, một thanh túm lấy ba lô đối với Thái Qua Nhĩ tỏ ý nói: "Động thủ."
 
 	Tại dã ngoại, cơ hồ mỗi người cũng đều có balo của mình, lúc này Thái Qua Nhĩ không biết mang tới ba lô, đem khóa kéo vừa tung mở, nâng ba lô hướng đẫm máu đoàn đánh thuê ném tới.
 
 	Bởi vì là đêm tối, nhìn không rõ lắm, đợi đến gần mới nhìn rõ trong ba lô rơi lả tả ra hơn mười đầu rắn độc, mỗi một con cũng đều là độc nhất trắng hoa mai xà.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Hơn mười đầu trắng hoa mai xà rơi lả tả ở trong đám người, bọn chúng tựa hồ bị nín đến mức quá lâu, buồn bực đắc quá lâu, đi ra ngoài chỉ thấy người tựu cắn, mọi người vội vàng nhắc đao huy kiếm đi chém giết, một hồi lâu chém giết, mới tất cả xà cũng đều giết. Mà lúc này đây, săn thú đoàn người đã cầm lấy Bỉ Mạc Da cực kiếm chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi.
 
 	"Đxm nó chứ, đám này khốn kiếp!" Wien thở mạnh đang chửi, mất máu thêm mệt nhọc rất nhanh để cho hắn ngay cả đều nhanh đứng không yên. Bất quá hắn vẫn chống đỡ đến Suzanne bên cạnh, gọi người hỗ trợ cứu trị, khả là. . .
 
 	Suzanne thân thể sớm đã bắt đầu trở nên lạnh rồi, nàng lẳng lặng yên nhắm con mắt, tựa hồ lại cũng sẽ không giống ngày thường vui vẻ như vậy cười, cầm Wien chuyện hồ đồ mở ra xuyến đánh chửi.
 
 	Wien siết thật chặc nắm tay, đôi môi bị răng cắn ra khỏi máu, mấy năm này tới nay, hắn là lần đầu không cách nào ức chế trong mắt nước mắt, nếu hắn từng xem nhiều như vậy tử vong.
 
 	Một giọt nước mắt nhỏ tại Suzanne mí mắt trên, Suzanne hé mắt, nhìn Wien: "Ngươi khóc?"
 
 	Đang bi thống không dứt Wien đột nhiên sửng sốt: "Hả? Ngươi. . . Suzanne ngươi không có chuyện gì?"
 
 	"Là. . . Là không có chuyện. Hay(vẫn) là không có chết?" Suzanne ăn lực đạo: "Ta hảo lãnh á, ngươi có thể hay không. . . Ngươi có thể hay không cho ta đắp bộ y phục?"
 
 	Wien nín khóc mỉm cười: "Ta phát hiện ngươi thân người bổn trở nên lạnh rồi, còn tưởng rằng ngươi. . ." Hắn vỗ tự mình ót: "Ta đem quên đi, trong rừng rậm đêm lãnh thấp lộ lớn, dĩ nhiên sẽ cảm thấy lãnh." Hắn vội vàng cởi xuống y phục cho Suzanne đắp lên, nói với nàng nói: "Ngươi chớ nói chuyện, chúng ta nhất định sẽ cứu hảo ngươi."
 
 	Ba náo {làm:-khô} gọi người dọn dẹp xác rắn, rất nhanh chịu trách nhiệm hỏi thăm thương thế đồng bạn tới đây nói: "Đoàn trưởng không tốt, chúng ta có ba người bị trắng hoa mai rắn cắn đả thương, khả là chúng ta chỉ có hai quả khổ cao su quả."
 
 	Ban đầu ở phân phối khổ cao su quả thời điểm. Ba náo {làm:-khô} đặc ý đem có hạn khổ cao su quả chia làm {bao nhiêu:-chắc chắn} phân. Chính là vì phòng ngừa vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, khổ cao su quả sẽ cùng ra ngoài ý muốn người cùng nhau mất đi. Không nghĩ tới ngoài ý muốn quả thật phát sinh, mà bây giờ có ba người trúng độc, cũng chỉ có hai quả khổ cao su quả.
 
 	Ba náo {làm:-khô} hỏi: "Cũng đều là người nào bị thương?"
 
 	"Luke, Lạc còn có Sanche."
 
 	"Lạc cũng bị thương?"
 
 	"Hắn là ở bảo vệ Irene thời điểm bị xà cắn một cái."
 
 	Trong ba người độc. Hai khỏa giải dược. Đây không thể nghi ngờ là đẫm máu đoàn đánh thuê trung khó khăn nhất chọn quyết chuyện. Cũng là ba náo {làm:-khô} không cách nào làm ra hiện quyết định chuyện. Bị thương ba người, có rất nhiều ban đầu Lam thập tự : chữ thập thành viên, cũng có từ Bạo Long thống nhất tới đây. Khả hắn bây giờ là đẫm máu đoàn đánh thuê đoàn trưởng, ba người này từng cái cũng đều là đồng bạn của hắn, hắn không thể quyết định người nào sinh, hoặc là người nào chết.
 
 	Hắn suy nghĩ một trận, nghĩ không ra biện pháp, không thể làm gì khác hơn là để cho mọi người trước cứu trị người bị thương, chôn vùi ngộ hại đồng bạn di thể.
 
 	Bị thương nặng nhất đương nhiên là Suzanne, nàng bị dĩa ăn đâm trúng bụng, sở may mắn chính là cái kia dĩa ăn là Tam Xoa chân gà hình dạng, một cái trong đó đâm giác thẻ ở nàng xương sườn trên, cho nên đâm vào cũng không tính đặc biệt sâu, chỉ thương đến hoành ngang cách cơ, không có thương tổn kịp nội tạng. Điều này cũng may mà nàng ma pháp bào hạ còn mặc kiện kim khí nhuyễn giáp. Thương thế của nàng chủ yếu nặng ở thương tổn được da thịt cùng mất máu quá nhiều.
 
 	Sẽ y thuật đồng bạn cho nàng vá lại vết thương, lau Tiêu Viêm khép lại thuốc, vừa vững vàng trói lại băng vải, cũng coi như tạm thời vô ngại rồi. Mà ba náo {làm:-khô} bị thương cũng không nhẹ, bất quá hắn {dầu gì:-nhất định} là hai tùy ý đoàn đánh thuê đoàn trưởng, mặc trên người hộ giáp không thể so với Lạc sai, hơn nữa hắn biết thật kỵ sĩ nhược điểm, bên trong đặc ý dẫn theo cực kỳ cứng rắn hộ tâm giáp, Thái Qua Nhĩ một quyền kia mới không có thể muốn tánh mạng của hắn, bất quá vẫn là bị nội thương nghiêm trọng.
 
 	Chôn vùi quá thi thể sau, ba náo {làm:-khô} tự xét lại nói: "Lần này là ta sơ ý, ta một lòng vội vã tìm kiếm thất lạc đồng bạn, lại không để mắt đến đề phòng bên cạnh ngoại nhân. Lần này nếu không phải Ianis tiên sinh xuất thủ cứu giúp, ta cùng của ta những thứ này đồng bạn chỉ sợ cũng muốn gặp phải những người đó độc thủ rồi."
 
 	Ianis nói: "Những người đó ti tiện hành động ta thật sự không ưa, nếu như để mặc cho bọn hắn, kia trên cái thế giới này cũng chỉ còn dư lại người xấu. Đoàn trưởng ngươi cũng cũng không cần lại nói cảm tạ khách khí nói rồi, hiện tại đối với các ngươi mà nói cần gấp nhất là giải quyết như thế nào độc đả thương vấn đề."
 
 	Đây thật là nhức đầu vấn đề. Cây sồi, phụ cận có, lòng dạ hiểm độc cây sồi phụ cận khả năng cũng có, hơn nữa lòng dạ hiểm độc cây sồi trái cây một loại sẽ trên tàng cây đeo thập sáu tháng, nhưng vấn đề là nếu muốn ở lớn như vậy tấm trong rừng rậm tìm được lòng dạ hiểm độc cây sồi, tựu đã không phải là một chuyện dễ dàng, hơn nữa lòng dạ hiểm độc cây sồi trên trái cây cũng không phải là một hai viên, muốn ở trong đó tìm được khổ cao su quả, tựa như mò kim đáy biển. Mà khổ cao su quả bản thân cũng không cách nào từ vẻ ngoài trên biện chia ra tới. Huống chi thật muốn đi tìm lời nói, chính là phân tán nhân thủ, có thể hay không kịp thời tìm được là một chuyện, lấy bọn họ hiện tại thương thế binh tình huống, vạn nhất gặp lại đến Ma Thú tập kích có thể bị nguy hiểm.
 
 	Tất cả mọi người đang trầm tư, nghĩ tới biện pháp, bị độc rắn cắn đả thương ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, người nào cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	"Lạc." Irene nhẹ nhẹ kêu một tiếng, kéo cánh tay của hắn lo lắng không dứt, nàng trơ mắt nhìn đoàn trưởng ba náo {làm:-khô}, kia ý là nếu như Lạc không được đến giải dược, nàng là quyết sẽ không đáp ứng.
 
 	Ba náo {làm:-khô} thán một tiếng, là mình lãnh đạo vô phương tài trí sử đồng bạn chịu đến như vậy hành hạ, hắn giờ phút này hi vọng nhiều trúng độc chính là mình, chuyện kia là tốt rồi lựa chọn rồi. Hắn quay đầu nhìn về phía Ianis, hắn biết Ianis nếu có giải dược khẳng định sớm đã lấy ra, khả hắn vẫn hỏi.
 
 	Ianis lắc đầu: "Xin lỗi, ta không có khổ cao su quả."
 
 	"Ngươi một người tiến vào Ma Thú sâm lâm, không lo lắng bị rắn cắn sao?" Irene không cam lòng hỏi.
 
 	Ianis nói: "Ta là ma sĩ, thân thể của ta đã có thể nguyên tố hóa, chỉ cần thân thể của ta ở vào nửa cát hóa trạng thái, những thứ kia xà tựu cắn không làm tổn thương ta."
 
 	Irene biết hắn nói là sự thật. Mọi người trong lòng cuối cùng một tia hi vọng cũng rơi vào khoảng không.
 
 	Trầm mặc một lúc lâu, mọi người cũng đều không nói chuyện, nhưng như vậy giằng co nữa cũng không phải là biện pháp, bọn họ thủy chung đắc gặp phải cuối cùng lựa chọn.
 
 	"Rút thăm đi." Không biết là người nào nói một câu.
 
 	"Hảo."
 
 	Khắc Lỗ, Sanche, Lạc, ba người đều đồng ý rồi.
 
 	Không cách nào quyết định, vậy cũng chỉ có giao cho vận mệnh đi quyết định, điều này cũng là biện pháp tốt nhất rồi.
 
 	Ba náo {làm:-khô} nhặt được tam căn mộc cành nắm ở trong tay: "Hai cây lớn lên, một cây ngắn, rút được ngắn không có giải dược, ba người các ngươi. . . Đến đây đi."
 
 	Ba người đồng thời đưa tay. Lấy một cây xâm ở trong tay. Irene khẩn trương đắc thủ tâm đều ở xuất mồ hôi. Cũng bất chấp bởi vì khẩn trương mà khiến cho cổ lần nữa ra máu rồi.
 
 	"Phát sáng thẻ đi." Ba náo {làm:-khô} thanh âm nói xong rất bình tĩnh, bình tĩnh này dưới là tất cả bất đắc dĩ.
 
 	{kẻ cắp:-ba tay}, tam căn mộc thẻ sáng đi ra ngoài, Irene nước mắt thoáng cái rơi xuống rồi.
 
 	"Lạc!" Thấy Lạc trong tay ngắn thẻ. Wien tâm nhắc lên: "Này. . . Này. . ." Hắn không biết nên nói gì. Rút thăm là mọi người đều đồng ý. Cũng là công bình nhất, hắn muốn nói không tính toán gì hết cũng nói không nên lời.
 
 	"Xin lỗi, Lạc." Hai rút được trường thẻ đồng bạn xin lỗi nhìn kia cách. Lạc. Dù ai cũng không cách nào vì vận may của mình cảm thấy cao hứng, bởi vì ... này nhất định là một sinh tử đánh cuộc.
 
 	"Xem ra thần số mệnh cũng không thích ta." Lạc cười khổ ném xuống mộc thẻ, phủi phủi đít đứng lên đi tới một bên.
 
 	Irene nghĩ cùng tới, nhưng lại quay đầu lại nói: "Chúng ta có thể hay không đem hai cái này trái cây chia làm tam phần, như vậy. . . Như vậy có lẽ có hiệu."
 
 	"Đúng vậy a." Wien cũng {lập tức:-trên ngựa} phụ quát lên: "Giải độc nha, không nhất định phải ăn cả viên khổ cao su quả, khả năng nửa viên là đủ rồi."
 
 	Sanche cùng Khắc Lỗ liếc nhau một cái, đang muốn nói chuyện, Ianis lại chen miệng nói: "Chính xác có khả năng này. Chẳng qua nếu như giải độc hiệu quả không đủ lời nói, cái này hai khỏa khổ cao su quả cũng sẽ uổng phí, đến lúc đó ba người đều phải chết."
 
 	Đến lúc này Sanche cùng Khắc Lỗ không thể làm gì khác hơn là ngậm miệng không nói.
 
 	"Chẳng lẽ tựu không có biện pháp khác sao! ?" Irene hướng về phía mọi người gầm thét, vừa ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc ồ lên.
 
 	Lạc đi tới đở dậy Irene nhìn ánh mắt của nàng lắc đầu nói: "Khác ở để cho mọi người làm khó, đây là vận mệnh lựa chọn."
 
 	Irene oa một tiếng, nhào vào Lạc trong ngực khóc, khóc đến thương tâm bi thiết, không kềm chế được.
 
 	. . .
 
 	( ngày hôm qua chương tiết đã bổ sung, nhưng lấy khởi điểm yêu cầu hôm nay đắc gấp bội đổi mới, nhưng nội dung vở kịch đến cái chỗ này, ta phía sau nội dung vở kịch nội dung còn chưa nghĩ ra, phản phục sửa đổi mấy lần cũng không có viết thành. Vì bổ sung khởi điểm yêu cầu số chữ, ta phát một chút tiểu thuyết đặt ra.
 
 	Cái này đặt ra không phải là bổn tiểu thuyết đặt ra, là ta trước kia một bộ tiểu thuyết. Quyển sách này từng tại mỗ lưới ở ký hợp đồng quá, sau lại bởi vì vi phạm lệnh cấm mà bị phong.
 
 	Địa danh:
 
 	Bảy vực tỉnh: Tỉnh nội có bảy con lũ lụt mạch chảy qua mà được gọi là. Tỉnh cảnh giàu có, thuộc Trung Quốc Nam Phương giàu có nhất chi tỉnh, nắm giữ lấy Trung Quốc bốn phần này một mạch máu kinh tế. Một phần sáu lương thực.
 
 	Lạc thành: Giàu có vùng đất Đại Thành. Toàn phủ có bốn điều Thủy Mạch chảy qua. Thuộc bảy vực tỉnh.
 
 	Kỳ lan Giang: Đường ngang hơn phân nửa Trung Quốc Đại Giang.
 
 	Lạc Thủy sông: Kinh Lạc thành trong vực một con sông.
 
 	Thấm Dương Thành: Bảy vực tỉnh lớn nhất giàu có nhất thành, Trung Quốc nam bộ Kinh Mậu trung tâm, là thuộc về Tỉnh phủ.
 
 	La gia thôn: Muốn bị Hắc Phong trại huyết tẩy thôn. Hạt thuộc Lạc thành
 
 	Triển miệng thôn: Lạc thành phía đông vùng ngoại thành một thôn, Lâm Nguyệt hoa nhà đang ở đó.
 
 	Hà Tây huyện: Lạc thành quản lý một huyện.
 
 	Đại nặng núi Hắc Phong trại: Hắc Phong trại Nhị Đương Gia tiếc phượng dựa theo. Phân thuộc Lạc thành cùng thấm Dương Thành.
 
 	Khe suối thôn: Ở vào đáy cốc thế ngoại chi thôn. Hạt thuộc Lạc thành.
 
 	Khác châu tỉnh: Bảy vực tỉnh lấy Tây lân cận một tỉnh. . .
 
 	Ung Hòa phủ: Khác châu quản lý một châu phủ.
 
 	Cấm môn quan: Bảo vệ Trung Quốc trọng yếu quan khẩu.
 
 	Ninh Giang phủ: Bảy vực tiết kiệm được một châu thành, hạt thuộc Lạc thành.
 
 	Thanh thản hồ: Ninh Giang cảnh nội một hồ.
 
 	Nam Cương tỉnh: Trung Quốc Tây Nam cảnh một tỉnh, chỗ trời xa.
 
 	Mạc châu phủ: Nam Cương hạt.
 
 	Cốc núi huyện: Mạc châu hạt. Là Bạch Dật Nhâm huyện lệnh vùng đất. Chỗ trời xa, người ở thưa thớt, nhiều chướng vụ.
 
 	Mạn lá tỉnh: Nam Cương xuôi nam một tỉnh, từng vì mạn lá Quốc. Trung Quốc một ngàn bốn trăm hai mươi năm Nguyên Phong mười bảy năm bị chinh phục, trở thành một tỉnh.
 
 	Kỳ thị tộc: Nam Cương cùng mạn lá dân tộc thiểu số. Được gọi là kỳ thị ngoại tộc.
 
 	Kỳ Nguyệt tộc: Mạn lá Quốc hoàng tộc, là kỳ thị tộc chủ tộc, được gọi là kỳ Nguyệt nội tộc.
 
 	Thành tử trấn: Cốc núi huyện tiếp theo trấn, trên thị trấn có một Tiểu Mã sông. Bạch Dật lần đầu tiên tham gia kỳ vụ lễ chính là ở Tiểu Mã bãi sông giơ lên làm được.
 
 	Hoàng Mộc trấn: Cốc núi huyện tiếp theo trấn. Bạch Dật lần đầu tiên chủ trì trong huyện Tiểu Đồng trẻ nhỏ thử chính là ở Hoàng Mộc trấn.
 
 	Trần Bình huyện: Cùng cốc núi gần tới một huyện.
 
 	Thánh ngọn núi, Thánh Địa, kỳ Nguyệt hồ, như diễm cung: Kỳ Nguyệt như diễm chỗ ở. Cũng là kỳ Nguyệt tộc tộc.
 
 	Linh trì: Mặt nước Huyết Hồng, dưới nước trong suốt, nước ao là dùng đặc thù dược vật ngâm chế, chuyên cung lịch đại linh nữ tắm rửa, có đặc thù liệu quả.
 
 	Cũng đều Vân Sơn mạch: Tách ra Trung Quốc cùng đen hạ đại cách Quốc một cái rặng núi lớn.
 
 	Trần Lương thành: Lấy Trung Quốc tên cùng Trần Lương nơi sinh. Khắc thủ Trung Quốc Bắc Phương lãnh thổ một nước xung yếu.
 
 	Nằm Hoàng Hà: Nguyên ở cũng đều Vân Sơn mạch, kinh đen hạ đại cách Quốc chảy vào Trung Quốc cảnh nội.
 
 	Tề xuyên tỉnh: Ở vào Trung Quốc vùng Trung Đông bộ một tỉnh.
 
 	Tấn xa phủ: Khác châu tỉnh thủ phủ.
 
 	Biện an tỉnh: Nguyên đế đô chỗ ở tỉnh.
 
 	Cự thạch quan: Mạn lá tỉnh cảnh nội một trạm kiểm soát.
 
 	Trung Châu tỉnh: Trung Quốc phúc địa một tỉnh, thần đô vị lần này.
 
 	Trác tỷ tỉnh: Trung Châu tỉnh bắc bộ, Bắc gặp đen hạ đại cách Quốc, Đông Lâm Thần hải.
 
 	Thần đô: Trung Quốc kinh đô, nguyên danh tề an. Sau ở Trung Quốc lịch một ngàn bốn trăm ba mươi sáu năm ( Nguyên Phong ba mươi ba năm ) dời đô đến chỗ này.
 
 	Đen hạ đại cách Quốc: Thống nhất Bắc Phương đại bộ phận lãnh thổ quốc gia đại quốc. Dân phong tục tằng vạm vỡ. Tự ý cung cưỡi ngựa bắn. Thị dũng thiện chiến, là Trung Quốc lớn nhất uy hiếp.
 
 	Ngân gắn nói: Thần đô vương công quý tộc tụ tập một con phố.
 
 	Nam Môn đường cái: Thần đô thương quái dân chúng tụ tập một con phố.
 
 	Quảng Lăng tỉnh: Trung Quốc Tây cảnh một tỉnh, nông bài tập phát đạt, thừa thải bông vải liệu cùng chất tơ phẩm.
 
 	Vệ tố tỉnh: Trung Quốc Tây Bắc cảnh một tỉnh. Thừa thải bông vải liệu.
 
 	Súp tĩnh huyện: Trung Châu tỉnh cảnh nội Bắc Biên một huyện.
 
 	Trấn xa huyện: Trung Châu tỉnh cảnh nội Bắc Biên một huyện.
 
 	Phong Nguyệt Lâu:
 
 	Đại Hắc Ám lâu:
 
 	Xào tiên lâu:
 
 	Nhà cao cửa rộng tỉnh: Trung Quốc nhất Đông Nam bộ một tỉnh.
 
 	Dương Thành phủ: Nhà cao cửa rộng tỉnh hạt. Tại Trung Quốc hết sức nổi danh. Rất phồn vinh.
 
 	Lẻ hương cung: Tố Tâm tố linh ở cung điện.
 
 	Tím hương cung: Chiêu phi mẫn tâm buồn ở cung điện.
 
 	Ngọc Hương cung: Hoàng quý phi ở cung điện.
 
 	Bình Dương cung: Một ngọn phế cung.
 
 	Càn Thanh cung:
 
 	Khôn Ninh cung:
 
 	Giao Thái điện:
 
 	Từ Ninh cung: Tiên đế phi tần chỗ ở, vừa gọi quả phụ cung.
 
 	Lan Đa Quốc: Trung Quốc phía nam một cái quốc gia.
 
 	Tây tử Quốc: Trung Quốc Đông Nam bộ một đảo quốc.
 
 	Bảo tĩnh phủ: Quảng Lăng tỉnh thủ phủ.
 
 	Hoài thịnh huyện: Bảy vực tiết kiệm được một huyện.
 
 	Phượng Dương phủ: Tề xuyên tỉnh thủ phủ.
 
 	Tử nhai núi: Quảng Lăng tỉnh danh sơn, nhiều tên sĩ nhã sĩ đạp thanh.
 
 	Ngọc Hải hồ: Quảng Lăng tỉnh bảo tĩnh phủ tên cảnh. Nhiều tên sĩ nhã sĩ du ngoạn. Vừa tên bể dục hồ.
 
 	Ngọc Lâm Sơn Trang: Bảo tĩnh Thành Tây ba mươi dặm đóng quân địa phương.
 
 	Long trúc tỉnh: Trung Quốc nhỏ nhất tỉnh một trong, nơi đây một mảnh hoang mạc, bị hiệu vì tử vực, chỉ có ba phủ huyện.
 
 	Tuyên Vân phủ: Long trúc tỉnh chỉ có ba phủ huyện một trong.
 
 	Tê Hà sơn: Long trúc tỉnh tuyên Vân phủ cảnh nội núi.
 
 	Thiên Cơ quan: Tê Hà sơn trên một ngọn Cổ Lão đạo quan.
 
 	Mê tâm động thiên: Tê Hà sơn trên một chỗ động thiên.
 
 	Vượt huyện: Tề xuyên tiết kiệm được.
 
 	Dân phong:
 
 	Kỳ vụ lễ: Nam Cương cùng mạn lá cảnh nội bộ phận khu ngày lễ, là cầu khẩn mưa thuận gió hòa bình an địa phương trọng yếu nhất ngày lễ.
 
 	Thời gian:
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bốn trăm hai mươi năm ( Nguyên Phong mười bảy năm ) Thất Nguyệt mười bốn: Mạn lá Quốc đầu hàng, trở thành Trung Quốc một tỉnh.
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bốn trăm ba mươi sáu năm ( Nguyên Phong ba mươi ba năm ) Trung Quốc dời đô ở tề an, đổi tên là thần đô.
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm ba mươi hai năm ( quang võ ba mươi mốt năm ) Trung Quốc cùng đen hạ đại cách Quốc tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, đen hạ đại cách Quốc ở năm tháng sáu đem binh bốn mươi hai vạn chia làm hai đường thẳng xuống dưới cấm môn quan cùng Trần Lương thành, cùng tuổi Thất Nguyệt vẻn vẹn hai mươi bốn tuổi Mạnh thiên chiêu mang kỵ binh nhẹ hai ngàn tập kích bất ngờ quân địch lương thảo, khiến cho kia tan tác lui binh.
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm năm 2001 ( quang Vũ Nguyên năm )
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm bốn mươi hai năm ( võ tĩnh nguyên niên )
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm sáu mươi hai năm ( võ tĩnh hai mươi năm ) tháng hai hai bảy: Tới. ( Hổ năm )
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm sáu mươi hai năm ( võ tĩnh hai mươi năm ) tháng ba sơ tam: Bạch Dật cùng tiếc phượng thành thân cuộc sống.
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm sáu mươi hai năm ( võ tĩnh hai mươi năm ) tháng ba mười bảy: Sơ linh thẻ văn tự bán mình văn cho Bạch Dật cuộc sống.
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm sáu mươi hai năm ( võ tĩnh hai mươi năm ) tháng ba mười chín: Bạch Dật cùng Lâm Nguyệt hoa thành thân cuộc sống.
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm sáu mươi hai năm ( võ tĩnh hai mươi năm ) tháng ba hai mươi: Bạch Dật đám người rời đi Lạc thành.
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm sáu mươi hai năm ( võ tĩnh hai mươi năm ) tháng ba hai sáu: Bạch Dật nhận được Chu Văn núi gởi thư đi cốc núi huyện biết được huyện.
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm sáu mươi hai năm ( võ tĩnh hai mươi năm ) đầu tháng tư bốn: Bạch Dật tới cốc núi huyện thượng nhiệm.
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm sáu mươi hai năm ( võ tĩnh hai mươi năm ) đầu tháng tư bát: Kỳ vụ lễ lần nữa đụng với chỉ Nguyệt như diễm.
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm sáu mươi ba năm ( võ tĩnh hai mươi mốt năm ) Hạ Thu hai quý: Bạch Dật mọi người đi tới thần đô, cũng vặn ngã thừa thân vương.
 
 	Trung Quốc lịch một ngàn bảy trăm sáu mươi ba năm ( võ tĩnh hai mươi mốt năm ) ngày 19 tháng 11: Chuông bạc sinh nhật toán mệnh.
 
 	Số tuổi:
 
 	Một ngàn bảy trăm sáu mươi hai năm tháng giêng sơ nhất Hổ năm ( nhâm dần năm )
 
 	Võ tĩnh Hoàng Đế: 47. Sinh nhật 08-27, ngưu.
 
 	Bạch Dật: 21. Sinh nhật 06-06, Long.
 
 	Chu (tuần) Tố Tâm: 16. Sinh nhật 12-21, gà.
 
 	Chu (tuần) tố linh: 16. Sinh nhật 12-21, gà.
 
 	Liễu theo vân: 14. Sinh nhật 10-27, heo.
 
 	Quý Như Ý: 33. Sinh nhật 02-07, Long.
 
 	Tiêu Ngọc vết: 22. Sinh nhật 12-12, thỏ.
 
 	Tiếc phượng: 00. Sinh nhật 00-00, vô.
 
 	Lâm Nguyệt hoa: 20. Sinh nhật 12-30, xà.
 
 	Chuông bạc: 18. Sinh nhật 11-19, dê.
 
 	Hồng Mai: 17. Sinh nhật 07-02, hầu.
 
 	Trắng sơ linh: 13. Sinh nhật 04-13, chuột.
 
 	Chỉ Nguyệt như diễm: 15. Sinh nhật 03-06, chó.
 
 	Hàn Nguyệt Liên Tinh: 15. Sinh nhật 03-06, chó.
 
 	Nô Nguyệt Mộng Điệp: 15. Sinh nhật 03-06, chó.
 
 	Ảm Nguyệt đan oanh: 15. Sinh nhật 03-06, chó.
 
 	Cấm Nguyệt Thiên lộ: 15. Sinh nhật 03-06, chó.
 
 	Hận Nguyệt Trầm Tâm: 15. Sinh nhật 03-06, chó.
 
 	Đốt Nguyệt tàn hương: 15. Sinh nhật 03-06, chó.
 
 	Ngạo Nguyệt đinh Phong: 15. Sinh nhật 03-06, chó.
 
 	Ánh trăng nhu hinh: 15. Sinh nhật 03-06, chó.
 
 	Dâm dâm: 24. Sinh nhật 08-22, ngưu.
 
 	Mạnh Tiểu Lan: 17. Sinh nhật 10-04, hầu.
 
 	Xuân Hương: 18. Sinh nhật 11-01, dê.
 
 	Mộc Bạch hâm: 19. Sinh nhật 11-02, mã.
 
 	Triệu oản mà: 14. Sinh nhật 07-07, heo.
 
 	Lâm váy:
 
 	Băng lưu: 27. Sinh nhật 09-17, chó.
 
 	Tần Nguyệt anh: 16. Sinh nhật 01-01, gà.
 
 	Tiểu Điệp: 18. Sinh nhật 07-15, dê.
 
 	Đào tiêu đào: 07. Sinh nhật 02-28, mã. )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện