&lt;B&gt;Chương 934 : &lt;BB&gt; 	Bị nhìn chăm chú trên A Nhĩ Oa
 
 	"Cái gì? Chỉ cần không phải giết hắn. Màu xanh tiểu thuyết lvsexs. "
 
 	Bối Nặc Tháp nói: "Có 1 cái đồ vật ta muốn khiến ngươi giúp ta chú ý một cái, cái kia đồ vật kêu 'Khống chế chi phù '."
 
 	"Ngân sáng quân đội khống chế phù!"
 
 	"Ngươi biết cái này đồ vật?"
 
 	Tiệp Mễ nói: "Lần trước triều chính hội(sẽ) thời điểm làm cho xôn xao, hiện tại hoàng cung trong đều truyền ra, ta như thế nào lại không biết. Ngươi khiến(cho) ta chú ý cái này làm gì? Khiến(cho) ta giúp ngươi ăn trộm sao?"
 
 	"Nếu mà có thể."Bối Nặc Tháp gật đầu: "Ân."
 
 	Tiệp Mễ nói: "Chính là ta cùng Lạp Đạt Đặc quan hệ trong đó ngươi không phải không biết rõ, hắn chuyện này cho tới bây giờ đều ko cáo ta, chỉ có hắn và quân cận vệ trưởng quan Bố Lạp Đức rõ ràng."
 
 	"Có thể tất nhiên nói như thế nào ngươi cũng là hắn bên gối người, ngươi phải chú ý hắn, không là không thể nào đi?"
 
 	Tiệp Mễ lắc đầu nói: "Ta cái này bên gối hoàng hậu có thể hơn nữa thỉnh thoảng thường tại hắn bên gối a."
 
 	Bối Nặc Tháp nở nụ cười, lại hôn lên nàng mặt.
 
 	Tiệp Mễ nói: "Được rồi, ta có thể giúp ngươi lưu ý một cái, nhưng mà ta không dám cam đoan. Hơn nữa cái kia 'Khống chế chi phù 'Rốt cuộc là cái dạng gì ta cũng không rõ ràng lắm."
 
 	"Cái này ta tới nói cho ngươi biết."Bối Nặc Tháp đem 'Khống chế chi phù ' bộ dáng nói cho hắn.
 
 	Sau khi nghe xong, Tiệp Mễ gật đầu, nói: "Ta muốn là giúp ngươi cái này bận bịu, ngươi làm như thế nào cảm tạ ta? Còn có Trát Nhĩ Bác Cách lại làm như thế nào cám ơn ta?"
 
 	Bối Nặc Tháp nói: "Trát Nhĩ Bác Cách là Lạp Đạt Đặc thúc thúc, các ngươi quan hệ không phải thân thiết hơn gần sao? Hắn phải tạ ơn ngươi như thế nào, ngươi nên hỏi hắn nha. Cho nên ta thôi, đương nhiên là duy ngươi là theo lạc."
 
 	Tiệp Mễ chỉ vào mũi hắn nở nụ cười: "Lời ngon tiếng ngọt, liền sẽ lừa người."
 
 	Bối Nặc Tháp xoay người đặt ở hắn trên người: "Còn có chút thời gian, chúng ta lại tới một lần đi."
 
 	. . .
 
 	Mặt trời chói chan nghiêng chiếu, Tân Đắc Ma Nhĩ khu trực thuộc biên(bờ) giao cùng tỉnh ngoài giao giới 1 cái trấn trên, Thiết Mạn một nhà xe ngựa tại trấn trên chuồng ngựa trạm dịch ngừng lại.
 
 	"Đêm nay ta cùng A Nhĩ Oa ở trấn lên qua đêm."Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng thê tử, ám vũ hầu lần lượt theo xe thượng xuống tới, khiến(cho) trạm dịch người chăn ngựa che(bộ) hảo(tốt) thay đi bộ ma thú sau, Hoắc Nhân Hải Mẫu đối ám vũ hầu nói: "Viêm long, nơi này đã không thuộc về vương đô phạm vi, ngươi không cần cho nữa."
 
 	"Ân."
 
 	"Bên kia có gia(nhà) nhà ăn, chúng ta đi bên kia ăn cái gì đi, mặc dù hiện tại sớm điểm."
 
 	Nhà ăn trong, A Nhĩ Oa điểm một ít đồ ăn, Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Lúc này đây phân biệt, về sau không biết chúng ta khi nào thì còn có thể tái kiến. Ngươi quanh năm trú đóng ở rừng mưa đất hoang, sợ rằng phải chờ tới sau khi về hưu mới có cơ hội tới tìm ta đi."
 
 	Ám vũ hầu nở nụ cười: "Ta tin tưởng cái này thời gian không xa, kỳ thật ta rất sớm đã có cách nghĩ ly khai đế đội, chỉ là ta những kia thuộc hạ còn cần ta chiếu ứng, nhưng ta nghĩ tiếp qua vài năm ta liền sẽ rời đi, đến lúc đó ta sẽ đi gặp các ngươi, bao gồm ta trước kia những kia bằng hữu."
 
 	A Nhĩ Oa cười nói: "Vậy ngươi nhớ rõ đem ngươi tiểu quỷ đầu cũng mang đến. A, hiện tại phải là đại quỷ đầu đi, ngươi bị điệu đến rừng mưa đất hoang lúc ấy, hắn còn chỉ có vài tuổi đây, vụt qua nhiều năm như vậy, hắn cũng có chừng hai mươi tuổi đi."
 
 	"21 tuổi."Ám vũ hầu than thở một tiếng: "Năm ấy mẫu thân hắn qua đời thời điểm, ta đáp ứng qua mẫu thân hắn phải chiếu cố thật tốt hắn, có thể bởi vì ta trách nhiệm, khiến(cho) hắn một ngày học viện cũng không đọc qua, mấy năm nay một mực theo ta tại rừng mưa đất hoang chịu khổ."
 
 	"Ta tin tưởng hắn cùng Ngải Nhĩ Tư Kha đều sẽ ko trách ngươi."A Nhĩ Oa cũng chỉ có thể nói ra một câu như vậy lời an ủi.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu không muốn nói một ít khiến(cho) ám vũ hầu thương cảm sự, chuyển đổi đề tài nói: "Viêm long, ngươi kế tiếp còn dự định trở về vương đô sao?"
 
 	"Ân."Ám vũ hầu gật đầu nói: "Gần nhất vương đều ko quá bình, Lôi Mông Đức bị liên quan đến tiến vương đô sự tình ta có chút ít lo lắng, hắn là bởi vì ta mới có thể đến vương đô tới, ta phải xác định hắn hội(sẽ) không có 1 chút phiền toái ly khai."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Bây giờ vương đô đích thực là cái nơi thị phi, dính líu vào rất dễ dàng chọc phiền toái, hy vọng hắn bình an vô sự đi, nếu không ta cũng sẽ trong cảm giác đau lòng."
 
 	Ở Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng ám vũ hầu ăn cơm nói chuyện phiếm đồng thời, tại nhà ăn một cái bàn khác, đã có 2 người bắt đầu lén lút nhìn chăm chú vào bọn họ.
 
 	Này 2 người đều là thông thường bình dân bộ dáng, nhưng bọn hắn lúc nói chuyện, lại là thỉnh thoảng nhìn về phía Hoắc Nhân Hải Mẫu bọn họ.
 
 	"Chính là bọn họ sao? Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng hắn thê tử A Nhĩ Oa?"
 
 	Tên còn lại cầm lấy 1 trương tay vẽ bức họa so sánh một chút: "Mặc dù bức họa có một ít không quá giống, nhưng có thể khẳng định chính là hắn."
 
 	"Kia muốn hành động sao?"
 
 	"Không muốn, Y Na Ni Già đại nhân chỉ thị nói Hoắc Nhân Hải Mẫu còn có bên cạnh hắn ám vũ hầu viêm long đều là người rất lợi hại, khiến chúng ta ngàn vạn lần không thể ngông cuồng tự động động. Ta ở tại chỗ này nhìn chòng chọc vào hắn, ngươi mau đi trở về, bả(nắm) tình huống nơi này hướng vương đô báo cáo."
 
 	"Là."
 
 	. . .
 
 	Vương đô khâu tinh(sao) khu, dưới đất vương trong điện, thay đổi toàn thân ảnh màu tím bó sát người da trang Y Na Ni Già đi tới vương tọa bên cạnh.
 
 	Thiển ngủ trong Ba Đa Tạp Tây Kiệt mở mắt: "Chuyện gì?"
 
 	"Đế khôi, Thiết Mạn. A Nhĩ Oa đã có tung tích, quả nhiên không ra dự kiến, bọn họ lúc này đang tại vương đô biên cảnh 1 cái thành trấn nghỉ ngơi."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Theo mặt bắc xuất(ra) vương đô đường chỉ có như thế mấy cái, chúng ta người như thế nào cũng có thể tìm tới bọn họ. Ngươi như thế nào hướng thuộc hạ chỉ thị?"
 
 	Y Na Ni Già nói: "Ta đã làm cho thuộc hạ âm thầm chú ý A Nhĩ Oa bọn họ, nhưng không muốn theo dõi, dùng ám vũ hầu cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu cảnh giác, dễ dàng theo dõi tất sẽ bị hiện. Nếu mà bọn họ ly khai thành trấn, chúng ta người cũng sẽ lưu ý, chỉ cần nắm giữ bọn họ chỗ đi phương hướng, bọn họ cũng chạy không thoát."
 
 	"Ngươi định làm gì?"Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt hỏi.
 
 	Y Na Ni Già nói: "Ta nghĩ ám vũ hầu viêm long sẽ không một mực cùng tại Hoắc Nhân Hải Mẫu bên cạnh, đẳng(đợi) thời cơ chín muồi, chúng ta người liền sẽ hành động."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt lắc đầu.
 
 	"Đế khôi không hài lòng?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Chuyện này sự tình quan trọng đại, khiến(cho) phía dưới người làm ta lo lắng."
 
 	"Đế khôi vô cùng lo lắng đi."Y Na Ni Già nhìn đến Ba Đa Tạp Tây Kiệt, giọng nói trong lộ ra vài phần ngả ngớn.
 
 	"Ngươi tại đối với ta khẩn trương cảm thấy khinh thường sao?"
 
 	Y Na Ni Già nói: "Ta chỉ là theo tại ngài bên cạnh nhiều năm như vậy, lần đầu tiên nhìn đến ngươi như vậy để ý một việc."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ta hiểu được ngươi thầm bái cường giả cái loại này tự tin, cái loại này hết thảy đều ở nắm giữ quyền uy."
 
 	"Gặp được sự tình liền khẩn trương cấp bách, là vô năng giả(người) biểu hiện, Đế khôi, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng a."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt trầm giọng nói: "Thân là Đế khôi, nếu như ngay cả ta người bên cạnh đều thất vọng rồi, kia hình đồ chi môn cũng không cần tồn tại."
 
 	"Kia Đế khôi cho rằng nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Đối đãi bất đồng sự tình phải cần bất đồng người đi làm, trọng yếu như vậy sự, ta đương nhiên hy vọng ngươi tự mình đi xử lý."
 
 	Y Na Ni Già mắt lộ cười quyến rũ nói: "Đế khôi chịu cho đem ta theo bên cạnh thả ra sao?"
 
 	"Không muốn xa rời này 2 cái tự, ngươi so với ta càng sâu."
 
 	"Ha hả, có thể, chuyện này cứ giao cho ta tới xử lý, thuận tiện đem A Nhĩ Bá Đặc mang ly(cách) vương đô."Y Na Ni Già đi đến Đế khôi bên cạnh, nhỏ và dài bạch chỉ an ủi tại hắn trên người: "Khuya hôm nay ta liền đi, ngươi có thể cái khác quá tưởng niệm ta nha. . ."
 
 	Vương đô đường phố trên, không có mục đích tìm một chút giữa trưa Nhược Lạp rốt cục mệt đến đi không đặng: "Khắp nơi đều tìm không thấy, khắp nơi đều không có A Nhĩ Bá Đặc tin tức, ta. . . Ta thật là cái nhất định trời sinh hội(sẽ) mang đến bi kịch người sao?"Mặt trời đã khuất, hắn lấy xuống đeo tại trên đầu pháp quan, nhìn đến pháp mang lên xích tinh bảo thạch không khỏi lại lần nữa chảy xuống lệ: "Mẹ. . . Mẹ, đây là ngươi lưu lại ta trọng yếu nhất di vật, vì cái gì liền không thể phù hộ ta có 1 cái hạnh phúc điểm sinh hoạt đây? Từ nhỏ, ta người bên cạnh ở từng cái lần lượt ly(cách) ta đi tới, hiện tại. . . Hiện tại ta lại chỉ còn lại có bản thân, chỉ còn lại có bản thân 1 cá nhân."
 
 	Cô đơn, mất mát, bi thống, quanh quẩn tại trong lòng, nhớ lại bên cạnh đã từng người thân cận, từng cái là xa xôi như vậy. Ngẩng đầu, nhìn đến biển người mênh mông, hắn đột nhiên cảm giác được nơi này đối với nàng mà nói, thật ra là 1 cái lạ lẫm thành thị, bởi vì ở chỗ này hắn đã không có dựa vào, đã không có người nhà.
 
 	Cực nóng ánh mặt trời phơi nắng tại hắn màu vàng ti trên bỏng, nhưng hắn mảy may cũng không thấy được, bởi vì nàng ngay lúc này tâm đã trở nên không cách nào nữa lạnh. Mất đi quan ái bản thân người, liền là mất đi gia(nhà), không có nhà địa phương, lại tại sao có thể có ấm áp? Hắn cúi thấp đầu đi từ từ, từng bước một đi tới, bước chân đã mất đi phương hướng.
 
 	"Này Nhược Lạp."
 
 	1 cái thanh âm ở sau lưng nàng vang lên, nhưng hắn lại không có nghe thấy, vẫn tại mất mát đi về phía trước.
 
 	"Nhược Lạp, ngươi làm sao vậy?"Đa Mễ Ni Tạp. Bỉ Nhĩ quấn đến Nhược Lạp phía trước ngăn lại hắn.
 
 	"Là Bỉ Nhĩ a."Nhược Lạp cùng Bỉ Nhĩ bạn học Ân Cách Tháp học viện đệ tử, hai người không phải rất thuộc, nhưng cũng xem như nhận thức.
 
 	Bỉ Nhĩ so Nhược Lạp hơi nhỏ hơn, hỏi: "Nhìn ngươi thất hồn lạc phách bộ dáng, giống như sinh cái gì sự?"
 
 	"Đạo sư. . . Đạo sư hắn. . ."Nói đến hoàng gia đạo sư chết, Nhược Lạp lệ lại doanh xuống.
 
 	"Cái gì! Hoàng gia đạo sư hắn đã chết? Chuyện khi nào?"Bỉ Nhĩ hỏi.
 
 	Nhược Lạp khóc không ra tiếng nói: "Liền tại buổi sáng hôm nay, tại đạo sư trong nhà."
 
 	Bỉ Nhĩ than thở một tiếng: "Ta lên qua hắn giờ học, là 1 cái rất hòa ái lại nghiêm khắc lão sư, thật sự là bất hạnh."
 
 	Nhược Lạp xoa xoa nước mắt nói: "Bỉ Nhĩ, phụ thân ngươi Đặc Lạc Tát đại nhân là tư pháp đại thần, ngươi có thể hay kô kính nhờ hắn khiến(cho) hắn nhất định phải quơ được hung thủ, không thể để cho A Nhĩ Bá Đặc lão sư chạy thoát."
 
 	Bỉ Nhĩ nói: "Chính là phụ thân ta là tư pháp bộ quan viên, không phải trị an quan, bắt người là trị an chỗ sự."Hắn gặp Nhược Lạp một bộ khổ sở bộ dáng, lại an ủi: "Đạo sư chết ta cũng rất khổ sở, ta sẽ cùng cha ta nói, khiến(cho) hắn đốc xúc trị an chỗ hết sức điều tra."
 
 	"Cám ơn ngươi."
 
 	Bỉ Nhĩ hỏi: "Ngươi bây giờ chuẩn bị đi chỗ nào?"
 
 	Nhược Lạp lắc đầu nói: "Không biết."Còn nói: "Ta muốn trở về, tưởng(nghĩ) nghỉ ngơi thật tốt một cái. Ai đúng rồi, ngươi là ngã bệnh sao? Đã xong chưa?"
 
 	Bỉ Nhĩ sờ soạng đầu cười nói: "Đã tại khôi phục, cám ơn ngươi quan tâm. Ta đang muốn đi bái phỏng đã cứu ta mệnh ân nhân, kia tái kiến."
 
 	"Tái kiến."Nhược Lạp vừa mới nói xong tái kiến, thân thể mềm nhũn, té xỉu ở trên mặt đất.
 
 	"Uy, uy. . ."
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 935 : &lt;BB&gt; 	Thanh đồng tử hai mắt
 
 	Đa Mễ Ni Tạp. Đặc Lạc Tát gia(nhà), Khố Tư Bá Đặc ngồi ở phòng khách trong, một lát sau Đặc Lạc Tát lại đến đến.
 
 	"Tới tìm ta chuyện gì?"Khố Tư Bá Đặc cùng Đặc Lạc Tát là thế giao , cho nên cũng không nhiều làm khách che(bộ), biết rõ Đặc Lạc Tát kêu bản thân đến tất nhiên là có chuyện muốn làm.
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Vẫn là lão sự tình."
 
 	"Khiến(cho) ta giúp ngươi sát nhân? Lúc này vậy là cái gì người?"
 
 	"Là ngũ hào số năm trại tạm giam giam giữ một ít hiềm phạm."
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Ta hiểu được, là theo đồng núi ngục giam 1 án có quan hệ người."
 
 	"Ân."Đặc Lạc Tát gật đầu nói: "Này sự vẫn là thân vương giao đãi , cho nên nhất định phải làm tốt, ngươi định làm như thế nào?"Hắn không hỏi Khố Tư Bá Đặc có tiếp hay không thụ, mà là trực tiếp hỏi làm sao bây giờ, bởi vì hắn biết rõ Khố Tư Bá Đặc sẽ là không cự tuyệt.
 
 	Khố Tư Bá Đặc nghĩ một chút, nói: "Không khó, nhưng yêu cầu một ít tiền. Trị an chỗ vài cái trại tạm giam trong đều có ta người quen, ta có thể đút lót bọn họ lặng lẽ đem những này người làm điệu, nhưng sau khi cần muốn an bài bọn họ ly khai vương đô."
 
 	"Cái này không thành vấn đề, bao nhiêu tiền ngươi nói cái đếm đi."
 
 	Khố Tư Bá Đặc cười nói: "Bao nhiêu tiền đến lúc đó chuyện này nói sau, chuyện này ta đi làm."
 
 	"Ân."
 
 	. . .
 
 	Theo y viện trong tỉnh lại, Nhược Lạp nhìn đến hoàn cảnh chung quanh lại nhìn thấy Bỉ Nhĩ, hỏi: "Ta làm sao vậy?"
 
 	"Ngươi bị cảm nắng té xỉu, là ta đem ngươi đưa đến y viện tới."Bỉ Nhĩ nói.
 
 	"Cám ơn."
 
 	Bỉ Nhĩ lại nói: "Thầy thuốc nói ngươi có một ít thương tâm quá độ, hoàng gia đạo sư chết đối với ngươi đả kích thật lớn như vậy sao?"
 
 	Nhược Lạp ảm đạm thõng xuống ánh mắt: "Ngươi không biết, với ta mà nói đạo sư tựa như là thân nhân."
 
 	"Đúng vậy, ta nhớ được ngươi thật giống như là cái cô nhi."
 
 	Nhược Lạp nói: "Ta từ nhỏ liền mất đi mẫu thân, hắn tại đầu óc ta trong thậm chí ngay cả ấn tượng cũng không lưu lại, ta phụ thân tại ta sinh ra trước liền đi thệ. Cho tới nay, ta đều là thụ đạo sư chiếu cố lớn lên, hắn tại lòng ta mắt trong có gia gia giống nhau địa vị."
 
 	Bỉ Nhĩ nói: "Nguyên lai là như vậy. Ngươi cũng không cần phải lo lắng, hoàng gia đạo sư tại vương đô địa vị rất cao, đế quốc chính fu cùng hoàng gia học viện đều sẽ ko khiến(cho) đạo sư bị chết không minh bạch."
 
 	Nhược Lạp theo giường bệnh ngồi dậy đến, bưng lại đầu nói: "Ách. . . Ta cần phải trở về, hôm nay một ngày đều không đi học viện, ta còn phải vì ngày mai việc học làm chuẩn bị."
 
 	Bỉ Nhĩ nói: "Ngươi thương tâm như vậy, có thể dốc lòng cầu học viện xin phép nghỉ ngơi nhiều hai ngày, học viện hội(sẽ) thông cảm."
 
 	Nhược Lạp lắc đầu: "Không được, đạo sư đối với ta kỳ vọng nhất, liền là hy vọng ta tại cận đại sử cùng dân tộc sử lấy được bản thân thành tựu. Hiện tại đạo sư đã chết, ta càng không thể cô phụ hắn kỳ vọng, gần nhất ta đang tại làm 1 cái dân tộc sử báo cáo, nếu như có thể nhận được học viện nhận đồng, tin tưởng đạo sư tại thiên đường cũng sẽ cao hứng."
 
 	"Đã như vậy, ta đây tống(tiễn) ngươi trở về đi."
 
 	. . .
 
 	Đại loài bò sát đường, theo Ngải Mễ gia(nhà) đi ra, ảnh hướng Ngải Mễ cùng nàng người nhà làm cáo biệt. Về đến nhà, Ngải Mễ phụ thân Ngải Đăng lập tức liền mất hứng: "Ngải Mễ, ta không phải nói qua cho ngươi không muốn cùng hắn có lui tới sao, vì cái gì ngươi không nghe ta lời nói? Còn có ngươi buổi sáng 7 điểm 3o nên tan việc, vì cái gì đến bây giờ mới trở về?"
 
 	"Ba ~!"Ngải Mễ mất hứng hô một tiếng.
 
 	"Như thế nào, ngươi còn không kiên nhẫn sao?"
 
 	Ngải Mễ nói: "Ngươi tại sao phải đối với hắn có thành kiến đây? Khi còn bé ngươi không phải là như vậy giáo dục ta."
 
 	"Ta đây hiện tại nói cho ngươi biết, cái này người không thể tin tưởng, không đáng tin."
 
 	"Đây là ngươi thành kiến, ta không nghe lời ngươi."Ngải Mễ tức giận xoay người, nhìn đến hướng nó xử(chỗ).
 
 	"Được rồi được rồi, các ngươi hai cha con nàng không muốn lại ầm ĩ."Ngải Mễ mẹ nhìn đến cái bàn trên bày biện đống lớn lễ vật, hỏi: "Mấy thứ này nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Ngải Đăng nói: "Đúng vậy, những vật này là chuyện gì xảy ra? Ngải Mễ, hắn làm sao sẽ vô duyên vô cớ mua vật như vậy đưa cho chúng ta."
 
 	Ngải Mễ nghiêng đầu, không chịu nói lời nói.
 
 	Ngải Đăng đem nữ nhi quăng đi tới chất vấn: "Nói cho ta biết, ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?"
 
 	Ngải Mễ không kiên nhẫn nói: "Ngươi đừng hỏi được không, ta hiện tại thật rất phiền."
 
 	"Ngươi. . ."Ngải Đăng giận dữ, phất tay một cái tát đánh vào nữ nhi trên mặt.
 
 	Mẹ vội vàng đem Ngải Đăng đẩy ra: "Ngươi làm gì? Ngươi làm sao có thể đánh hài tử!"
 
 	Ngải Mễ bưng lại mặt, hồng hồng hốc mắt trong chảy xuống lệ, quay đầu chạy lên lầu các.
 
 	Ngải Đăng rất nhanh nắm tay buông lỏng ra, nhưng cái trán trên vẫn là nổi gân xanh: "Ta nhìn tại đây nhất định có việc, ngươi nữ nhi có sự tình đang gạt chúng ta."
 
 	"Được rồi được rồi, không nói trước những thứ này, một lát ta đi lên cùng hắn nói chuyện. Ngươi trước nói cho ta một chút hôm nay ngày đầu tiên đến trị an chỗ đi làm thế nào đi. . ."
 
 	Lầu các trên, Ngải Mễ đem mặt chôn ở gối đầu trong không dừng khóc, nghĩ tới phụ thân phẫn nộ, nghĩ tới chuyện tối ngày hôm qua, hắn tâm lí có một loại lo sợ nghi hoặc cùng mờ mịt.
 
 	"Ngải Mễ?"Mẹ gõ môn, đẩy cửa vào: "Ngải Mễ làm sao vậy? Ba đánh ngươi, khiến ngươi khó qua?"Hắn ngồi ở giường qua, Ngải Mễ một cái nhào vào nàng trong lòng trong.
 
 	"Đừng khóc đừng khóc."Mẹ vuốt ve nàng đầu nói: "Ba ba của ngươi cũng là cho ngươi lo lắng mới nhất thời tâm tình mất khống chế đánh ngươi, mẹ đã nói ra hắn, đừng khó qua."
 
 	Ngải Mễ tại hắn trong lòng trong lắc đầu: "Không phải, không phải."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Ngải Mễ khóc hồi lâu nhi, nói: "Ta. . . Ta cùng hắn lên giường."
 
 	Mẹ thân hình khẽ run lên, đem Ngải Mễ đở lên, hỏi: "Thập. . . Chuyện khi nào?"
 
 	"Ở đêm qua, ta cùng hắn đi tửu điếm sinh."Ngải Mễ nói cúi đầu.
 
 	Mẹ nhìn đến nữ nhi thật lâu sau, lại đem hắn ôm vào trong lòng trong: "Ta biết rõ ngươi là tâm lí sợ hãi có phải là?"
 
 	Ngải Mễ gật đầu.
 
 	Mẹ nhẹ nhàng vỗ nữ nhi bối(lưng) nói: "Không có chuyện gì, chuyện như vậy mỗi nữ nhân đều hội(sẽ) kinh nghiệm. Ngươi có thể cùng mẹ nói một câu sao?"
 
 	Ngải Mễ nói: "Đêm qua. . . Đêm qua ta tống(tiễn) hắn đi tửu điếm, hắn đột nhiên đem ta ẩm giường, sau đó. . . Sau đó liền. . ."
 
 	"Ngươi là nói hắn ép buộc ngươi?"Mẹ giọng nói trong đã có chút tức giận.
 
 	Ngải Mễ gật đầu, lại lắc đầu: "Ta mặc dù không nghĩ qua chuyện này, nhưng mà. . . Nhưng mà ta. . ."
 
 	Mẹ lập tức sẽ hiểu nữ nhi tâm tư: "Ta nhìn ra được ngươi rất ưa thích hắn."
 
 	"Ta chẳng qua là cảm thấy quá đột nhiên, ta cùng hắn mới nhận thức. . . Nhận thức vài ngày mà thôi."
 
 	Mẹ nói: "Sở dĩ các ngươi bây giờ là tại kết giao lạc?"
 
 	Ngải Mễ nhìn đến mẹ, gật gật đầu: "Phải là đi. Nhưng mà ta tâm lí vẫn là rất sợ hãi, không biết nên làm sao bây giờ."
 
 	"Sự tình đã sinh, hơn nữa ngươi cũng không cự tuyệt hắn. . ."Mẹ nhìn đến nữ nhi, đột nhiên vi vi cười nhẹ một tiếng.
 
 	"Ngươi ý tứ là?"
 
 	"Đây là mỗi cái thiếu nữ cũng sẽ có kinh nghiệm, mẹ tại ngươi ở đây cái tuổi thời điểm cũng kết giao qua không chỉ một cái bạn trai nga."
 
 	"Mẹ ~!"Nghe mẹ khai đạo lời nói dí dỏm, Ngải Mễ nín khóc mỉm cười, trên mặt đỏ bừng đỏ bừng, một bộ làm nũng bộ dáng. ( một mực có nhìn mỹ kịch, cảm giác người Mỹ rất mở ra. )
 
 	Mẹ hỏi: "Chuyện này muốn hay không cùng ba nói?"
 
 	Ngải Mễ vội vàng lắc đầu nói: "Không muốn, ta sợ hắn sẽ tức giận."
 
 	Mẹ cười nói: "Hành, kia mẹ tiên(trước) tạm thời thế ngươi giữ bí mật, đây là chúng ta giữa bí mật."
 
 	"Ân."Ngải Mễ thoải mái nở nụ cười.
 
 	. . .
 
 	Đường cái trên, Nặc Đốn cùng phổ biến rừng tư, hai người 1 cái mập mạp, 1 cái hải triều tộc nhân đều nhiệt không chịu được.
 
 	"Ai không nên không nên, nhiệt chết ta, không thể sẽ tìm."Béo đô đô Nặc Đốn chống hai đầu gối không dừng thở khí thô, tổ qua dạng béo đầu trên đeo đầy mồ hôi hột.
 
 	Phổ biến rừng tư cũng rất được quá: "Thật là nhiệt, bên kia có cái chòi nghỉ mát, chúng ta tiên(trước) qua bên kia nghỉ ngơi đi."
 
 	Nặc Đốn lắc đầu: "Không phải đi nghỉ ngơi, ta xem chúng ta vẫn là trở về đi, khiến(cho) An Đức Lỗ cùng La Y Đức bọn họ đi tìm đi, dù sao bọn họ 2 cái bất kể nhiệt."
 
 	"Đừng nói nữa, đi trước chòi nghỉ mát."Phổ biến rừng tư lôi Nặc Đốn tiến nhập chòi nghỉ mát, phun ra hơi nước cùng hây hẩy gió mát khiến bọn họ biết vậy nên nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	Đốn nặc mua hai đại chén nước đá mãnh liệt đến trong bụng tưới, thật dài than thở một tiếng: "Oa dựa vào, thật là thoải mái, ôi, thật sự là thoải mái chết."
 
 	Phổ biến rừng tư bởi vì là hải triều tộc nhân, đưa tới chòi nghỉ mát trong người ghé mắt, chẳng qua hắn cũng không thèm để ý loại này cảm giác bị nhìn chằm chằm, bởi vì hắn sớm đã thành thói quen.
 
 	Đốn nặc ôm lấy y phục quạt gió nói: "Tân Đắc Ma Nhĩ cái này địa phương tốt thì tốt, liền là* quá nóng, vẫn là hải triều chi mép nước tốt, nơi đó mặc dù cũng nhiệt, nhưng là có thể suốt ngày ngâm mình ở hải lý, ta hiện tại cũng thật có chút hối hận cùng các ngươi tới đây cái địa phương."
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Ngươi vẫn là bớt tranh cãi đi, chúng ta không hoàn thành nhiệm vụ là không thể nào trở về. Huống chi hiện tại có điểm manh mối, không tra rõ ràng sao được."
 
 	Một lát sau, đốn nặc cùng phổ biến rừng tư hai người ly khai chòi nghỉ mát, bọn họ đi ra ngoài thời điểm, khác 1 cá nhân cũng đi vào chòi nghỉ mát này trong. Cái này người ko phải người khác, chính là tại giáo đường thôn cứu Ngải Ôn. Bố(vải) đê, nửa đêm hôm qua cùng Dương Viêm tại tửu điếm thiên thai ngắn ngủi một lát đàn dương cầm sư —— hồn diễn tấu sư. Uy Ni Đinh. Hắn tiến chòi nghỉ mát, đương nhiên là cũng là đến tránh nóng tránh nóng.
 
 	Mua chén bạc hà nước, ngồi ở chòi nghỉ mát trong ghế đá, mang bên mình phối kiếm để lại tại bên người. Uy Ni Đinh nhìn đến trong tay cầm lấy một khối lớn cỡ bàn tay, ngũ mang tinh hình dạng ngũ sắc thạch bàn: "Lấy được manh mối, thanh đồng tử hai mắt ở vương đô trong thành, vì cái gì cấm phong thạch bàn không có phản ứng đây?"Hắn ngẩng đầu nhìn ngoài đình chung quanh: "Xem ra là vương đô thành quá lớn, thạch bàn có thể cảm ứng phạm vi có hạn, ta còn phải tiếp tục ở đây tòa đại thành thị trong nhiều đi dạo."
 
 	Nói hắn thu hồi thạch bàn, chậm rãi thưởng thức giấy chén trong ướp lạnh bạc hà nước trái cây: "Ân, đêm qua cùng bội trong Nặc Phổ. Dương Viêm giao thủ, tuy chỉ là tiểu thí mấy chiêu, nhưng hắn chỗ bày ra thực lực thật phi phàm. Dùng hắn bây giờ tuổi cùng trước mắt địa vị, tương lai tất nhiên còn rất có thi triển, hắn tuyệt đối là 1 cái đáng giá chú ý nhân vật."
 
 	Nghỉ ngơi trong chốc lát, hắn cũng rất nhanh ly khai nơi này. . .
 
 	. . .
 
 	( thanh đồng tử hai mắt, vạn mắt thạch, hồng chi lệ, thần bí hoàng tể cùng Đế khôi, dây dưa tại vương đô này phiến phong vân lốc xoáy trong cố sự còn cất dấu nhiều ít bí mật. Mời mọi người tiếp tục chú ý (( Long linh )) quyển thứ bảy: vô tận khói lửa 2~! )
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 936 : &lt;BB&gt; 	Ảnh đối Băng Trĩ Tà hận
 
 	Sắc trời bắt đầu tối, Lâm Đạt đang ở nhà trong nghỉ ngơi, Băng Trĩ Tà thả tay xuống trong sách hỏi: "Hôm nay hoàn hảo không thấy được Kỳ Thụy Nhi."
 
 	"Hắn theo ngày hôm qua đi ra ngoài liền không lại trở về."
 
 	"Nga?"Băng Trĩ Tà nhớ tới ngày hôm qua tại tây giao nhìn thấy Kỳ Thụy Nhĩ tình cảnh, thầm nghĩ: "Ấu đế Kỳ Thụy Nhĩ tựa hồ đối với lột da lão phụ sự tình rất chú ý, chẳng lẽ giữa các nàng hội(sẽ) có liên hệ gì sao?"
 
 	"dar1ing, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	"Không có. Xế chiều hôm nay ngươi thật giống như mua ko ít hoa quả."
 
 	"Ân."Lâm Đạt cười nói: "Tưởng(nghĩ) nếm thử? Ta đây đi cắt hai phần."Hắn theo cát trên nhảy dựng lên, nhất lưu chạy hướng về phía nhà bếp.
 
 	Lúc này gian phòng cửa phòng mở ra, Băng Trĩ Tà trong lòng biết là ảnh quay về, sắc mặt tức thì lộ ra ko vui thần sắc.
 
 	"Ngươi sinh khí sao?"Người còn không gặp, ảnh thanh âm đã truyền đến, tiểu trước cửa phòng, ảnh thấy được Băng Trĩ Tà ko vui thần thái, lộ ra khinh thường vẻ mặt.
 
 	"Ngươi tại sao phải làm ra chuyện như vậy."Băng Trĩ Tà hỏi, chất vấn.
 
 	Ảnh khinh miệt nở nụ cười: "Ờ! Ngươi nghĩ hỏi đến ta sự tình sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà ngưng tụ lại lông mày: "Ngươi rõ ràng không phải thật tâm ưa thích hắn, vì cái gì còn muốn. . ."
 
 	"Chơi đùa thôi, có quan hệ gì."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Phẫn nộ rồi sao?"Ảnh nói: "Nên phẫn nộ người là ta đi? Hơn nữa ta sinh hoạt cá nhân có quan hệ gì tới ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng mà ngươi làm như vậy, hội thương tổn đến người khác!"
 
 	Ảnh nở nụ cười: "Bị thương tổn người chỉ cần không phải ta là được rồi, người khác thế nào, có quan hệ gì với ta."
 
 	"Ngươi cái này vương bát đản!"Băng Trĩ Tà phi thân đi qua, 1 chiêu băng ma pháp đánh đi ra. Nhưng ảnh cùng hắn tâm ý tương thông, sớm có sở liệu, xoay người trốn tránh, tiện thoải mái tránh thoát.
 
 	Ảnh lạnh âm thanh nói: "Hừ, khi nào thì ngươi cũng bắt đầu tự mình quảng cáo rùm beng vì đạo đức điển phạm? Muốn động thủ giáo huấn ta? Ngươi còn không cái này tư cách!"
 
 	"Ngươi hành vi quả thực vô sỉ!"
 
 	"Vô sỉ thì thế nào?"Ảnh đi đến cát tiền(trước) không để ý chút nào ngồi xuống nói: "Chẳng lẽ ngươi hành vi so với ta cao thượng rất nhiều sao? Tại vương đô như vậy đọa lạc đô thị trong, ngoạn vài cái cô gái tính cái gì, ngươi là có 1 cái thượng đẳng Lâm Đạt cùng tại bên người, ta tìm vài cái hạ đẳng hàng(tiền) lại không được sao?"
 
 	1 cái âm thanh lạnh như băng tại tiểu phòng ngoài truyền tới: "Các ngươi đang nói cái gì?"Bưng mâm đựng trái cây Lâm Đạt đứng ở trước cửa nhìn đến hai người bọn họ.
 
 	Ảnh vẫn là không để bụng, khẽ cười nói: "Không hề gì, liền là đêm qua ta tìm 1 cái cô gái trên giường. Cảm giác kia còn thật không sai, có phải là Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà?"
 
 	Lâm Đạt ánh mắt phát lạnh, thân ảnh thuấn động giữa, đao phong đã gần kề ảnh trước mặt. Nhưng ảnh cũng phản ứng cực nhanh, lơ lửng thân ảnh, hai người tại nhỏ hẹp gian phòng trong triển khai cấp bách diễn tấu biến ảo.
 
 	"Dừng tay!"Ảnh cấp bách hô một tiếng, lưỡi hái mũi nhọn(the thé) đã tại hắn trên mặt lưu lại một đạo tuyến tiểu nhân vết thương, hắn sờ sờ mặt trên vết máu nói: "Động thủ trước ngươi tốt nhất tiên(trước) nghĩ rõ ràng 1 điểm, ngươi giết có thể không chỉ là ta 1 cá nhân."
 
 	Băng Trĩ Tà trên mặt đã lưu lại rồi huyết.
 
 	Lâm Đạt mặc dù đã dừng tay, nhưng trong mắt sí chích tức giận vẫn không tiêu trừ.
 
 	Ảnh không chút hoang mang tìm được khăn tay, cọ đến trên mặt cùng trên tay máu đen nói: "Lâm Đạt, không đúng, nên hô ngươi Hoa Lặc tiểu thư, nếu mà ngươi thật đem ta trở thành 1 cái người xa lạ, liền hy vọng ngươi có thể làm được triệt để 1 điểm. Ta làm chuyện gì, có quan hệ gì tới ngươi."
 
 	Lâm Đạt dùng lưỡi hái chỉ vào ảnh: "Ngươi dám uy hiếp ta!"
 
 	"Phải, vậy thì thế nào."Ảnh nhìn chăm chú vào Lâm Đạt ánh mắt, đón tay nàng trong lưỡi liềm mũi đi về phía trước 1 bước, mũi dao tức thì mở ra hắn cái cổ.
 
 	Lâm Đạt cả kinh, vội vàng đem vũ khí thu vào quay về.
 
 	"Ngươi sợ?"Ảnh cười nói: "Ta có thể ko sợ."Hắn mặc cho cái cổ trên miệng vết thương không ngừng đổ máu, vẻ mặt giữa lại là đối với bản thân sinh mạng khinh thường.
 
 	Lâm Đạt phẫn nộ nắm lưỡi hái chuôi đao, nhưng ngay lúc này hắn lại chỉ có thể không có biện pháp nhìn đến ảnh bừa bãi. 1 cái liền bản thân sinh mệnh đều nhìn được như thế hèn hạ người, người khác đối với hắn cũng không có biện pháp.
 
 	"Ngươi không thèm để ý bản thân sinh mệnh, ta còn để ý."Băng Trĩ Tà đi lên trước, đem Lâm Đạt kéo đến bản thân bên cạnh.
 
 	Ảnh cười nói: "Hiểu được quý trọng là tốt rồi, ta cũng không hy vọng bản thân quá sớm chết đi, liền tính(cho dù) chỉ có vài năm, ta cũng nghĩ sống được thú vị 1 điểm . Cho nên ngươi tốt nhất khuyên nhủ ngươi thê tử, làm cho nàng không muốn tùy ý đối với ta động thủ."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, ánh mắt lộ ra mọi cách tư vị.
 
 	"Ngươi hối hận? Hối hận sử dụng Long linh. Ảnh sức mạnh?"Ảnh cười nói: "Ngươi lại hối hận cũng không có tác dụng, ngươi đã đem ta theo ngươi sinh mệnh thức tỉnh, liền nhất định ta và ngươi hội(sẽ) cùng đi hướng hủy diệt."
 
 	Băng Trĩ Tà trầm giọng nói: "Ngươi lời vô nghĩa nói đủ chưa! Ngươi quay về chỉ là muốn hướng chúng ta tỏ vẻ ngươi không được uy hiếp sao?"
 
 	"Quay về? A, cái này lời dùng rất khá, nguyên tới nơi này cũng là của ta gia(nhà) sao?"Ảnh nhìn đến gian phòng trong đủ loại, lại nhìn đến Lâm Đạt nói: "Phòng này mặc dù chẳng ra gì, nhưng người cũng rất tốt có phải không? Các ngươi vợ chồng mỗi lúc trời tối vui vẻ thời điểm, ta cũng rất hưởng thụ. Mỗi sáng sớm lên thấy được người, thật giống như đêm qua theo ta ngủ cùng một chỗ một dạng. Đương nhiên nếu mà ngươi không nghĩ ta quấy rầy các ngươi, ta cũng có thể ly khai, như vậy mỗi lúc trời tối bên cạnh ta ngủ, là 1 cái chân thật nữ nhân."
 
 	Đối mặt ảnh khiêu khích, hận cực Lâm Đạt ngược lại khôi phục tỉnh táo, xoay người lên lầu đi, gian phòng trong chỉ còn lại có băng cùng ảnh giằng co.
 
 	Nhìn đến Băng Trĩ Tà, ảnh trong mắt đắc ý từ từ lộ ra ánh mắt khác thường, có căm hận, có oán độc, nhưng càng nhiều lại là. . .
 
 	Đối mặt ảnh ánh mắt, Băng Trĩ Tà trong lòng lại khởi(dậy) vài phần đồng tình, không tránh được thở dài một tiếng: "Ngươi tại sao phải như vậy đây? Ngươi mới vừa nói lời nói, rõ ràng không phải ngươi nghĩ nói."
 
 	Ảnh đột nhiên bệnh tâm thần gào lên: "Ngươi tại cảm thông ta sao? Ngươi biết ta ghét nhất đúng là bị người khác cảm thông, đây cũng là ngươi tối căm hận sự!"
 
 	Băng Trĩ Tà nói không ra lời, bởi vì hắn hiểu được ảnh trong lòng suy nghĩ, cũng hiểu được ảnh trong lòng cảm thụ, càng hiểu được ảnh trong lòng hết thảy , cho nên hắn chỉ có không phản bác được, không sống có thể nói. Đối mặt ảnh trong lòng sự, hắn cái gì cũng làm không được, cái gì cũng làm không được, chỉ có thể im lặng ly khai.
 
 	. . .
 
 	Trời đã tối, bóng đêm hàng lâm, Trát Nhĩ Bác Cách lẫn nhau biệt thự trong, Cách Lan Thiết Nhĩ. Bạc Nặc Tháp đang cùng thân vương nói chuyện.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách khó được thanh nhàn nằm ở ghế dựa trên, thưởng thức cà phê hỏi: "Bạc Nặc Tháp, hôm nay một ngày như thế nào cũng không thấy được ngươi a."
 
 	Bạc Nặc Tháp đứng ở một bên nói: "Thân vương, ta đi cho ngươi làm một chuyện đi."
 
 	"Vì ta làm một chuyện. Chuyện gì?"
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Ta biết rõ thân vương tâm lí một mực để ý 'Khống chế chi phù 'Sự tình, vì thế còn nháo ra phong ba lớn như vậy . Cho nên ta nghĩ vì thân vương tận 1 điểm lực, bả(nắm) 'Khống chế chi phù 'Theo quốc vương trong tay làm ra."
 
 	"Nga!"Trát Nhĩ Bác Cách trong mắt hiện lên một ít sạch trơn, ghế ngồi tử trên ngồi dậy: "Ngươi có phương pháp gì có thể làm cho Lạp Đạt Đặc đem 'Khống chế chi phù 'Giao ra đây?"
 
 	"Cái này thôi. . ."Bạc Nặc Tháp nói: "Mời thân cận vương cho phép ta tạm thời không lộ ra chuyện này, bởi vì này sự kiện có thể hay kô thành công còn không nhất định, đẳng(đợi) 'Khống chế chi phù 'Chân chính tới tay sau đó, ta tại hướng thân vương nói tường tận minh trong đó đi qua."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ánh mắt lộ ra mỉm cười: "Cũng tốt, với ta mà nói sự tình quá trình thế nào cũng không trọng yếu, quan trọng là kết quả. Ta tin tưởng ngươi năng lực làm việc, so với Đặc Lạc Tát đến, ngươi đầu trong luôn có thể nghĩ đến càng nhiều chủ ý."
 
 	Bạc Nặc Tháp cười cười, nói: "Ngoài ra đêm qua sinh sự ta cũng nghe nói."
 
 	"Ân, dám mắng ta người đã chết, Lôi Mông Đức cũng đã chết."
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Ta trước nghe Đặc Lạc Tát nói, giết chết Lôi Mông Đức người cùng thân vương người giật dây có quan hệ."
 
 	"Liền là hiện tại đang bị trị an chỗ truy nã Sử Mật Tư. Mai Lâm."
 
 	Bạc Nặc Tháp hỏi: "Chuyện này thân vương định xử lý như thế nào?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Này sự đã không thể tránh né, ta cùng Sử Mật Tư. Mai Lâm quan hệ trong đó là không thể nào thoát khỏi."
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Cứ như vậy, thân vương không phải muốn ngay mặt đối mặt cùng ám vũ hầu viêm long xung đột?"
 
 	"Liền tính(cho dù) như vậy, cũng không có biện pháp."Trát Nhĩ Bác Cách hỏi lại: "Ngươi có chủ ý gì tốt sao?"
 
 	Bạc Nặc Tháp nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Tạm thời không nghĩ được biện pháp gì, ám vũ hầu cái này người tính cách thân vương rất hiểu rõ, đối với Lôi Mông Đức chết, hắn nhất định sẽ không dễ dàng chấm dứt. Biện pháp tốt nhất, cũng chỉ có điều động chúng ta thế lực, toàn diện đến ứng đối hắn."
 
 	Bạc Nặc Tháp lại nói thêm: "Còn có một việc thân vương nên cũng nghe nói chứ, liền là buổi sáng hôm nay sanh ở hoàng hậu khu hung sát án."
 
 	"Ta nghe nói, hoàng gia học viện một vị đạo sư bị người giết hại, trong nhà một kiện bảo vật bị người cướp đường. Nghe nói án kiện hung thủ là Ân Cách Tháp học viện lão sư, chẳng qua là cùng một chỗ sát nhân đoạt bảo án, ngươi cho rằng có cái gì không tầm thường sao?"Trát Nhĩ Bác Cách nói.
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Chuyện này sợ rằng quả thật có điểm không tầm thường."
 
 	"Ân? Ngươi đối sự kiện từ trước tới nay rất nhạy cảm, nói nói."
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Ta cũng chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái. Dùng hoàng gia học viện đạo sư thân phận, địa vị cùng thực lực, một loại tiểu cường trộm tiểu mao tặc là không dám đánh bọn họ chủ ý."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Tiểu mao tặc không dám, không nhắc tới đại những kia đại cường đạo không dám. Ở thế giới các nước, sinh chuyện như vậy còn thiếu sao? Năm đó sư tâm thân vương án cũng không sinh sao?"
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Người có thực lực đương nhiên có đảm lượng làm chuyện này, nhưng mấy cái này người nhiều ít cũng sẽ cố kỵ đến đối mặt Thánh Bỉ Khắc Á chính fu kết cục. Hơn nữa thân vương ngươi đừng quên, người này hung thủ chính là tại Ân Cách Tháp học viện trao nhậm(mặc) nhiều năm lão sư a. Mặc dù nói đích thực có thấy hơi tiền nổi máu tham hiềm nghi, nhưng ta cảm giác cảm thấy này trong đó sợ rằng có nguyên nhân khác."
 
 	"Nguyên nhân gì?"
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Theo ta hiểu rõ, tại vương đô bên trong có không ít ẩn ám thế lực tồn tại, những thế lực này bình thường đều giấu ở mặt bàn dưới làm một ít chuyện người không thấy được, nhưng có một ít thế lực càn rỡ, đã thẩm thấu chính fu, thế bọn họ hành sử một ít chính quyền."
 
 	"Nga!"Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Những thế lực này lại có lớn như vậy năng lực?"
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Thân vương lâu chức vị cao, bận việc chính vụ khả năng không hiện, nhưng ta lại là biết được rất rõ ràng. Ta nghĩ làm mai vương gần nhất một mực chú ý quốc nội các thế lực biến hóa, nhưng tiềm tại này cổ thế lực ngầm, cũng phải có điều chú ý a."
 
 	"Ngươi ý tứ ta hiểu được, đây đúng là 1 cái đáng giá chú ý địa phương."
 
 	. . .
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện