Chương 409: 	Tửu điếm nhà ăn
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-9 2008 số lượng từ: 2000
 
 	"Ta tiền đây? Ta tiền đây?" Hưu Linh Đốn bả(nắm) trên người bao vải thượng thượng hạ hạ đều lật ra cái lần: "Không có khả năng, tiền rõ ràng ở chỗ này, như thế nào không thấy?"
 
 	"Uy uy, nhanh 1 điểm, tìm không thấy tiền trước hết đứng ở một bên đi, khiến người khác trước đi qua." Vệ binh không kiên nhẫn nói.
 
 	"Ngươi gấp cái gì! Chẳng lẽ ta còn sẽ kém ngươi mười cái đồng bạc tiền?" Hưu Linh Đốn tức giận nói một câu, lại tại trên người bắt đầu sờ, chính là sờ soạng nửa ngày vẫn là không đụng đến.
 
 	Bên cạnh hắn cùng hắn nói chuyện phiếm nữ nói: "Này, ta đi vào trước, không bằng ngươi."
 
 	"Ai,...." Hưu Linh Đốn nói: "Không phải, ta thật sự có tiền. Tiền để tại bao vải trong, 1 cái gói to trang, như thế nào không thấy."
 
 	Nữ kia nói: "Có thể là rớt đi, ngươi mới hảo hảo tìm xem, ta tiến vào."
 
 	"Chờ một chút. Ngươi. . ." Hưu Linh Đốn muốn nói cái gì, lại có chút ít khó có thể mở miệng, cuối cùng vẫn là nói: "Cho ta mượn mười cái đồng bạc đi. Ta tại ngân hàng trong có tiền, trong chốc lát lấy trả lại cho ngươi."
 
 	"Mười cái đồng bạc?" Nữ kia nhìn hắn trong chốc lát: "Được rồi." Hắn từ miệng túi trong lấy ra mười đồng vàng, ném cho Hưu Linh Đốn.
 
 	"Cám ơn, chẳng qua không dùng được như vậy nhiều, chỉ cần 1 đồng vàng là đủ rồi, ở lại sẽ ta đến ngân hàng lấy tiền trả lại cho ngươi." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	"Không cần." Nữ kia một vẻ miệt thị nhìn đến hắn nói: "Ngươi vừa rồi tại đường trên nói với ta nhiều như vậy lời ngon tiếng ngọt, ta đã cảm thấy kỳ quái, cùng ngươi lại không nhận thức, làm gì nói nhiều như vậy khen tặng ta lời. Hiện tại biết rõ, nguyên lai là vì số tiền này đi. Không có tiền cứ việc nói thẳng, không cần dùng khoe khoang nói bản thân có vài chục vạn đồng vàng, khiến ta còn tưởng rằng là thật đây. Này mười đồng vàng tặng cho ngươi, coi như ngươi theo giúp ta nói chuyện phiếm tiền đi."
 
 	Hưu Linh Đốn sửng sốt, tức thì cả giận: "Ngươi nói cái gì? Ta sẽ vì này vài đồng vàng, đi nói ác tâm như vậy lời? Ta mới sẽ không hiếm lạ chút tiền ấy đây, ta rất được rồi có vài chục vạn, mấy trăm vạn đồng vàng. Xú nữ nhân, trang cái gì quý tộc, ta là gặp lại ngươi lớn lên còn có xinh đẹp mới cùng ngươi nói chuyện, hiện tại ta cảm thấy cùng ngươi nói chuyện vũ nhục ta miệng. Đi tìm chết!" Hắn phẫn nộ bả(nắm) đồng vàng đập xuống đất, căm tức nữ nhân kia bóng lưng.
 
 	Có thể cái kia nữ lý đều không có để ý đến hắn, vào thành đi.
 
 	Ái Lỵ Ti ở phía sau nhìn nhạc khai liễu hoa: "Đáng đời đáng đời, cuối cùng cũng khiến hắn ăn vào đau khổ, tức chết hắn đáng đời."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu, ném 20 miếng đồng bạc cấp cửa thành vệ binh, cùng Ái Lỵ Ti cũng vào thành đi.
 
 	Hưu Linh Đốn ở cửa thành trạm kế tiếp hồi lâu, càng làm trên mặt đất mười đồng vàng nhặt lên, phóng(để) ở cửa thành vệ binh tay trong nói: "Này mười đồng vàng ta tiên(trước) để tại ngươi nơi này. Chờ ta đi ngân hàng lấy tiền, một lần nữa giao vào thành thuế, này mười đồng vàng ta nhất định muốn ném vào nhà vệ sinh trong đi!" Nói xong oán hận đi rồi.
 
 	Vào thành, Băng Trĩ Tà tìm được trước thành trong chuồng ngựa, bả(nắm) thuê tới 6 sừng thuần hươu trả, sau đó tìm gian tửu điếm ở dưới.
 
 	Tửu điếm trong, Băng Trĩ Tà tắm rửa xong đi ra: "Ân? Ăn xong không đưa lên tới sao?"
 
 	"Ta không khiến phục vụ viên tống, sư phó, chúng ta đi dùng nhà ăn ăn đi." Ái Lỵ Ti tắm rửa xong đã đã lâu như vậy, còn tại đối mặt với gió mát khí chải vuốt bản thân tóc thật dài.
 
 	Loại này gió mát khí là do kim loại cơ cấu thành, tư thế trên khảm lên phong hệ cùng hỏa hệ hai loại ma tinh thạch, thông qua ma pháp trận tác dụng, có thể thổi ra gió mát đến, chuyên môn dùng để sau khi tắm xong thổi khô tóc dùng, cũng có thể thay đổi thủy hệ hoặc băng hệ tinh thạch sử dụng, tại thiên(ngày) nóng thời điểm có thể thổi gió lạnh thổi. Một loại, tại tương đối cao quầy 1 điểm tửu điếm trong, đều có loại này dụng cụ.
 
 	Băng Trĩ Tà đổi thật sạnh sẽ y phục, điều động khởi(dậy) hỏa nguyên tố đem thân thể hong khô, hỏi: "Tại sao phải đi chỗ đó nhi ăn?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chỗ ấy náo nhiệt thôi, nhà ăn tại mái nhà, cũng có thể nhìn tòa thành thị này cảnh sắc. Sư phó, ngươi đã khỏe sao, ta đã lộng làm."
 
 	"Đi thôi."
 
 	Đi tới lầu mười một mái nhà, 1 cái cái lộ thiên trong một phòng trang nhã tự động bày ra. Hiện tại mặc dù qua ăn cơm trưa thời gian, cơm trưa cũng không phải một ngày ở giữa chủ cơm ( tây Phương mỗ chút ít quốc gia ra vẻ bữa tối mới là một ngày trọng yếu nhất, cùng Trung Quốc không lớn một dạng. ), đương khách nhân trên tòa suất cũng có 5, 6 thành.
 
 	"Cái này nhà ăn bố trí được rất tốt thôi, có phải là sư phó?"
 
 	"Ân, cảm giác thật thoải mái." Băng Trĩ Tà nhìn nhìn cái này cơm đỉnh bố trí, cơ hồ hoàn toàn là do(từ) thủy tinh cùng nước thế giới cấu thành. Đỉnh đầu trên là 1 cái cùng mái nhà trình đồng dạng hình dạng thủy tinh nước vách, đem phần lớn bàn ăn chỗ ngồi che phủ tại dưới. Người ngồi tại hạ diện nhấm nháp mĩ thực đồng thời, còn có thể cảm nhận được ánh mặt trời xuyên thấu qua thủy tinh nước vách khúc xạ xuống tới quang ảnh. Chân như trên dạng cũng là thủy tinh làm tích trữ nước vách, cao thấp giữa do(từ) mười căn liền và thông nhau thủy tinh trụ chống đỡ, tinh khiết nước có thể tại lẫn nhau giữa không ngừng tuần hoàn lưu chuyển, có khác một phen quang cảnh.
 
 	Mà cái này che nắng thủy tinh lều bên ngoài chung quanh, là vây quanh kiến trúc một vòng sửa chữa hồ cá, bên trong đủ loại con cá đều có. Lữ khách có thể đang hưởng thụ dùng cơm đồng thời, còn có thể hướng nhà ăn bồi bàn muốn hai thanh thức ăn cho cá cho cá ăn ngoạn.
 
 	Ái Lỵ Ti tìm sang bên che nắng cái ô dưới 1 cái chỗ ngồi ngồi xuống, Á Lan Đặc mặc dù đang phương bắc, nhưng bây giờ là hạ mạt thu đến, thời tiết lại rất nóng.
 
 	Nhà ăn bồi bàn rất nhanh cầm lấy cơm đan(đơn) đi tới.
 
 	Ái Lỵ Ti cầm thực đơn nhìn nhìn hỏi: "Sư phó, ngươi muốn ăn cái gì?"
 
 	"Ngươi trước điểm đi."
 
 	"Tốt lắm, ân, ta muốn 1 cái cây ngô tôm thịt cuộn, 1 cái đóng băng tây gạo(mét) lộ, cà phê mông bố(vải) lãng, còn muốn 2 cái cây thuốc phiện mộ tư."
 
 	"Rất tốt." Nhà ăn bồi bàn bả(nắm) điểm gì đó nhớ kỹ.
 
 	"...." Ái Lỵ Ti nói: "Ta còn muốn 1 cái kem hoa quả."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Như vậy nhiều đồ ngọt, ngươi 1 cá nhân ăn được hoàn sao?"
 
 	"Ăn không hết có thể đưa gian phòng trong từ từ ăn thôi." Ái Lỵ Ti cười nói.
 
 	Băng Trĩ Tà tiếp nhận thực đơn nhìn một chút: "Một phần dê nướng, một phần bí đỏ nhân bánh, một ly nước rau cải."
 
 	"Ừ, ta cũng muốn một ly nước rau cải." Ái Lỵ Ti vội hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu.
 
 	Nhà ăn bồi bàn đi rồi sau, Ái Lỵ Ti thấy được dưới lầu ngã tư đường trên mặc các loại nhan sắc ma pháp bào các pháp sư: "Cái này luyện kim thuật giải đấu nhất định rất náo nhiệt, ngươi xem có nhiều người như vậy đây. Sư phó, ngươi cũng là ma pháp sư, ngươi muốn hay không tham gia?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta luyện kim thuật không được. Sửa chữa một ít đơn giản ma áo giáp tạm được, cùng phía dưới những kia pháp sư so lên kém rất xa."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Sư phó, ngươi cũng có khiêm tốn thời điểm a."
 
 	"A." Băng Trĩ Tà cũng cười nói: "Mỗi cái người đều có bản thân am hiểu cùng không am hiểu sự tình, thừa nhận bản thân không am hiểu sự tình không bằng người khác, không tính là cái gì khiêm tốn."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ta nghe người khác nói, chỉ có ma pháp sư mới có thể trở thành thế giới trên tốt nhất luyện kim thuật sĩ, vì cái gì cái khác chức nghiệp không được đây?"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 410: 	Ăn trộm tới túi tiền
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-9 20:12:17 số lượng từ: 2033
 
 	"Này đạo lý rất đơn giản." Băng Trĩ Tà nói: "Bởi vì chỉ có ma pháp sư có thể tự do điều khiển tất cả nguyên tố, mà luyện kim là yêu cầu đối tất cả nguyên tố đều có thuần thục xa dùng, cái khác chức nghiệp đều làm không được điểm này. Ngươi tại cung đình trong học ma pháp, chẳng lẽ cung đình đạo sư không có dạy ngươi sao?"
 
 	"Ta nhớ được trước kia lão sư giống như có nói qua, chẳng qua ta quên." Ái Lỵ Ti xin lỗi cúi đầu.
 
 	Trong chốc lát, ăn đều tống lên đây. Bồi bàn đem thực vật cất kỹ sau hỏi: "Cần chút 1 ca khúc sao?"
 
 	Nhà ăn trung gian, 2 cái nhạc sĩ đang ở dùng đàn vi ô lông kéo theo du dương tiếng nhạc.
 
 	Băng Trĩ Tà không hiểu âm nhạc, tiện không nói gì.
 
 	Ái Lỵ Ti là cái ưa thích âm nhạc người, hắn cầm mười cái đồng bạc nói: "Vậy điểm 1 thủ bốn mùa bản hoà tấu (( đông )) đi."
 
 	"Rất tốt, ta này liền đi hoà thuận vui vẻ sư nói."
 
 	"..., ta còn muốn hỏi một chút." Ái Lỵ Ti nói.
 
 	Bồi bàn cung kính đứng ở một bên: "Ngài xin hỏi."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Luyện kim thuật trận đấu địa điểm ở đâu, ta nghĩ nhìn."
 
 	"Các ngươi là bởi vì này cái mới đến chúng ta Á Lan Đặc thị a." Luyện kim thuật là Á Lan Đặc kiêu ngạo, có người mộ danh đi tới, thân là Á Lan Đặc dân thành phố, đương nhiên thật cao hứng, bồi bàn nói: "Mỗi đến luyện kim thuật trận đấu đều là tại chín tháng mười ngày bắt đầu, mãi cho đến chín tháng 30 ngày chấm dứt, các ngươi muốn nhìn, còn phải đợi vài ngày."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "1 cuộc tranh tài muốn so với lâu như vậy sao?"
 
 	Nhà ăn bồi bàn nói: "Mỗi lần thi đấu cái này thời điểm, ngoại trừ chúng ta Á Lan Đặc phụ cận luyện kim sĩ, thế giới các nơi luyện kim sĩ cũng tới, bởi vì này đối với bọn họ nói đến là 1 cái khó được kỳ ngộ. Như vậy nhiều người muốn so đấu, không phải một hồi có thể so sánh hoàn, muốn so với 3 trận, chia làm đấu vòng loại, đấu bán kết cùng trận chung kết. Đấu vòng loại cùng đấu bán kết trận đấu thời gian là năm ngày, yêu cầu những thuật sĩ án(theo) yêu cầu luyện chế ra phù hợp yêu cầu vật phẩm, trận chung kết là mười ngày, trận chung kết xong rồi về sau, có người có thể thông qua lời nói, hội(sẽ) án(theo) chế tạo đồ vật tốt xấu đến tiến hành kết quả cuối cùng bài danh. Lần này trận chung kết chủ đề là công kích cùng phá hư, là tại hai năm trước trên đến trận đấu thời điểm định, nhất định sẽ có rất nhiều người luyện ra vũ khí rất cường đại đến."
 
 	"Quá tuyệt vời, nguyên lai trận đấu không chỉ một trận." Nghe được trận đấu lại có 3 trận, hai mươi ngày thời gian, cao hứng nhất liền loại Ái Lỵ Ti.
 
 	Bồi bàn nói: "Hai vị là nhìn luyện kim thuật đi tới, có thể tại tửu điếm chúng ta nhiều ở vài ngày, tửu điếm chúng ta hội(sẽ) hướng hai vị cung cấp rất chất lượng tốt phục vụ. Yêu cầu du lịch thành thị lời, tửu điếm trong còn có chuyên môn hướng dẫn du lịch có thể mang hai vị du ngoạn."
 
 	"Rất chu đáo a." Ái Lỵ Ti nhạc nói.
 
 	"Cám ơn, xin hỏi còn cần chút gì đó sao?" Bồi bàn hỏi.
 
 	"Không cần." Băng Trĩ Tà cấp 5, 6 đồng đồng bạc tiền boa để tại khay trên.
 
 	Bồi bàn gặp bản thân nói ra nhiều như vậy, lấy được tiền boa lại ít như vậy, lộ vẻ có một ít mất hứng, hạnh hạnh nói một câu: "Cám ơn, mời chậm dùng." Liền rời đi.
 
 	Ái Lỵ Ti che miệng cười nói: "Sư phó, ngươi vì cái gì không nhiều cấp chút ít phí a, ngươi xem hắn phục vụ được tốt như vậy?"
 
 	"Không có a." Băng Trĩ Tà ăn dê nướng, nói: "Trên người chỉ có nhiều như vậy tiền lẻ."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Vậy ngươi liền không thể cấp 1 đồng vàng sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà ngược lại cảm thấy kì quái: "Tại sao phải cho nhiều như vậy?"
 
 	Đang nói, Băng Trĩ Tà phía sau 1 trương bàn ăn truyền đến một trận cười vui cùng vỗ tay âm thanh. Chỉ thấy 1 cái phục vụ quầy rượu chính hướng này bàn khách nhân triển lãm hắn cao siêu điệu rượu kỹ xảo, 1 cái tài chủ mặc người lúc này cao hứng ném vài đồng vàng cấp phục vụ quầy rượu làm tiền boa.
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu lại đến, chảy mồ hôi 1 cái: "Ta mỗi một miếng đồng bạc đều là bằng tự bản thân năng lực kiếm tới, chuyện như vậy là nhà giàu mới nổi làm."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Ta không khiến sư phó tượng hắn, nhưng mà cấp trên đầy đủ tiền boa khiến người khác cao hứng một cái, chúng ta cũng ko có thể được đến tốt hơn phục vụ sao?" Nói xong, hắn vẫy vẫy tay hô: "Phục vụ."
 
 	Trước tên kia bồi bàn lại đi tới: "Có gì cần sao khách nhân?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Có thể lại giúp chúng ta lấy hai chén rượu vang đi tới sao?"
 
 	"Đương nhiên, xin chờ một chút." Không bao lâu bồi bàn bưng tới hai chén rượu đi tới.
 
 	Ái Lỵ Ti tại hắn khay trên phóng(để) lên 1 đồng vàng: "Cảm tạ ngươi phục vụ, thật rất tốt."
 
 	"Úc, cám ơn, có thể được đến khách hàng tán dương, ta rất vinh hạnh." Bồi bàn rất có lễ phép bỏ đi.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, ngươi xem hắn rất cao hưng a."
 
 	Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi nói: "Cho hắn tiền, hắn đương nhiên cao hứng."
 
 	Ái Lỵ Ti mắt nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà nhìn hồi lâu.
 
 	"Ngươi nhìn cái gì?" Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, ngươi tính cách thật rất kỳ quái."
 
 	"Nga? Kỳ quái sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Ân. Chẳng qua Ái Lỵ Ti biết rõ, sư phó là cái người tốt, tâm lí kỳ thật cũng sẽ ở ý người khác cảm thụ, chẳng qua là không muốn bả(nắm) loại này cảm thụ biểu lộ ra. Sư phó, ngươi vẫn luôn tại bảo hộ bản thân, bất quá bây giờ sư phó so với ta vừa mới quen sư phó thời điểm tốt."
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cười một cái: "Đệ tử đảo(ngã) nói lên sư phó tính cách tới. Ăn cơm đi."
 
 	"Tốt, không nói." Ái Lỵ Ti nếm khởi(dậy) bản thân điểm món ngọt điểm tâm.
 
 	Một lát sau, Ái Lỵ Ti bỗng nhiên nói: "Đúng rồi sư phó, ngươi. . . Ngươi theo tên kia trên người lấy túi tiền đây?"
 
 	"Ở chỗ này." Băng Trĩ Tà từ miệng túi trong lấy ra nữa, để lên bàn.
 
 	"Nhìn bên trong có bao nhiêu tiền." Ái Lỵ Ti cười xấu xa mở túi ra, thoáng cái sửng sốt.
 
 	"Ân?" Băng Trĩ Tà lau miệng, uống một ngụm nước rau cải nhìn đến hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti kinh ngạc từ túi tử trong xuất ra dày đặc một xấp kim quyển chộp vào trong tay: "Oa, sư phó ngươi xem, có ta nhiều tiền như vậy."
 
 	Ánh mặt trời phản xạ dưới, kia một xấp vàng óng bóng loáng sự mềm dẻo kim quyển, phản xạ xuất(ra) ánh vàng rực rỡ hào quang. Chung quanh vài bàn khách nhân đều trợn to mắt nhìn kia một xấp kim quyển, liền chính đang phục vụ bồi bàn cũng nhìn choáng váng.
 
 	Kỳ thật này một xấp kim quyển cũng không phải rất nhiều, đại khái cũng chừng ba mươi trương, mỗi trương nhất vạn đồng vàng, cũng liền là chừng ba mươi vạn đồng vàng. Nhưng tất nhiên là chân thực cầm lấy dầy như vậy một xấp kim cuốn tại tay trong, cảm giác này có thể cùng ngân hàng tài khoản trên vài cái con số khác nhau rất lớn.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thấy người chung quanh mắt trong ánh mắt khác thường, trừng Ái Lỵ Ti một cái nói nói: "Đừng quá để người chú ý, sẽ chọc cho phiền toái."
 
 	"Nga nga." Ái Lỵ Ti bận bịu bả(nắm) kim quyển thu vào bao vải trong, lại từ cái kia túi tiền trong nhảy ra khỏi một ít rải rác toái đồng vàng đồng bạc cùng bảo thạch: "Sư phó, số tiền này khẳng định lại là tên kia lừa gạt."
 
 	"Vậy thì thế nào?"
 
 	"Chúng ta đây liền không cần trả lại cho hắn a." Ái Lỵ Ti nhỏ giọng nói: "Sư phó lời ít tiền cũng không dễ dàng, làm nhiệm vụ nguy hiểm lại đại, lại lãng phí thời gian. Dù sao hắn tiền cũng là lừa gạt, chúng ta ăn trộm tới dứt khoát chúng ta bản thân dùng."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì, một lát sau nói: "Nhanh 1 chút ăn cái gì đi, ăn xong rồi nhanh 1 chút ly khai nơi này, người khác chính xem chúng ta đây."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương thứ bốn trăm mười một 	Kim quyển gây họa
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-10 19:59:12 số lượng từ: 2742
 
 	Thị góc tây nam một chỗ trang viện trong, này chỗ trang viện chính là Ca Lỗ Tây Á hoàng gia đạo sư Ma Tang · Khải Tát tại Á Lan Đặc phủ đệ. Lúc này, trang viện trong thượng thượng hạ hạ đều người ở đều bận rộn, bởi vì bọn họ chủ nhân phải trở về tới, chủ trì lần này luyện kim thuật giải đấu.
 
 	"Quản gia, chúng ta đại nhân là khuya hôm nay có thể trở về tới sao?"
 
 	Phủ đệ quản gia Vi Đức Lan nói: "Đã thu được biên(bờ) báo, trên buổi trưa đại nhân cùng hắn hộ tống đã đến bốn trăm dặm ngoài thành nhỏ, sứ giả nói đại nhân hội(sẽ) vào hôm nay trở về gấp."
 
 	"À, vậy là tốt rồi. Ta còn thật sợ đại nhân vài tháng tiền(trước), đi tiểu lục địa tham gia La Thần quốc tổ chức luyện kim học thuật diễn đàn hội(sẽ) đuổi không trở lại, vậy lần này luyện kim trận đấu liền được kéo dài thời hạn."
 
 	Quản gia nói: "Ngươi nhanh đi chỉ huy người hầu bận bịu đi đi, đại nhân tới về vài tháng hành trình, quay về nhất định mệt chết đi."
 
 	"Là."
 
 	. . .
 
 	Đêm.
 
 	Tại tửu điếm gian phòng trong, Băng Trĩ Tà chính cầm lấy gian phòng giá sách trên về luyện kim thuật bộ sách đang nhìn. Hắn đánh cái ngáp, nhìn đồng hồ: "Mười một giờ a." Lại nhìn xem bên cạnh một cái giường khác trên Ái Lỵ Ti, không biết tại khi nào thì liền đã ngủ, tay trong còn cầm lấy nhìn vài chục tờ (( hải tặc lính đánh thuê mạo hiểm ký )).
 
 	Hắn theo giường trên nhảy dựng lên, bả(nắm) bản thân cùng Ái Lỵ Ti thư(sách) thả lại giá sách, một đoàn ma lực nhẹ nhàng đặt tại tinh thạch đèn trận pháp trên, cũng muốn tắt đèn đi ngủ. Mà cái này thời điểm, tửu điếm phần lớn ở khách đều ngủ, hoặc là tại từ bản thân gian phòng trong làm bản thân sự tình.
 
 	Đêm, 1 điểm. Ngoài hành lang, 2 cái phục vụ viên các ôm 1 giường cái chăn đi qua, tận lực tại 4103 hào trước gian phòng ngừng một chút, mới đi xuống lầu đi.
 
 	Tới dưới lầu, 2 cái phục vụ viên bả(nắm) chăn tống tẩy rửa sau, đi tới phòng nghỉ. Trong đó một người nói: "Liền là cái kia gian phòng sao?"
 
 	"Ân, kia 2 cái tiểu gia hỏa đã ngủ, 1 lát sau chậm một chút nữa chính là chúng ta động thủ thời điểm." Khác 1 cái phục vụ viên nói.
 
 	Cái thứ nhất phục vụ viên nói: "Ta vẫn có chút sợ, trộm cướp nhiều tiền như vậy là trọng tội a, chúng ta muốn vào ngục giam."
 
 	"Nhìn ngươi điểm ấy tiền đồ." Khác 1 cái phục vụ viên không hờn giận mắng: "Chẳng lẽ ngươi đã nghĩ cả đời tại này quán rượu đương cái phục vụ viên? Qua cả đời nhìn sắc mặt người cuộc sống sao?"
 
 	"Có thể ta cũng ko muốn tại ngục giam trong qua cả đời a."
 
 	Cái thứ nhất phục vụ viên nói: "Nếu ngươi không dám, vậy đừng làm, những kia kim quyển chính là ta 1 cá nhân."
 
 	"Đừng đừng đừng, ta ko nói không làm a, nhưng cũng được cẩn thận một chút."
 
 	Cái thứ nhất phục vụ viên nở nụ cười: "A, ngươi không thấy được. Hôm nay ban ngày tại nhà ăn thời điểm, dầy như thế một xấp kim quyển a, tất cả mọi người nhìn choáng váng, chừng vài chục trương đi. Có này bút tiền, chúng ta có thể qua bản thân nghĩ muốn sinh sống, khu nhà cấp cao, trang viện, nữ nhân, nghĩ muốn cái gì sẽ có cái đó, rốt cuộc không cần mỗi ngày đều vắt hết óc suy nghĩ như thế nào mới có thể theo khách nhân tay trong lấy thêm vài cái đồng bạc tiền boa."
 
 	Hắn đồng bạn nghe đến mấy cái này lời nói, trong mắt cũng lóe ra khởi(dậy) hướng tới hào quang: "Cụ thể nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Rất đơn giản." Cái thứ nhất phục vụ viên nói: "Tiểu hài tử đều ngủ được quen thuộc, cái này thời điểm kém không nhiều là người tối khốn lúc,khi. Chúng ta trực tiếp ẩn vào bọn họ gian phòng đi lấy, túi tiền nhất định để tại bọn họ y phục bao vải trong. Chúng ta bắt được tiền một nửa phân ra về sau, lập tức rời đi nơi này, ly khai này quán rượu, ly khai tòa thành thị này, về sau rốt cuộc không trở lại."
 
 	Khác 1 cái phục vụ viên mặc dù còn có chút sợ hãi, nhưng nghĩ đến kia từng trương sờ tại tay trong gập ghềnh, lại bóng loáng vô cùng mới tinh kim quyển, tâm lí nên cái gì đều đành phải vậy, hắn có một ít đè nén không được bản thân khẩn trương: "Ta lớn như vậy, còn chưa từng có sờ qua kim quyển là cảm giác gì đây."
 
 	Cái thứ nhất phục vụ viên cũng lộ ra đồng dạng nét mặt hưng phấn.
 
 	2 cái phục vụ viên lại lần nữa đi tới lầu bốn, nhìn lúc này hành lang trên đã không có 1 cá nhân. Cái thứ nhất phục vụ viên nói: "Cái chìa khóa, cái chìa khóa lấy tới rồi sao?"
 
 	Khác 1 cái phục vụ viên mở ra bàn tay, một mảnh dính đầy khẩn trương mồ hôi kim loại cái chìa khóa ở hắn lòng bàn tay.
 
 	"Làm được không tệ. Một khoản tiền lớn như vậy cư nhiên tại 2 cái lữ hành thiếu niên trên người, đây chính là thượng đế tứ cho chúng ta tứ phú a. Nếu chúng ta khiến nó bỏ qua lời, thượng đế nhất định sẽ không tha thứ chúng ta." Cái thứ nhất phục vụ viên nói: "Đi."
 
 	Gian phòng trong, đã ngủ hai giờ Băng Trĩ Tà mở mắt, bởi vì hắn nghe được có rất nhỏ tiếng bước chân tại hắn ngoài cửa phòng dừng lại: "Rốt cuộc đã tới." Hai giờ trước, hắn nghe đến đồng dạng cũng là 2 người tiếng bước chân tại phòng của hắn ngoài dừng trong chốc lát mới ly khai.
 
 	Lúc ban ngày, Ái Lỵ Ti hướng tới nhiều người như vậy bả(nắm) một xấp kim quyển lấy ra nữa, này bút tiền đối với bọn họ nói đến không tính cái gì, nhưng mà đối những người khác nói đến, lại là một khoản cự đại tài phú, huống chi này bút tài phú còn tại 2 cái mười mấy tuổi thiếu niên thiếu nữ trên người, khi đó hắn liền lo lắng sẽ có người đánh này bút tiền chủ ý. Hiện tại quả nhiên, muốn này bút tiền tài người thật tới.
 
 	'Răng rắc' đóng cửa bị nhẹ nhàng vặn vẹo, một bóng người mèo thân thể đẩy cửa ra.
 
 	Ở phía sau cái thứ nhất phục vụ viên lại lần nữa xác nhận hành lang trong không ai sau, nhẹ giọng nói: "Nhanh, mau vào đi." Hai người kẻ trước người sau chạy vào 4103 người truyền đạt gian.
 
 	Nhẹ nhàng giữ cửa hờ khép trên, dựa vào theo cửa sổ trong vẩy xuống tới ánh trăng, hai người dần dần thích ứng gian phòng trong ánh sáng.
 
 	"Ở đằng kia đây, ơ không phải có 2 người sao? Như thế nào thiếu 1 cái?" Một danh khác phục vụ viên kỳ quái nói.
 
 	Băng Trĩ Tà ở chính là phòng hai người, hơn nữa hai cái giường đều ở 1 cái gian phòng trong, mà lúc này hai cái giường trên chỉ có Ái Lỵ Ti còn tại, Băng Trĩ Tà nhưng không biết đi đâu.
 
 	Cái thứ nhất phục vụ viên cũng lập tức khẩn trương lên, hai người bọn họ ngồi xổm 1 cái ngăn tủ bên cạnh, lẳng lặng quan sát gian phòng trong tình huống. Bọn họ lo lắng có phải hay không là khác 1 cái nửa đêm lên, vừa lúc ở đi nhà cầu.
 
 	Chính là đẳng(đợi) trong chốc lát, gian phòng trong cũng không có một chút động tĩnh, ngoại trừ Ái Lỵ Ti rất nhỏ tiếng hít thở, liền là tửu điếm ngoài trùng đêm đang gọi. Hơn nữa, nhà vệ sinh trong cũng không có đèn sáng.
 
 	2 cái càng là kì quái. Khác 1 cái phục vụ viên hỏi: "Còn 1 thiếu niên, hắn. . . Hắn đi đâu?"
 
 	"Ta làm sao biết." Cái thứ nhất phục vụ viên nhẹ địa nói: "Có lẽ. . . Có lẽ là đi ra ngoài?"
 
 	"Đã trễ thế này đi ra ngoài?"
 
 	"Tiểu hài tử đều ham chơi sao." Nói lời này cái thứ nhất phục vụ viên, kỳ thật bản thân cũng không tin sẽ có người nào muộn như vậy còn ra đi chơi. Nhưng gian phòng trong thiếu 1 cá nhân, hắn cũng sờ không được đầu óc.
 
 	Khác 1 cái phục vụ viên lại hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Lòng ta trong cảm giác cảm thấy bất an à. Nếu không chúng ta đi thôi, ngày mai lại đến."
 
 	"Đi? Ngày mai không biết bọn họ có phải hay không còn ở tại nơi này nhi đây. Đồ đần, bỏ lỡ lần này liền không có cơ hội, ngươi muốn đi liền 1 cá nhân đi thôi." Cái thứ nhất phục vụ viên sinh khí thời điểm không tránh được thanh âm có chút lớn, dọa tới hắn đồng bạn liên tục làm chớ có lên tiếng động tác.
 
 	Cái thứ nhất phục vụ viên lại nói: "Dù sao chúng ta bây giờ đã vào được, tuyệt đối không thể tay không ly khai. Không thấy 1 cá nhân rất tốt, chúng ta nhanh 1 chút cầm những kia kim quyển ly khai." 2 người nhanh chóng tại gian phòng trong lật lên.
 
 	Không một lát, bọn họ ở bên giường, phóng(để) Ái Lỵ Ti y phục ghế dựa trên lật đến đó cái túi tiền. Hai người mở túi ra, thấy được bên trong dày đặc địa một xấp kim quyển, nhịn không được trong lòng mừng như điên.
 
 	Đột nhiên, gian phòng trong tinh thạch đèn toàn bộ sáng, Băng Trĩ Tà dựa tại tiến tới bên cạnh vừa nhìn này 2 cái phục vụ viên, lạnh lùng nói: "Các ngươi đang làm cái gì?"
 
 	2 cái phục vụ viên bị biến cố bất thình lình cấp sợ cháng váng, bối rối nói: "Chúng ta. . . Chúng ta. . ."
 
 	"Ân, làm sao vậy? Làm gì bật đèn a." Ái Lỵ Ti bị ầm ĩ âm thanh cùng ánh sáng cấp cứu tỉnh, híp mắt theo giường trên ngồi dậy.
 
 	Cái thứ nhất phục vụ viên, trong lòng 1 hoành, đột nhiên 1 bả cầm lấy Ái Lỵ Ti đem nàng theo giường trên kéo xuống, tay áo trong xuất ra bả(nắm) tiểu đao đặt ở nàng cái cổ trên: "Không cho phép hô! Không muốn hắn chết lời, liền khiến chúng ta ly khai." Hắn biết, trộm cướp giá trị vài chục vạn kim quyển, trong trường hợp bị bắt lời nói, không nói tại nhà giam trong ngốc cả đời, ít nhất cũng phải ngây ngốc đã nhiều năm thời gian.
 
 	Ái Lỵ Ti lại càng hoảng sợ, nhưng lập tức hiểu chuyện gì xảy ra. Hắn muốn động thủ phản kháng, có thể cái kia phục vụ viên cũng có chút bản sự, đem nàng chế được vững chắc.
 
 	"Uy uy." Hắn khác 1 đồng bạn luống cuống: "Không phải nói chẳng qua là đến ăn trộm đồ vật sao? Cái giá trói cướp bóc tội danh quá nặng a."
 
 	Cái thứ nhất phục vụ viên trùng(hướng) bên cạnh đồng bạn phẫn nộ quát: "Không được quấy, đã là như vậy, không nghĩ ngồi tù lời, liền nghe ta!" Hắn trùng(hướng) Băng Trĩ Tà nói: "Trái lại khiến chúng ta ly khai, chúng ta chỉ cần tiền, tuyệt không làm thương hại hắn. Bằng không, ta cũng không muốn đứng ở ngục giam trong, ngươi đem ta ép, ta sẽ giết nàng!"
 
 	"À, thật vậy chăng?" Những lời này 'Nga' tự nói ra thời điểm, Băng Trĩ Tà còn tại bọn họ ngay mặt, có thể phía sau 'Thật vậy chăng?' 3 chữ thanh âm, lại là tại phía sau bọn họ vọng lại.
 
 	Trong nháy mắt, thiếu niên ở trước mắt liền đã đến phía sau bọn họ, ngay tại chỗ dọa tới này 2 cái phục vụ viên quăng xuống đất, Ái Lỵ Ti cũng theo tên kia tay trong giãy đi ra.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi xổm ghế dựa chỗ tựa lưng trên, người bình thường thể trọng căn bản không có khả năng ngồi xổm tại loại này ghế dựa chỗ tựa lưng trên, có thể hắn lại ngồi xổm tại mặt trên lạnh lùng nhìn đến bọn họ.
 
 	2 cái phục vụ viên rốt cục ý thức được, thiếu niên ở trước mắt là cái cao thủ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 412: 	Kim quyển gây họa Ⅱ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-1-10 23:53:42 số lượng từ: 2431
 
 	'Bang bang' 2 cái phục vụ viên bị Ái Lỵ Ti ném ra gian phòng, đánh vào đối diện tường trên: "Lại dám khách đến thăm người gian phòng trong ăn trộm đồ vật, còn dám dùng đao cưỡng ép ta, nhìn ta không hảo hảo giáo huấn ngươi!"
 
 	'Bùm bùm đùng ba bang bang' dừng lại hành hung sau đó, 2 cái phục vụ viên trên mặt tử một khối thanh một khối, răng đều rớt vài khối, không được hình người. Khách nhân khác đều bị đánh thức, ào ào đi ra nhìn là chuyện gì xảy ra.
 
 	Chẳng được bao lâu, tửu điếm bảo an còn có vài cái viên chức cũng tới. Trong đó 1 cái thân mặc tương đối tốt người tiến lên hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Tại sao phải đánh ta phục vụ viên?"
 
 	"Ngươi là ai nha?" Ái Lỵ Ti tức giận hỏi.
 
 	Người kia nói: "Ta là tửu điếm quản lí." ( không biết thời trung cổ tây phương có phải là có quản lí cái này lời. Nhưng ở Trung Quốc, từ lúc thời kỳ chiến quốc thì có 'Quản lí' cái này lời ghi lại. (( tuần tử · chính danh )): "Đạo cũng giả(người), trị chi quản lí cũng." Đã như vậy đã sớm có, nơi này tạm thời cũng dùng một chút. )
 
 	"Tốt lắm a." Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi viên chức đến ta gian phòng trong đến ăn trộm đồ vật, bị chúng ta đã phát hiện liền cướp, còn cưỡng ép ta, ngươi nói làm sao bây giờ đi!"
 
 	Quản lí nghe lại càng hoảng sợ: "Ngươi nói là thật?"
 
 	"Lời vô nghĩa, hung khí còn ở chỗ này đây." Ái Lỵ Ti bả(nắm) kia thanh tiểu đao ném xuống đất.
 
 	Cái khác ở khách nghe, tức thì rùm beng: "Uy, quản lí chuyện gì xảy ra a? Các ngươi tửu điếm phục vụ viên chính là người như vậy sao?"
 
 	"Phải, ta cảm thấy ở chỗ này không an toàn, ăn trộm tiền là tiểu, thậm chí ngay cả cầm đao cướp bóc sự tình đều làm ra đến, này quán rượu quá nguy hiểm!"
 
 	"Ta không được, ta hiện tại liền muốn rời khỏi nơi này, nơi này quá nguy hiểm, ta muốn cầu lui phòng."
 
 	"Lui phòng, chúng ta muốn lui phòng."
 
 	Tửu điếm quản lí lập tức luống cuống, bận bịu lớn tiếng nói: "Các vị khách nhân tôn quý, thỉnh an yên lặng, thỉnh an yên tĩnh một chút. Khiến ta tiên(trước) đem sự việc làm rõ, sau đó lại cấp mọi người 1 cái hài lòng giao cho." Nói, hắn nhìn về phía trên mặt đất 2 cái phục vụ viên, chất vấn: "Các ngươi nói, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Các ngươi là không phải đến căn phòng này trong ăn trộm đồ."
 
 	2 cái phục vụ viên sớm đã bị mọi người chung quanh phẫn nộ làm cho sợ hãi, vội vàng quỳ xuống đất khóc cầu đạo: "Quản lí, quản lí, không muốn nhớ ta đi ngồi tù a, vào ngục giam lời, ta cả đời này thì xong rồi."
 
 	"Xem ra các ngươi thật đi vào hàng trộm!" Quản lí phẫn nộ nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Hừ, nhanh 1 chút cho ta cái thuyết pháp đi. Nếu không phải sư phó của ta cứu ta, chỉ sợ ta hiện tại chết ở ngươi viên chức tay trong."
 
 	Băng Trĩ Tà ở bên cạnh, giữ im lặng nhìn đến.
 
 	"Dạ dạ dạ." Quản lí đối với chuyện này cũng rất khẩn trương, vạn nhất chuyện này không xử lý tốt lời, tửu điếm danh dự liền toàn xong rồi. Hắn nghĩ một chút, lại hỏi Ái Lỵ Ti nói: "Mời hỏi bọn hắn trộm các ngươi bao nhiêu tiền?"
 
 	"Còn chưa kịp trộm đi đây, chính ngươi đếm đi." Ái Lỵ Ti đem tiền túi ném cho hắn.
 
 	Quản lí bả(nắm) trong đầu kim quyển đem ra, nhất thời đưa tới người chung quanh một trận kinh hô. Quản lí sợ hãi nói: "Này. . . Nhiều tiền như vậy?"
 
 	"Chỉ sợ không phải nhiều tiền như vậy, ngươi tửu điếm phục vụ viên cũng sẽ không ăn trộm đi." Bên cạnh có người nói.
 
 	"Dạ dạ." Quản lí có một ít không biết nên làm sao. Nếu chẳng qua là tiểu thâu tiểu sờ vài chục hơn trăm đồng vàng, truyền đi cũng không sẽ như thế nào, cần phải nói là tửu điếm phục vụ viên trộm khách hàng giá trị vài chục vạn kim quyển, sợ là toàn thành người cũng muốn nghị luận chuyện này.
 
 	Trong lúc này, 4103 người truyền đạt gian nghiêng đối diện 4104 hào gian phòng cửa được mở ra, theo bên trong đi tới 1 cá nhân, rất là tức giận nói: "Ầm ĩ đã chết. Đã trễ thế này, liền không thể yên tĩnh 1 điểm, khiến ta hảo hảo ngủ một giấc sao?"
 
 	Nghe thế cái thanh âm, Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti đều nhìn về cái này người. Cái này người ko phải người khác, liền là Hưu Linh Đốn.
 
 	Hưu Linh Đốn mặc toàn thân phấn màu lam phi thường đáng yêu động vật áo ngủ, vân vê mắt nhập nhèm mắt, nhìn một chút ngăn ở hành lang trên mọi người, cuối cùng ánh mắt rơi vào quản lí tay trong túi tiền trên.
 
 	"Ân?" Hưu Linh Đốn đi qua nhìn kỹ một chút: "Cái này túi tiền không phải của ta sao? Tại sao sẽ ở ngươi tay trong?"
 
 	"Ngươi túi tiền?" Quản lí nghi hoặc nhìn về phía Ái Lỵ Ti cùng Băng Trĩ Tà: "Bọn họ nói là bọn hắn a."
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ không ổn.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn về phía Ái Lỵ Ti, vừa nhìn về phía Ái Lỵ Ti thân bên cạnh tóc trắng Băng Trĩ Tà. Hắn chợt nhớ tới ban ngày ở cửa thành lúc trước, cái kia không cẩn thận đụng vào bản thân thiếu niên: "À, ta hiểu được, nguyên lai các ngươi là cùng nhau, là ngươi trộm ta túi tiền."
 
 	Ái Lỵ Ti cười khan hai tiếng, lui về phía sau hai bước, thầm nghĩ: "Đây cũng quá đúng dịp đi, hắn như thế nào cũng ở tại nơi này quán rượu, còn vừa vặn cùng chúng ta tại đồng nhất tầng."
 
 	Kỳ thật Hưu Linh Đốn hội(sẽ) ở tại nơi này quán rượu không hề kỳ quái, này quán rượu là Á Lan Đặc tốt nhất tửu điếm người, có chút tiền người hội(sẽ) ở chỗ này, là là chuyện phải làm sự tình.
 
 	Tửu điếm quản lí vừa nghe lời này, liền biết sự tình có bước ngoặt, vội hỏi: "Tiên sinh, cái này túi tiền ngươi nói là ngươi?"
 
 	"Đương nhiên, ta tại vào thành nộp thuế thời điểm, liền là bị tiểu tử này ăn trộm." Hưu Linh Đốn lấy tay 1 chỉ, nhắm thẳng vào tại Băng Trĩ Tà trên người.
 
 	"Nguyên lai các ngươi cũng là tiểu thâu. Ta đã nói rồi, hai người các ngươi cái tiểu hài tử, trên người làm sao có thể mang nhiều tiền như vậy." Quản lí lập tức thay đổi 1 cái bộ dáng, ko lại tượng vừa rồi kia cùng lễ nghi xin nhận lỗi bộ dáng: "Xem ra chuyện này phải hảo hảo xử lý một cái, ăn trộm như vậy tiền nhiều quyển chính là trọng tội a."
 
 	Hưu Linh Đốn 1 bả nhéo Băng Trĩ Tà y phục, chống tại tường trên mắng: "Hỗn đản, ngươi hại ta ở ngoài thành mất hết mặt, bị người đương cười nhạo nhìn. Ngươi này gia hỏa, ta hôm nay muốn giáo huấn một cái. . ."
 
 	"Thả ta ra sư phó!" Ái Lỵ Ti 1 cái bạo quyền đánh vào đầu hắn trên, đem hắn đánh bay 3, 4 m xa.
 
 	"Đáng giận nữ nhân điên, ngươi làm gì!" Hưu Linh Đốn nổi giận đùng đùng đứng lên quát.
 
 	Ái Lỵ Ti đi qua, ngược lại cầm lấy hắn y phục nói: "Ngươi là cái đại lừa gạt, ngươi đừng cho là ta không biết, mấy cái này kim quyển đều là ngươi lừa gạt tới. Ngày đó tại cửa nhà hàng miệng, ngươi cùng cái kia quý tộc công tử đối thoại chúng ta đều nghe được rõ ràng, ngươi tiền là lừa gạt tới!"
 
 	"Ngươi, ngươi ngươi. . . Ngươi nói bậy." Hưu Linh Đốn bỏ ra tay nàng nói: "Số tiền này đều là của chính ta."
 
 	"Là chính ngươi sao?" Ái Lỵ Ti nói: "Có muốn hay không ta hiện tại trở về cái kia trấn đi, ngay mặt tìm tên kia quý tộc công tử đối chất, nhìn số tiền này đến cùng phải hay không ngươi lừa gạt tới."
 
 	Hưu Linh Đốn tiếng nói tắc nghẽn, nói không nên lời phản bác đến, chỉ nói: "Hừ, ta không nghĩ cùng ngươi cái này nữ nhân điên một loại so đo." Nói muốn trốn vào phòng đi.
 
 	Lúc này Ái Lỵ Ti ngược lại không thể buông tha hắn, lại lần nữa quăng ở hắn nói: "Ngươi đứng lại đó cho ta!"
 
 	Hưu Linh Đốn cả giận nói: "Làm gì nữ nhân điên!"
 
 	Ái Lỵ Ti thở phì phì lôi hắn: "Ngươi vừa mới. . . Ngươi vừa mới mắng sư phó của ta! Sư phụ ta là ta người tôn kính nhất, ngươi lại dám mắng hắn, còn động thủ, ta muốn. . . Ta muốn đánh ngươi!" Nói, Ái Lỵ Ti trực tiếp nhảy lên, dùng ót chống đối tại hắn cằm trên.
 
 	"Oa!" Hưu Linh Đốn bưng lại cằm ngồi xổm ở trên mặt đất, nửa ngày mới nhổ ra một hơi máu đỏ đến: "Nữ nhân điên, ngươi thiếu chút nữa lộng đoạn ta đầu lưỡi!"
 
 	"Đáng đời! Ai kêu ngươi dám vũ nhục sư phó của ta!" Ái Lỵ Ti còn chưa hết giận, lại dùng chân đối mặt với hắn cuồng đá.
 
 	Hưu Linh Đốn bị đạp vài dưới, rốt cục giận không kiềm được, một cái bả(nắm) Ái Lỵ Ti cất ngã xuống đất, một tay đem hắn ấn trên mặt đất trên, tay còn lại tạo thành nắm tay, mắt nhìn xuống hắn quát: "Đừng cho là ta không dám đánh nữ nhân!"
 
 	"Ngươi đánh a." Ái Lỵ Ti mãnh liệt nghiêng người, một đầu lại đánh vào hắn xương sống mũi trên.
 
 	"A!" Hét thảm một tiếng, Hưu Linh Đốn lăn xuống trên mặt đất trên, che miệng tử cuộn tròn làm một đoàn. Đoán chừng lần này rất nặng, bị đụng một sát na kia có thể rõ ràng thấy máu mũi phun tới.
 
 	Ái Lỵ Ti vỗ vỗ trên người bụi đứng lên nói: "Mèo ba chân chiến đấu kỹ xảo, còn muốn đánh với ta."
 
 	Hưu Linh Đốn chậm chạp qua bi thống kình đến, nhìn xem tay trong máu tươi, hí quát: "Ta hoàn mỹ mũi a. Nữ nhân điên, ta muốn giết ngươi!"
 
 	Thấy được hắn bổ nhào qua, Ái Lỵ Ti lừa dối thân thiểm tiến hắn trong lòng trong, lại lần nữa nhảy dựng lên, dùng đầu đánh vào hắn trên mặt, đụng thời điểm, còn có thể rõ ràng nghe được xương vỡ vụn thanh âm.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện