&lt;B&gt;Chương 685 : &lt;BB&gt; A Nhĩ Lợi Khố Tư thị
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-30 16:54:36 số lượng từ: 2974
 
 	Tại Khắc Mễ Lợi Á chủ đại lục giữa thiên đông nam phương hướng có một tòa không lớn thành thị, tòa thành thị này không thuộc về bất luận cái gì 1 cái quốc gia, bất luận cái gì 1 cái địa khu, nó độc lập với tất cả địa khu thế lực ở ngoài, nó tên gọi A Nhĩ Lợi Khố Tư thị.
 
 	A Nhĩ Lợi Khố Tư thị chỗ hẻo lánh, ở vào Mâu Tư thung lũng tiểu bình nguyên trong, cự ly bắc bộ Ma Nguyệt đế quốc 3700 km, ly(cách) phía tây Thánh Bỉ Khắc Á đế quốc gần nhất địa phương có 4200 km. Nó nhiều mặt núi vây quanh, vẻn vẹn tây nam phương hướng cùng nam bộ phương hướng địa thế nhẹ nhàng, ly(cách) hướng tây bắc hướng rộng lớn Ma Thú rừng rậm vùng ven khu vực, chỉ có 127 km cự ly.
 
 	A Nhĩ Lợi Khố Tư thị không lớn, chỉ có vài vạn nhân khẩu, nơi này dân bản xứ cũng không nhiều, ở chỗ này đại biểu nhiều đều là thế giới các nơi người. Có lẽ là vị trí xa xôi, lui tới ở(tại) người nơi này không nhiều, nhưng ở chỗ này thế giới trên đại đa số chủng tộc nhân loại cùng á nhân ngươi có lẽ đều có thể thấy được.
 
 	Tiến vào thị trong, nơi này ngã tư đường đều rất rộng khoát, mặt đất cũng lộ vẻ phi thường sạch sẽ, ngã tư đường chung quanh ngay ngắn chỉnh tề phòng ốc cùng sạch sẽ nội thành làm cho người ta có tai mắt một cảm giác mới, rất khó tưởng tượng nơi này là vùng núi trong 1 cái tiểu thành thị. Nơi này không có cái gì cao lớn vật kiến trúc, nhưng ở thành trung tâm đã có 1 cái chiếm địa lớn hơn, mà kiến trúc(xây) hình thái cũng lệch không cùng một dạng kiến trúc(xây).
 
 	Cái này kiến trúc(xây) không hề cao lớn, chỉnh thể chỉ có hai tầng, chỉ có ở giữa cao nhất địa mới vừa có tầng thứ ba. Kiến trúc(xây) ngay mặt bên trái khắc đá 'Thế giới', bên phải có khắc 'Trật tự' 2 cái chữ to, ở giữa bộ vị thì điêu khắc 'Thế giới thủ hộ giả' . Nơi này chính là thế giới vệ binh tổ chức Thế giới thủ hộ giả, gọi tắt ''Thế giới thủ hộ'' tổng bộ chỗ này.
 
 	Thế giới thủ hộ giả chính thức viên chức mặc dù chỉ có 10 người, nhưng ở nơi này mấy vạn cư dân đều là cấp cái này cơ cấu cung cấp tài chính, kỹ thuật, nhân lực, tình báo chống đỡ người, mà cái này cơ cấu ở thế giới mở rộng nhân viên tình báo, xa xa không thể đoán chừng.
 
 	Tại Thế giới thủ hộ giả trung ương lầu chính hội nghị bàn tròn bên trong, A Nhĩ Lợi Khố Tư thị cao nhất quan viên, đồng thời cũng là Thế giới thủ hộ giả cao nhất người phụ trách, '9 vệ' trực thuộc thủ trưởng, A Bốc Đỗ Lạp · Ma Tát được đang cùng 1 cá nhân tại này phòng họp trong đang nói gì đó.
 
 	Cái này hội nghị bàn tròn phòng, vốn là Ma Tát phải cùng '9 vệ' họp địa phương, lúc này cái này cùng Ma Tát được trò chuyện người, cũng không phải '9 vệ' ở giữa bất luận cái gì 1 cá nhân.
 
 	Cái này người là Thánh Viên phái tới sứ giả, Thánh Viên thánh điện 12 kỵ sĩ 1 trong —— Khải Lâm · Mạnh Phỉ Lạp.
 
 	Khải Lâm · Mạnh Phỉ Lạp, ở thế giới trên không biết cái này tên người sợ rằng không nhiều, Thánh Viên thánh điện 12 cưỡi trong, nàng tên nổi danh nhất. Hắn thường xuyên lang thang ở thế giới, tại tửu quán trong rất nhiều người đều có thể đem hắn tình huống êm tai nói tới: 'Ngân cánh lông vũ' áo giáp, trên lưng cõng theo 1 bả tên là 'Thánh thập tự' thập tự đại kiếm, thủ hộ là 'Thánh điện kỵ sĩ long', được xưng là thánh điện kỵ sĩ trong 'Thánh kỵ sĩ' .
 
 	Lúc này, tượng hắn như vậy 1 cá nhân đi tới Thế giới thủ hộ giả hội nghị bàn tròn phòng, ngoại trừ cùng Ma Tát phải nói Lạp Phù Nhĩ bị ám sát sự, còn có cái gì?
 
 	Thế giới thủ hộ giả biểu hiện ra mặc dù không một phần của bất kỳ quốc gia nào cùng tổ chức, nhưng thế giới người mắt trong, sớm đã đem nó xem là Thánh Viên thuộc hạ cơ cấu.
 
 	Mạnh Phỉ Lạp ngồi ở bàn tròn bên cạnh 10 cái ghế trong đó 1 bả, đối mặt Ma Tát nói: "Lạp Phù Nhĩ bị ám sát đã hơn 1 tháng, Thế giới thủ hộ giả đối với chuyện này điều tra có cái gì tiến triển?"
 
 	Ma Tát đắc đạo: "Lạp Phù Nhĩ pháp sư bị thứ(đâm) sự vừa mới truyền tới, ta liền phái người gần đây đi đã điều tra. Chúng ta người kỹ càng kiểm tra rồi pháp sư thi thể, thi thể trên chỉ có một đạo vết thương trí mệnh vết đao, từ phía sau lưng đâm vào thứ(đâm) xuyên tâm tạng, theo ngực đâm ra."
 
 	"Có thể một đao giết chết Lạp Phù Nhĩ, cái này người không đơn giản."
 
 	Ma Tát đắc đạo: "Kiểm tra thi thể người phát hiện pháp sư trái tim hoàn toàn bị phá hư, còn có lực lượng cường đại kềm chế pháp sư năng lực. Chẳng qua chúng ta người hỏi thăm trấn trên tất cả mọi người, có trong hồ sơ phát ra một ngày trước, toàn bộ trấn trên cũng không có dị thường. . ." Hắn đem điều tra tiến triển kỹ càng hướng Mạnh Phỉ Lạp tiến hành chứng minh: "Nói tóm lại manh mối vẫn là có một chút, nhưng không hề minh xác."
 
 	Mạnh Phỉ Lạp nói: "Lạp Phù Nhĩ chết ảnh hưởng trọng đại, chuyện này nhất định phải điều tra rõ ràng, này chẳng những quan hệ đến Thánh Viên uy nghiêm, cũng quan hệ đến thế giới yên ổn."
 
 	Ma Tát đắc đạo: "Ngươi yên tâm đi, ngoại trừ vận dụng quan to nhân viên cùng án phát ra trước tiên phái đi điều tra 'Hình vệ', tại hai mươi ngày tiền(trước) ta đã khẩn cấp triệu hồi 'Thí vệ' cùng 'Ám vệ', khiến bọn họ tiến đến hiệp trợ điều tra. Bọn họ 3 cái đều là hình phá án và bắt giam án thiện nghệ, tin tưởng chuyện này nhất định có thể tra cái tra ra manh mối."
 
 	Mạnh Phỉ Lạp nói: "Thánh Viên không hề quá tin tưởng này kiện là Thánh Bỉ Khắc Á chủ mưu, bởi vì tất cả mọi người tin tưởng là Thánh Bỉ Khắc Á làm. Ta cảm thấy chuyện này cho dù là cùng Thánh Bỉ Khắc Á có quan hệ, này trong đó nhất định cũng có ẩn tình khác, hy vọng các ngươi có thể mau chóng tra rõ ràng chân tướng, ta hảo(tốt) kịp thời trở về hướng Thánh Viên báo cáo vu án."
 
 	Tiểu lục địa, La Thần quốc, vương đô.
 
 	Ngải Nhĩ Bạc Tháp · Đan Nỗ cầm lấy một chồng văn kiện đi tới ngự tọa —— Cách Lạp Địch Tư · Hương Đa Lạp gian phòng.
 
 	"Đây là cái gì?" Hương Đa Lạp hỏi.
 
 	"Năm trước tiền lời cùng chi tiêu trướng(nợ) mắt." Đan Nỗ bả(nắm) văn kiện phóng(để) đang làm việc bàn trên.
 
 	Hương Đa Lạp tiện tay lật qua lật lại những văn kiện kia, không có kỹ càng nhìn, lại hỏi: "Tiền tuyến bên kia có tình huống nào?"
 
 	"Trước mắt chiến sự giằng co, Phất Lý Đức đang tại chế định mới kế hoạch tác chiến, nên sắp có đại động tác." Đan Nỗ nói: "Trước mắt song tử. Cung đang tại Tân Đắc Ma Nhĩ chủ trì đại cục, thiên vương thiên · giới đã có thật dài một thời gian không có hắn tin tức."
 
 	Hương Đa Lạp nói: "Hắn sẽ không nhàn rỗi, khiến chúng ta người nhiều chú ý một điểm. Khắc Lí Tư Đinh tiểu tử kia đâu?"
 
 	Đan Nỗ nói: "Không vực vương cũng có rất nhiều ngày không có hắn tin tức, trước cũng không thấy hắn tại Tân Đắc Ma Nhĩ có động tĩnh gì. Khả năng hắn năng lực có hạn, Tân Đắc Ma Nhĩ thiết bản hắn chen vào không lọt đi."
 
 	Hương Đa Lạp nghĩ một chút, cũng không nói gì thêm, mà là lại hỏi: "Thánh Viên cùng ''Thế giới thủ hộ'' có động tĩnh gì? Lạp Phù Nhĩ chết bọn họ sẽ không dễ dàng chấm dứt."
 
 	"Chúng ta tại A Nhĩ Lợi Khố Tư người ngày hôm qua dùng truyền tin thạch phát tới hai phần tình báo, nhất phân là Ma Tát được khả năng triệu hồi 2 gã 'Vệ sĩ' phái đi điều tra Lạp Phù Nhĩ chết 1 án. Nhưng cụ thể là nào hai vệ, là ai cũng không rõ ràng lắm. Thế giới thủ hộ giả trong, ngoại trừ A Bốc Đỗ Lạp · Ma Tát phải cùng sắp nhận ca 'Hình vệ' Cổ Đức · Ngải Lặc thân phận là công khai, người khác đều là bí ẩn thân phận." Đan Nỗ nói: "Một phần khác tình báo nói, hôm trước thánh điện 12 cưỡi 'Thánh kỵ sĩ' Mạnh Phỉ Lạp tới A Nhĩ Lợi Khố Tư, ở một thiên(ngày) đã đi. Tình báo người phán đoán hắn đến Thế giới thủ hộ giả mục đích cũng cùng Lạp Phù Nhĩ chết có quan hệ."
 
 	Hương Đa Lạp gật đầu: "Ngươi khiến(cho) A Nhĩ Lợi Khố Tư người mật thiết chú ý Thế giới thủ hộ giả xu hướng, nhưng trừ phi trọng yếu hoặc khẩn cấp chặt báo, không muốn dễ dàng vận dụng truyền tin thạch liên lạc, vẫn là án(theo) quy củ như cũ tiến hành tình báo truyền lại.''Thế giới thủ hộ'' người là rất lợi hại, đừng quên trên một lần chúng ta tình báo viên liền là dùng truyền tin thạch gửi đi tình báo mới bị phát hiện. Muốn tại A Nhĩ Lợi Khố Tư sắp đặt 1 cái thám tử, tiêu phí thời gian, tiền bạc cùng với các loại đại giới cũng không ít."
 
 	"Là."
 
 	Nam hải hòn đảo nhỏ cái đáy 1000 m, minh giới vương nơi đóng quân 'Hắc mỹ nhân' trong tòa thành.
 
 	"Tân, những kia mới 'Hàng(tiền)' ngươi đều xử lý?" Khấu Lạp ngồi ở xích đu trên, ôm trong lòng 1 cái không đến hai tuổi lớn nhỏ trẻ em chậm rãi đong đưa hàng(tiền).
 
 	Tân mặc toàn thân màu nâu thuộc da y phục, khoác quần áo màu nâu áo choàng, có 1 đầu đen tối màu nâu tóc, nhưng hắn mặc quần áo rất kỳ quái. Loại này kỳ quái không phải nói hắn y phục kiểu dáng có cái gì bất đồng, cũng không phải nói chất liệu có cỡ nào đặc thù, mà là che(cản) bao lấy địa phương.
 
 	Người khác y phục đều sẽ đem thân thể tận lực che(cản) gói kỹ lưỡng, nhưng nàng y phục lại không giống với, nàng y phục ngoại trừ che khuất cánh tay, cái bụng cùng đùi, nàng Ru phòng, cái mông cùng với lại hoàn toàn bại lộ ở bên ngoài. Đừng nhân để ý việc này, hắn hoàn toàn không thèm để ý, hắn ưa thích đem mấy cái này ẩn mật bộ phận đều bộc lộ ra đến, này tựa hồ là nàng yêu thích.
 
 	Tân vóc người rất cao, có 1 mét 8 vài, nàng vóc người cũng rất tốt, bộ dáng tuyệt đối là cái mỹ nhân. Chẳng qua mặt nàng trên vẻ mặt lại khó thuần phục, tựa như 1 cái 'cao cao tại thượng' nữ vương, trên đời này bất luận cái gì hết thảy tại hắn mắt trong đều chẳng thèm ngó tới.
 
 	Tân chẳng những mặc kỳ quái, nàng người cũng rất kỳ quái. Nàng mắt là màu trà, nhưng ở hắc ám hoàn cảnh trong lại hội(sẽ) tản mát ra yêu dị ánh sáng xanh, trừ lần đó ra hắn còn có 4 cánh tay, này 4 cánh tay đều trường tại bình thường địa phương, đều là theo bả vai dưới sanh ra, chẳng qua một đôi tại tiền(trước), một đôi ở phía sau.
 
 	Thường nhân nhìn thấy hắn, sẽ không cảm thấy nàng 4 bàn tay rất quái dị, xấu xí, ngược lại sẽ cảm thấy hắn có một loại khác thường mỹ. Nhưng ở người biết chuyện xem ra, bọn họ sẽ cảm thấy kinh dị, bọn họ kinh dị đã bị ''Thế giới thủ hộ'' tiêu diệt tuyệt, biến mất gần hai mươi năm Tô Đức Mễ Đặc bộ tộc, cư nhiên còn có người còn sống ở thế.
 
 	Lúc này cái này khó thuần phục 'Nữ vương' lại quỳ một chân xuống đất, nghe khác 1 nữ nhân nói chuyện.
 
 	Khấu Lạp thấy nàng không nói lời nào, lại nói tiếp: "Không xử lý xong ngươi liền tiếp theo xử lý đi, ta. . . Khụ khụ. . . Ta muốn rời khỏi nơi này."
 
 	"Ngươi muốn đi đâu nhi?" Tân cúi đầu nhìn đến thảm.
 
 	"Muốn tới phương bắc đi xem đi, đi xem cái kia Lôi Hoắc Cách nói sương mù chi sâm." Khấu Lạp nói: "Vi Cơ sẽ cùng ta một khối đi. Ta không tại trong khoảng thời gian này tổ chức muốn có chuyện gì, liền tạm thời giao do(từ) ngươi tới xử lý, có chuyện trọng yếu lại cho ta biết."
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 686 : &lt;BB&gt; chiến tuyến, nguy cơ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-30 21:31:59 số lượng từ: 2386
 
 	"Tướng quân, tướng quân. . ."
 
 	Tám ngày về sau Bạch Thạch thành.
 
 	"Tướng quân, Thánh Bỉ Khắc Á quân đội đột nhiên tăng cường tấn công, cửa thành báo nguy, bọn họ khoái công vào được." Một tên binh lính vội vội vàng vàng chạy về tác chiến phòng họp báo cáo.
 
 	Cầu Đạt đang nằm tại ghế dựa trên thiêm thiếp, hắn đã ba ngày hai đêm không nghỉ ngơi, nguyên bản sáng rõ khôi giáp trên khắp nơi đều là ảm đạm vết máu. Từ đối diện thứ tám quân đội cách Ni Tư sau khi trở về, liền suốt đêm tính cả thứ mười một quân đội đối Bạch Thạch thành phát khởi mãnh công, đối mặt gần bảy vạn quân địch bộ đội, Bạch Thạch thành chỉ có tuyển chọn giữ vững.
 
 	Nghe được binh lính báo cáo, Cầu Đạt một cái theo ghế dựa trên nhảy dựng lên, hắn xoa treo đầy tơ máu mắt, đưa mũ giáp đến trên đầu một bộ: "Đi."
 
 	Xuất(ra) phòng họp, mới vừa tới đến tường thành dưới, liền cảm nhận được tường thành một trận lay động, tường trên binh lính truyền đến trận trận kinh hô, hô to 'Kiếm giác(sừng) tiến mạnh thú' . Cầu Đạt 1 bước nhảy lên đến tường thành trên, chỉ thấy ngoài tường 1 chỉ màu tím cự thú đang dùng nó cái đầu cùng thật dài kiếm giác(sừng) hướng tường thành trên ném mạnh, dày đặc tường thể đã bị nó đụng ra 2 cái đại lõm động.
 
 	Kiếm giác(sừng) tiến mạnh thú: màu tím da lông, cổ bộ, bộ ngực chiều dài nồng đậm màu hồng bộ lông, tứ chi đi lại. Cái đầu tượng trâu, chiều dài rất dài thực cứng màu đen cứng rắn giác(sừng), ước(hẹn) tại 5 mét ở trên, thành niên thể hình có thể đạt tới 17-20 nhiều gạo(mét), thân thể rất mạnh cường tráng, thịt bắp siêu phát đạt. Tại siêu cường bộc phát tiến mạnh trong, nó cứng rắn giác(sừng) có thể dễ dàng xỏ xuyên qua tường thành, là công thành cự thú. 7 cấp bậc hạ cấp.
 
 	Lúc này Bạch Thạch thành quân coi giữ đối mặt địch nhân cường đại thế công đã bị bức lui tới chân tường dưới, càng nhiều người không thể không lui về bên trong thành. Mà hai bên trái phải sửa lại phục rất tốt thiên lôi tháp cùng ngọn lửa ám bảo gặp phải nghiêm trọng tổn hại, mặt đất bộ quân càng là đính lên coi giữ thành ma nham pháo cường công tới.
 
 	Thấy được Cầu Đạt đến, 1 cái tướng quân chạy đi tới nói: "Lúc này đây địch nhân xem là nhận được tử mệnh lệnh, nhất định phải đánh hạ chúng ta Bạch Thạch thành."
 
 	Cầu Đạt nói: "Hai giờ tiền(trước) nhận được đại bản doanh gởi thư, địch nhân đã đối với ta phòng tuyến tiến hành toàn diện tấn công, miền tây phòng tuyến nhận đến quân địch 30 vạn quân đội mãnh công, nhiều chỗ quan ải cùng cứ điểm bị công phá. Chúng ta phía Đông phòng tuyến cũng gặp phải hơn hai mươi vạn quân địch áp lực."
 
 	Tướng quân nói: "Phất Lý Đức đây là muốn dồn ép chúng ta chủ lực tiến hành quyết chiến a!"
 
 	Lúc này một tiếng rống to, 1 cái màu xanh làn da người khổng lồ theo hư không trận quang trong phá ra, trùng điệp dẫm tại kiếm giác(sừng) tiến mạnh thú trên người.
 
 	Tiền sử người vượn: một loại thấp trí tuệ tiền sử người khổng lồ, độc nhãn, màu xanh làn da, hai chân đi lại, cao chừng 8- 10 mét, nặng hơn mười tấn, có thể sử dụng đơn giản vũ khí cùng áo giáp, lực lượng cực đại. Thất giai thượng cấp.
 
 	Tướng quân này nói: "Là Lan Đăng tướng quân tiền sử người vượn."
 
 	Lúc này một thanh kim sắc búa lớn bị người theo trong thành ném đi, vừa lúc khiến(cho) tiền sử người vượn tiếp được, nhưng này chỉ vừa mới(vặn) triệu hoán đi ra tiền sử người vượn trên người đã có nhiều chỗ trọng thương, hiển nhiên là dĩ vãng lưu lại thương tổn đến nay chưa lành.
 
 	Cầu Đạt huy kiếm chém giết từ phía trên không trên rơi xuống một gã quân địch nói: "Địch nhân 70 vạn viện quân đã đến tiền tuyến, mà ta quốc nội viện quân lại chậm chạp không thể đến, địch nhân hội(sẽ) quy mô tấn công đây cũng là dự kiến bên trong sự."
 
 	Tướng quân kia oán hận đập một cái bản thân lòng bàn tay: "Quốc nội quan viên không thế nào làm cái gì, tiền tuyến đều như vậy khẩn cấp còn không phái binh đi tới."
 
 	Cầu Đạt theo mang bên mình bao trong lấy ra 1 chỉ đan(đơn) ống kính viễn vọng quan khán quân địch tình huống, vừa nói: "Những năm gần đây đế quốc chiến tranh chủ lực một mực để tại tây bắc biên cảnh, Thánh Bỉ Khắc Á mặc dù cường đại, nhưng lâu không cùng ta quốc hữu đại chiến sự, ngược lại tây bắc biên cảnh Thần thánh ưng sư đế quốc này vài thập niên một mực nhiều lần xâm phạm biên giới. Thần thánh ưng sư đế quốc khu vực mặc dù không lớn, nhưng vẫn luôn là quân sự cường quốc, theo Thần thánh ưng sư đế quốc phía tây là biển, bắc thượng là biển rừng cánh đồng tuyết, xuôi nam ngoại trừ vài chục cái viên đạn tiểu quốc ngoài ra liền là 'Tử vong biển rộng' sa mạc vùng ven, mà những nước nhỏ này đa số đã thành phụ thuộc. Thần thánh ưng sư đế quốc muốn khuếch trương cũng chỉ có đông tiến, tấn công chúng ta Ma Nguyệt đế quốc. Gần vài chục năm nay, nước ta cùng Thần thánh ưng sư đế quốc chiến dịch lớn nhỏ đã không dưới hơn ngàn lần, có thể nói là túc cừu. Lần này cùng Thánh Bỉ Khắc Á khai chiến lúc đầu, Thần thánh ưng sư đế quốc liền có quy mô đông tiến ý tứ, quốc nội viện quân đến bây giờ cũng không có động tĩnh, chỉ sợ là bên kia đã khai chiến."
 
 	Tướng quân nghe sắc mặt đại biến: "Kia Ma Nguyệt đế quốc bây giờ không phải là hai mặt thụ địch?"
 
 	Cầu Đạt nhìn đến kính viễn vọng trong đầu nói: "Chuyện này quốc nội không có động tĩnh, ta cũng chỉ là phỏng đoán, ngươi không muốn tại quân đội trong nói lung tung, để tránh ảnh hưởng quân tâm sĩ khí."
 
 	"Là."
 
 	Ma Nguyệt thủ đô Đế Bỉ Lai Tư hoàng cung 1 cái riêng phòng trong.
 
 	"Bệ hạ, tây bắc biên cảnh Thần thánh ưng sư đế quốc xâm phạm binh lực đã đã điều tra xong."
 
 	"Bao nhiêu người?"
 
 	Mạc Đa Tề Duy Sắt cúi đầu chần chờ một lát mới nói: "Tổng số vượt qua ba trăm vạn."
 
 	"Cái gì!" XVII theo ghế ngồi trên kinh ngạc mà dậy, nhưng rất nhanh lại thu liễm ở trên mặt kinh dị biểu cảm, chậm rãi ngồi xuống lại: "Thánh Bỉ Khắc Á phái đến tiền tuyến chẳng qua 8, 90 vạn, Khố Lợi Trát Lí Đức dám phái 300 vạn quân đội tấn công chúng ta."
 
 	Mạc Đa Tề Duy Sắt nói: "Lần này tây cảnh chiến sự đột khởi, mặc dù là để ý dự đoán bên trong, lại không nghĩ rằng ưng sư đế quốc hội(sẽ) khuynh cả nước lực lượng một trận chiến. Nguyên bản nhân(vì) phía nam chiến sự tập kết 120 vạn quân đội, đã phân ra 20 vạn trợ giúp tây cảnh, nhưng hiện tại xem ra tây cảnh 60 vạn quân đội sợ rằng còn chưa đủ, không biết bệ hạ như thế nào an bài?"
 
 	XVII nhìn đến mặt bàn cái chặn giấy ngẩn người, ngón tay không ngừng gõ lên mặt bàn, qua hảo(tốt) mấy phút đồng hồ hắn mới ngẩng đầu hỏi: "Ngươi có ý kiến gì?"
 
 	Mạc Đa Tề Duy Sắt nói: "Thần thánh ưng sư đế quốc hội(sẽ) khuynh cả nước lực lượng tấn công, là bởi vì ta phía nam chiến sự khởi động. Nếu như có thể mau chóng điều đi binh lực dẹp loạn phía nam chiến sự, ưng sư đế quốc cũng sẽ biết khó mà lui. Chúng ta nên mau chóng điều động cả nước binh lực, gắng đạt tới tốc chiến, sợ là sợ ưng sư đế quốc sớm cùng Thánh Bỉ Khắc Á âm thầm cấu kết."
 
 	XVII nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Lại lần nữa điều binh là nhất định phải là, nhưng Thánh Bỉ Khắc Á phi tốc thắng quốc gia, muốn đánh thắng phía nam chiến sự, cũng không phải một ngày hai ngày có thể làm được. Cho nên ưng sư đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á có hay không cấu kết đây không phải trọng điểm, cho dù không có này nặng cấu kết, ta nghĩ bọn họ cũng sẽ không dễ dàng lui binh."
 
 	"Dạ dạ, thần ngu độn."
 
 	XVII phất phất tay: "Ngươi không phải đánh trận tướng quân không hiểu quân sự, ta không trách ngươi. Lập tức mời dự họp nội các hội nghị, muốn ba vị ngự tiền tể tướng cùng tất cả tại đế đô tướng quân phải toàn bộ đến hội(sẽ), hướng nam phương phái binh sự không thể kéo dài được nữa, nhất định phải vào hôm nay có cái quyết đoán."
 
 	Bạch Thạch thành.
 
 	Huyết chiến vẫn đang tiếp tục.
 
 	Cầu Đạt theo kính viễn vọng trong thấy rõ quân địch tình huống, hướng bên cạnh thân vệ ngoắc nói: "Kêu Lan Đăng tướng quân cùng A Lan tướng quân đuổi mau tới đây."
 
 	Một lát sau, Lan Đăng cùng A Lan hai vị tướng quân tới.
 
 	Cầu Đạt nói: "Lan Đăng, ngươi tới chủ trì đại cục, A Lan ngươi điểm năm nghìn kỵ binh tùy ta ra khỏi thành, theo cánh quanh co, công kích địch nhân phía sau."
 
 	Lan Đăng cầm lấy kính viễn vọng nhìn một chút, nói: "Nơi đó là quân địch chủ tướng nơi, phòng bị sâm nghiêm, tướng quân mang năm ngàn người ngựa đi qua quá nguy hiểm, hiện ở trong thành nhân viên thương vong quá lớn, thiếu năm ngàn người, sợ rằng. . ."
 
 	Cầu Đạt phất tay ngăn lại hắn lời: "Chính là bởi vì nơi đó là quân địch chủ tướng nơi ta mới chịu đánh, nếu không hơn một vạn người canh giữ ở trong thành cũng sớm muộn hội chiến chết. Hiện tại quân địch chú ý tất cả tập trung tại công thành, ta theo phía tây núi rừng quanh co đi qua, giết địch người 1 cái trở tay không kịp. Quân địch chủ tướng thụ tập kích, nhất định hỗn loạn, như vậy chẳng những có thể khiên chế địch nhân tấn công, còn có thể hoà dịu phòng thủ thành phố áp lực."
 
 	Lan Đăng nói: "Nhưng quân địch mấy vạn quân đội ở bên ngoài, tướng quân năm nghìn kỵ binh đi ra ngoài, sợ là có đi mà kô có về."
 
 	Cầu Đạt nhìn đến hắn nói: "Nếu mà thành phá, chúng ta đều phải chết. Huống hồ ta lần này mang kỵ binh đi ra ngoài, giết hắn một chuyến lập tức theo đường cũ vào núi trở về, nếu mà địch nhân suất quân đội đến truy(đuổi), có thể khiên chế địch nhân binh lực. Hiện tại thái dương lặn về phía tây, chỉ cần có thể chống đỡ đến tối, quân địch thế công yếu bớt, chúng ta mới có cơ hội thở dốc." Hắn vỗ vỗ Lan Đăng bả vai nói: "Giống như vậy chiến tranh, không mạo hiểm là không thể nào thắng lợi."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 687 : &lt;BB&gt; nội chiến
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-31 21:15:59 số lượng từ: 3008
 
 	Trời tối, địch nhân tạm thời đã thối lui, Bạch Thạch thành ngoài thây phù khắp nơi, chồng chất như núi, vài chỉ bị chặt đứt mất tứ chi ma thú trên mặt đất trên quay cuồng vặn vẹo, thống khổ rên rỉ.
 
 	Bạch Thạch thành trong, bọn sĩ khí sa sút, toàn bộ nơi đóng quân cơ hồ không có người nói chuyện, bọn họ quá mệt mỏi, mệt đến ngồi xuống có thể ngủ. Bình thường bọn họ ảo tưởng quân công, chiến lợi, giờ khắc này cũng không có, duy nhất hy vọng chính là này chốc lát yên lặng có thể bị vô hạn kéo dài, khiến bọn họ có nhiều thời gian hơn nghỉ ngơi. Nhưng này là không thể nào, địch nhân mặc dù tạm thời thối lui, nhưng bọn hắn biết rõ địch nhân lần này lui binh chẳng qua là tấn công thất bại, qua không được bao lâu lại hội(sẽ) kéo nhau trở lại, sẽ không cấp trong thành binh lính nhiều lắm cơ hội thở dốc.
 
 	Tương đối với đóng ở Bạch Thạch thành cựu quân đội, lính mới lộ vẻ muốn hơi đỡ, ít nhất bọn họ không có cựu quân đội mệt mỏi như vậy, như thế thương. Nhưng liền tính(cho dù) hảo(tốt) một chút như vậy, cũng không khá hơn chút nào, bọn họ cũng đồng dạng mệt, đồng dạng không muốn nói chuyện. Đại quân tiếp cận, tử vong bóng râm đặt ở mỗi 1 cá nhân trong lòng.
 
 	Binh lính có thể dựa phòng dưới chân nghỉ ngơi, nhưng Cầu Đạt không thể, hắn bạch trời đã tiểu hưu qua, ngủ 2 cái nhiều giờ, hiện ở loại tình huống này hắn làm sao có thể lại đi ngủ?
 
 	Dò xét một cái người bệnh, gặp cánh tay quấn lấy băng vải A Lan đi tới, hỏi: "Tình huống thế nào?"
 
 	A Lan nói: "Thương vong rất lớn, tử vong nhân viên vượt qua 6000 người, trọng thương thành viên gần 700, y viện trong hoàn toàn bận không qua nổi, tăng thêm chữa bệnh và chăm sóc nhân viên rất nhiều cũng không ngủ, đều rất mệt mỏi. Tăng thêm trước người bệnh, trước mắt có thể chiến đấu binh lính không đủ 9000, tính cả đến cứu viện 4000 kỵ binh, hiện tại cũng chỉ có 2400 nhiều người, tính cùng một chỗ 11000 nhiều người, hơn nữa tương đối bộ phận đều là người bệnh."
 
 	Cầu Đạt trầm mặc không nói.
 
 	A Lan lại nói: "Vừa mới mới xuất hiện 4 cái lính đào ngũ."
 
 	"Người đâu?"
 
 	"Bắt được." A Lan nói: "Dựa theo quân pháp, đã giết, bọn họ trực thuộc quan quân cũng nhận đến trừng phạt."
 
 	"Ân. . ." Cầu Đạt nói: "Đi, đi phòng họp."
 
 	Bạch Thạch thành đối diện mấy cây số ngoài, quân địch vài ngày trước tạm thời buông tha cựu doanh trại ngoài, quân trướng hiện đầy toàn bộ cánh đồng bát ngát. 1 cái lều lớn trong, cách Ni Tư chỉ vào Ngải Luân quở trách nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra, vì cái gì không có kịp thời ngăn trở địch nhân đột kích kỵ binh đào tẩu?"
 
 	Lều lớn trong chỉ có Ngải Luân cùng cách Ni Tư 2 người.
 
 	Ngải Luân nắm chặt nắm tay mặt đầy tức giận: "Lúc ấy địch nhân đột nhiên giết qua, phía sau quân đội một mảnh hỗn loạn. Ta cũng vậy. Vì bảo hộ trưởng quan ngươi an toàn, mới không có đuổi theo."
 
 	Cách Ni Tư nói: "Địch nhân chỉ có mấy ngàn người, ta phải dùng tới ngươi tới bảo hộ? Ngươi có biết hay không đó là địch nhân chủ tướng, nếu như có thể đem hắn ngăn lại, bắt lấy hắn, hiện tại Bạch Thạch thành cũng đã là chúng ta."
 
 	Ngải Luân cả giận "Ngươi muốn như vậy nói, ta không có cách khác."
 
 	Cách Ni Tư nói: "Ngươi là không có cách khác, vẫn là có cái gì không thể nói a?"
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	Ngoài trướng binh lính đột nhiên hô: "Cách Lôi Pháp tướng quân."
 
 	Cách Ni Tư nhìn chăm chú Ngải Luân: "Ngươi, đi ra ngoài đi."
 
 	Ngải Luân hừ một tiếng, một vẻ tức giận đi ra ngoài.
 
 	Cách Lôi Pháp vén rèm tiến trướng(nợ), hỏi: "Làm sao vậy, Ngải Luân tướng quân tức giận như vậy, các ngươi phát sinh tranh chấp?"
 
 	Màn trướng bố trí cách âm ma pháp trận, bên ngoài nghe không được bên trong thanh âm.
 
 	"Hừ, tên kia. . ."
 
 	Cách Lôi Pháp quần áo màu tím chiến giáp, bộ này chiến giáp là Thánh Bỉ Khắc Á đế quốc vì khen thưởng 'Tử tinh(sao) chiến tướng' chỗ lập hạ công lao, chuyên môn vì hắn rèn chế 'Tử tinh(sao)' nguyên bộ chiến trang. Bao gồm 'Tử tinh(sao) chiến cái vại', 'Tử tinh(sao) chiến giáp', 'Tử tinh(sao) chiến ngoa', 'Tử tinh(sao) trang sức mang' cùng 'Tử tinh(sao) bao tay', mỗi một kiện đều được xưng tụng là bảo vật, hơn nữa trong tay đi theo nhiều năm lợi khí 'Phá kim kiếm' . Dù quản hắn bản thân chiến đấu thực lực mặc dù không phải đặc biệt cường, nhưng có thể có loại này vinh hạnh đặc biệt tại quân đội trong cũng là rất nổi danh sự tình.
 
 	Cách Lôi Pháp lấy nón an toàn xuống phóng tới một bên, nói: "Ta vừa rồi cùng quân đội trung tướng quân đội thương lượng một chút đối sách, bọn họ đưa ra 1 cái tác chiến phương án, ngươi tới nhìn một chút."
 
 	"Ân."
 
 	Ngoài trướng, Ngải Luân đi ở nơi đóng quân gian, miệng không dừng mắng: "Đáng chết cách Ni Tư, rõ ràng là cố ý làm khó dễ tìm ta phiền toái. Chẳng qua cũng là bởi vì ta không thể nói cho hắn biết cùng ta liên lạc, truyền lại tình báo người là ai, hắn cư nhiên cứ làm như vậy! Cướp ta công lao không nói, hiện tại còn quở trách ta, đáng giận hỗn đản!" Hắn hung hăng một cước đá bay một khối cục đá, đánh vào 1 cái chính đang nói giỡn nói chuyện phiếm binh lính mũ giáp trên, dọa tới binh lính lập tức không dám nói tiếp nữa.
 
 	"Ngải Luân." 1 cái tướng lãnh đi tới cười nói: "Bị khinh bỉ?"
 
 	"Hừ!"
 
 	"Đi, đi qua nói chuyện." Tướng lãnh kéo theo Ngải Luân đi đến 1 cái yên lặng địa phương, đốt một điếu thuốc, đưa cho hắn nói: "Là không phải bởi vì chạng vạng bị quân địch đánh bất ngờ sự, hắn tìm ngươi phiền toái?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi."
 
 	Tướng lãnh cười cười lắc đầu: "Ai nấy đều thấy được đến hắn là cố ý tìm ngươi phiền toái. Đánh trận thời điểm đem ngươi an bài tại mặt sau cùng bảo hộ hắn, ko cho ngươi lập công, ra một chút vấn đề liền trách cứ ngươi. Cắt, kia rõ ràng là chính hắn trách nhiệm, an bài không thoả đáng, ly(cách) núi thân cận quá, mới có thể bị địch nhân. . ."
 
 	Ngải Luân dùng sức hít khói, thở dài cái thuốc phiện vòng, tâm lí mới thoải mái một chút.
 
 	Tướng lãnh than thở một tiếng: "Ôi, đây là số mệnh không tốt a, ai bảo chúng ta theo hắn đây. Nói thật nha ta thật cho ngươi không đáng giá, tuy nói chúng ta vài cái đều có bị hắn chèn ép qua, đoạt lấy công lao, nhưng lần trước có thể phục kích đến Ái Đức Hoa hoàn toàn là ngươi tình báo, chính là tại hồi báo thời điểm đối với ngươi công lao chỉ nói như thế vài chữ, đối chính hắn ngược lại 'thao thao bất tuyệt', giống như có thể giết Ái Đức Hoa tất cả đều là hắn tại thao tác một dạng."
 
 	Ngải Luân cười lạnh một tiếng.
 
 	Tướng lãnh lại thở vắn than dài nói: "Chúng ta nếu tại 11 quân đội thật tốt a, ngươi xem kia 'Tử tinh(sao) chiến tướng' Cách Lôi Pháp, xảy ra chuyện trách nhiệm thuộc về bản thân, dựng lên công chiến tích thuộc về bộ hạ, khó trách hắn như thế thụ yêu quý, đế quốc chính phủ đối với hắn cũng là 1 thưởng lại thưởng. Cách Ni Tư nếu là có hắn một nửa tốt, ta cũng sẽ không oán hắn."
 
 	"Đừng nói nữa." Ngải Luân đẩy xuống tàn thuốc dùng chân giẫm tắt: "Nói ra làm cho lòng người phiền."
 
 	Lúc này đi tới 1 cái đại vóc người tướng quân, trên mặt khuôn mặt bất bình.
 
 	"Như thế nào, ngươi cũng bị khinh bỉ?"
 
 	Đại vóc người thở hổn hển nói: "Ngươi xem ta, cả người là thương, con mẹ nó một câu lời hay không có, nói ta vì cái gì tấn công bất lợi, không có tấn công trên Bạch Thạch thành. Mẹ nó, lão tử kiếm giác(sừng) tiến mạnh thú đều chết trận, hắn cũng không biết quan tâm quan tâm. Cuối cùng muốn đi mới giả mù sa mưa muốn ta hảo hảo dưỡng thương, ta hừ!"
 
 	Tướng lãnh này một tiếng, lắc đầu nói: "Đã thói quen, hắn liền là như vậy người, vì tư lợi, âm hiểm nghi kỵ. Nếu không là hắn có cái kia cái gì 'Chân vũ 3 kỵ tướng' thanh danh, ngươi cho là hắn có thể lên làm thứ tám quân đội quan chỉ huy? Đừng nói ngươi, liền Ngải Luân lão đại vừa rồi đều bị thoá mạ."
 
 	"Hừ!" Đại vóc người một búa ném ở dưới đất: "Ta nói chúng ta dứt khoát phản rất cao."
 
 	Ngải Luân cùng này tướng lĩnh giật nảy mình: "Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	"Ai, đừng hiểu lầm." Đại vóc người nhìn nhìn chung quanh, nhỏ giọng nói: "Ta ý tứ là chúng ta dứt khoát liên hệ chúng tướng, tả một phong liên danh tin, bắt hắn cho phế đi."
 
 	Tướng lãnh cẩn thận nói: "Đây chính là nội chiến a."
 
 	Đại vóc người nói: "Đây là chúng ta tại nội chiến sao? Chúng ta đối tên kia bất mãn cũng không phải một ngày hai ngày, liều chết liều sống đánh trận, kết quả là thịt cá công lao lớn tất cả chỗ của hắn, liền phân cho chúng ta con tôm nhỏ, lại như vậy đi xuống ta cũng không muốn làm."
 
 	Tướng lãnh nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không tệ, đây cũng là cái chủ ý. Chẳng qua chuyện này phải có cái dẫn đầu."
 
 	Đại vóc người nói: "Đương nhiên là Ngải Luân lão đại dẫn đầu "
 
 	"Ta?"
 
 	Đại vóc người nói: "Thứ tám quân đội trong, Ngải Luân lão đại danh vọng cao nhất, nếu có thể bả(nắm) cách Ni Tư làm điệu, chúng ta nhất trí đề cử ngươi đương(làm) thứ tám quân đội quan chỉ huy cao nhất."
 
 	"Điều đó không có khả năng đi, ta chỉ là cái thiếu tướng."
 
 	Tướng lãnh nói: "Cái gì không có khả năng, ngươi đã sớm nên thăng chức làm trung tướng."
 
 	Ngải Luân nghĩ một chút, nói: "Chuyện này quang có ta vài cái không được, còn phải có Đa Tư thiếu tướng, hắn muốn không ủng hộ, chuyện này không có khả năng hoàn thành."
 
 	Ba người đứng ở đống đất sau trầm mặc thật lâu, cuối cùng tướng lãnh nói: "Tìm cái cơ hội thăm dò nàng ý đi."
 
 	Bạch Thạch thành, phòng họp kiến trúc(xây) tiền(trước).
 
 	Cái này thời điểm Bạch Thạch thành chúng tướng đều không có tâm tình ngốc đến gian phòng trong mở cái gì biết. Cầu Đạt ngồi ở thềm đá trên, nhìn đến mọi người hỏi: "Các ngươi chỉ nói vậy thôi, đối với tình huống trước mắt, có cái gì rất tốt đề nghị?"
 
 	Không có người nói chuyện, mấy vạn quân địch liền ở ngoài thành, 2 gã có tiếng tướng địch suất quân đội hợp tấn công, trong thành chẳng qua hơn vạn quân coi giữ, hơn nữa có nhiều chiến thương, cái này thời điểm ai còn có thể nghĩ ra lui địch biện pháp tốt.
 
 	Qua một lúc lâu, mới có nhân đạo: "Ta cảm thấy chỉ có bỏ thành lui lại, thừa dịp hiện tại chúng ta còn có thừa dịp lui cơ hội."
 
 	Cầu Đạt nhìn một chút mọi người, thấy bọn họ đều không nói lời nào, hiển nhiên tâm lí đều có cái này cách nghĩ.
 
 	Nói chuyện kia người nói tiếp đi: "Hiện tại chúng ta có thể chiến đấu nhân viên càng ngày càng ít, lại đánh một hai trận, sợ rằng có thể chiến đấu người liền bốn ngàn cũng chưa tới. Mấy ngày trước vừa mới sửa chữa phòng ngự tháp, này một hai ngày cơ hồ toàn bộ đều hư hao. Tường thành tổn hại nghiêm trọng, mặc dù có pháp sư lại lần nữa chữa trị cùng cố, nhưng liền cái loại này lâm thời kiến tạo tường đất nhẹ nhàng 1 gõ liền phá, mà ta 3000 sư thứu không kỵ đoàn, chết trận sư thứu vượt qua 3/5. Lại nói trước mắt trong thành tồn tại lương thực cũng không nhiều, bọn lính sĩ khí cũng xuống tới cực điểm, còn xuất hiện lính đào ngũ, nếu mà tiếp tục coi giữ đi xuống, loại hiện tượng này sẽ chỉ càng ngày càng nhiều. Trước mắt quân địch đối với ta đồ vật hai cái phòng tuyến đồng thời khai chiến, bọn họ có thể tập trung ưu thế binh lực công kích chúng ta 1 điểm, nhưng chúng ta phòng tuyến trên mỗi một cái cứ điểm cùng quan ải đều phải phái binh tới coi giữ, điều này cần đầy đủ binh nguyên đến cam đoan. Nhưng mà trước mắt quốc nội viện quân chậm chạp không đến, chúng ta phòng tuyến sớm muộn sẽ bị công phá, lại như vậy đi xuống, đối với ta rất bất lợi. Hiện tại biện pháp tốt nhất liền là chiến thuật lui lại, đề nghị Lỗ Nhĩ tướng quân co rút lại binh lực cố phòng, đối đãi viện quân đến. Ta nghĩ Lỗ Nhĩ đại tướng quân cũng sẽ nghĩ như vậy."
 
 	Chúng tướng quân đội nghe cơ hồ đều tỏ vẻ đồng ý, liền Cầu Đạt cũng tại khẽ gật đầu, đây thật là trước mắt tốt nhất đề nghị.
 
 	Trong lúc này, 1 cái thanh âm truyền đến: "Ta có biện pháp tốt hơn."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện