Chương 1327: Đã sớm bày sát cơ
 
 
 	"Tướng quân nói chính là, bọn thuộc hạ cũng đều cẩn thận ghê lắm, phàm là có người khả nghi tuyệt sẽ không để cho hắn thông qua. Thuộc hạ cũng chỉ là phát càu nhàu, nhưng không có muốn trộm lười có ý tứ chậm trễ."
 
 	"Ân." Lang Nha gật đầu, dò xét một chút đầu tường, quay đầu lại nói: "Mới vừa rồi khi ta tới, thấy lầu dưới cái gian phòng kia quầy rượu tới mấy xinh đẹp cô bé, trang phục đắc trang điểm xinh đẹp, vóc người rát, vừa nhìn tựu biết đủ kình á. Sớm mấy ngày cả nước lại là ai điếu lại là bận rộn chuẩn bị năm mới nhiệm vụ công tác, các ngươi cũng đều buồn bực hư đi. Các ngươi ở chỗ này nói mát, cũng thật sự đủ không thú vị."
 
 	Quan quân cùng trên đầu thành binh sĩ vừa nghe, hai mắt đều nhanh phát sáng rồi, nói: "Cũng không phải là ư, mặc dù có ăn có uống, cũng không một Chính nhi ba kình cô bé, đi tới vương đô người nhà cũng không ở bên cạnh, dầu gì cũng là năm mới đêm, nếu là không có ngu hứng hoạt động, các huynh đệ cần phải giận dỗi rồi. Bất quá nghĩ đến vương đô tối nay vừa muốn trở thành thành phố không đêm rồi, một lát thay phiên công việc thay ca, các huynh đệ vẫn là có thể đi vui mừng a vui mừng a."
 
 	"Nhìn thời gian, các ngươi cũng mau luân phiên đi?"
 
 	"Nơi nào." Quan quân nói: "Hiện tại mới hơn mười giờ Chung, chuyến tiếp theo muốn đến tối mười hai giờ mới đổi lại tốp, còn có hơn một giờ đấy."
 
 	"Hơn một giờ." Lang Nha vuốt càm nói: "Dựa theo nhiệm vụ hành trình, lúc này bệ hạ hẳn là trở về hoàng cung rồi, chính là trong thành hoạt động đặc sắc nhất thời điểm á."
 
 	"Đúng vậy a." Quan quân cũng ba ba gật đầu, mặt tràn đầy cầu khẩn nhìn Lang Nha.
 
 	Lang Nha cười nói: "Ta biết các ngươi cái gì tâm tư, ta hiểu rất rõ các ngươi đám này đám nhóc con rồi. Đi đi, hiện tại đi thông báo chuyến tiếp theo người đến đổi lại tốp. Như thế nào có thể chỉ để cho bọn họ hưởng thụ năm mới đêm, các ngươi lại ở chỗ này {chịu:-lần lượt} khổ bị đông lạnh đấy."
 
 	Mọi người nhóm vừa nghe, trên mặt cũng đều vui như hội: "Thật?"
 
 	"Bổn tướng quân nói còn sẽ có giả sao?"
 
 	"Nhưng là... Nhưng là..." Dẫn đầu quan quân nói: "Tiếp theo gẩy đổi lại tốp nhưng là ngài..."
 
 	"Ngươi nghĩ nói bọn họ là ta mang đi ra thân tín phải không?" Lang Nha cười nói: "Chính là bởi vì bình thời bọn họ nhận lấy của ta một chút chiếu cố, càng thêm hẳn là vào lúc này ủy khuất hạ xuống, nếu không chẳng phải ủy khuất toàn quân tất cả quan binh sao? Các ngươi đi đi, đã nói là ta nói, bọn họ muốn không tới, Bổn tướng quân tự mình đi thỉnh bọn họ tới."
 
 	Quan quân nhất thời mừng rỡ nhảy lên: "Đắc xiết thủ lĩnh, có ngài những lời này, bọn thuộc hạ chính là vì ngài toái thân toái cốt cũng nguyện ý."
 
 	Lang Nha nặng nề vỗ quan quân bối xuống. Vui mừng mà nói: "Được rồi. Khác vuốt mông ngựa rồi, đi thôi."
 
 	Quan quân đi, không bao lâu đã bảo tới tiếp theo phê làm nhiệm vụ cương vị quan binh, Lang Nha vừa nhìn một chút thời gian. Ánh mắt ngó chừng ngoài thành kia đen nhánh phương xa.
 
 	Mười hai giờ. Năm mới tiếng chuông ở toàn thành vang lên. Đầy trời Diễm Hỏa che trời úp đất ở vương đô bầu trời tràn ra, lúc này toàn thành ánh mắt của mọi người đều ở đây chút ít tiết mục hoạt động cấp trên, mà cửa thành phía Tây ngoài một nhóm mấy chục người đội ngũ đang lặng lẽ tiến gần.
 
 	Một người đi tới cửa thành phía dưới lên mở cửa đèn tín hiệu ngữ. Lang Nha đối với bên cạnh thân tín nói: "Đi xuống mở cửa thành, một lát bất kể đi vào là người nào, các ngươi đều không cho nhìn, người nào xem ai chết, nghe thấy được sao?"
 
 	"Dạ!"
 
 	Nếu là thân tín, chính là Lang Nha tuyệt đối tin được người, bọn họ cũng hiểu rõ có một số việc giả bộ hồ đồ so sánh với trang hiểu rõ tốt hơn, tự nhiên sẽ không đi nhiều chuyện.
 
 	Cửa mở ra, hơn ba mươi người đội ngũ lặng lẽ đi vào vương đô thành, thú tướng. Lang Nha đứng ở cửa thành miệng nhìn bọn hắn nối đuôi nhau một đám đi qua, cuối cùng ánh mắt rơi vào Zare Borg trên người, đổ lộ ra vẻ có chút ngoài ý muốn.
 
 	Zare Borg mặc mang đâu mũ da áo khoác, bọc lớn mũ bóng tối cơ hồ đem mặt toàn che ở, như vậy ướt lạnh khí trời xuyên y phục như thế lại bình thường hơn hết, sẽ không có người vì vậy mà cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn thật sẽ đích thân tới. Zare Borg nhìn thấy Lang Nha ánh mắt, hướng hắn đi tới: "Ngươi chính là thú tướng. Lang Nha."
 
 	"Là ta." Thực ra không cần hỏi, bất luận kẻ nào cũng có thể liếc một cái nhận ra hắn.
 
 	Zare Borg cười: "Ngươi rất tốt. Hôm nay ngươi vì ta mở cửa thành ra, cũng chẳng khác gì là mở ra ngươi tương lai cửa thành, ta sẽ không quên mất ngươi."
 
 	Lang Nha không có trả lời, chỉ nói là nói: "Ngươi mời vào thành đi, ta {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải đóng cửa thành rồi."
 
 	Zare Borg vừa nhìn hắn một cái, cùng mọi người cùng nhau tiến vương đô thành.
 
 	Tiếng chuông vang lên, hoàng cung yến hội trong đại sảnh bắt đầu nổi lên năm mới vũ hội. Shengbikeya Hoàng thất lệ năm qua đều có quy củ như vậy, hàng năm năm mới thứ một giờ sẽ phải cử hành năm mới vũ hội, này ngụ ý mới một năm sẽ giống như vũ hội giống nhau, có một mỹ thật vui vẻ bắt đầu, cũng là đối với này nghiêm chỉnh năm kỳ vọng.
 
 	Mà trong hoàng cung ca múa không ngừng thời điểm, Zare Borg đã mang người cùng ẩn núp ở trong thành Kerry cùng Tyris gặp được mặt.
 
 	Kerry nói: "Thân vương, thuộc hạ nghe ngóng, hôm nay hoàng cung dạ yến, Hắc Tinh thành thủ vệ đặc biệt nghiêm, muốn muốn đi vào, cuối cùng là đợi đến vũ hội kết thúc sau này."
 
 	Kerry thấy thân vương cũng không tỏ vẻ đồng ý lại nói: "Hoặc là, chúng ta còn có thể đi liệt ảnh đi qua dưới đất thầm nghĩ, chỉ là kia thầm nghĩ chúng ta cũng chưa quen thuộc, sợ rằng sẽ lạc đường."
 
 	Zare Borg cười: "Lòng trung thành của ngươi làm việc ta rất tán thưởng, nhưng ngươi không cần nghĩ rồi, làm sao tiến vào hoàng cung ta đã sớm đã làm xong an bài."
 
 	Đối với quân sự chánh biến sau khi thất bại chuyện, Zare Borg đã sớm bố trí được vô cùng thỏa đáng, bởi vì cả chuyện này chính là hắn một tay bố trí cục diện, hắn dĩ nhiên vì tương lai đoạt quyền làm nguyên vẹn an bài, mà những thứ này an bài hắn sẽ không theo liền đối với người nào đều nói.
 
 	Kerry thấy thân vương đã có kế hoạch, sẽ không nói cái gì nữa, chỉ để ý nghe theo an bài là tốt.
 
 	Hắc Tinh thành, cũng chính là hoàng cung, cũng không phải là chỉ có một cửa chính. Giống như vậy một ngọn thành trong thành, tựu giống như đại quý tộc nhà tòa thành giống nhau, bên trong cuộc sống rất nhiều người, có tôi tớ, có thị vệ, càng thêm có Quốc vương nuôi một chút nữ nhân. Những người này ở chỗ này sinh hoạt, tựu cần ra vào, những thứ kia vận chuyển dưa và trái cây rau dưa các loại thức ăn, chính là đi cửa hông xuất nhập. Dĩ nhiên cửa hông cũng là có người gác, lúc này thiên Vương, Thị Huyết Ác Ma đám người rồi cùng Zare Borg cùng nhau, xuất hiện ở hoàng cung cửa hông trước, không cố kỵ chút nào xuất hiện.
 
 	Trông chừng cửa hông thủ vệ thấy Zare Borg lại là không dám đến một tia kinh ngạc, ngược lại còn vô cùng cung kính đưa hắn mời đi vào. Thiên Vương thiên. Giới đem những thứ này nhìn ở trong mắt, ánh mắt híp lại, này bất thường chuyện tình trong mắt hắn chỉ có một loại giải thích.
 
 	Về mặt khác, vũ hội các đại quan viên đại thần quý tộc thân quyến, bọn họ hoặc ở trong đám người hai hai thành đôi khiêu vũ, hoặc ở đám người vòng ngoài cùng người bắt chuyện, mà ở những người này trong, được hoan nghênh nhất đương nhiên là vừa từ tiền tuyến cùng Ma Nguyệt đánh giặc trở lại các tướng quân. Bọn họ dựng lên chiến công, vừa được mời tới tham gia này quý tộc cao tầng vòng tròn mới có cơ hội tham gia vũ hội, này ý nghĩa trong tương lai trong cuộc sống bọn họ có thể sẽ thành vì đế quốc tân quý, Quốc vương cưng chìu thần, như vậy người, cơ hội tốt như vậy, như thế nào có thể không vội vàng nhận biết một chút đâu?
 
 	Bỉ Mông cùng giận Kya bị mọi người vây bắt, mời rượu, mời rượu, bắt chuyện nối liền không dứt, mới vừa đi một tốp, lại tới nữa một tốp, những trang phục kia đắc tráng lệ, hoa quý vô cùng mười mấy tuổi chúng tiểu cô nương, cái này tiếp theo cái kia muốn mời bọn họ hạ sàn nhảy khiêu vũ, nào sợ tay chân của bọn hắn lại ngốc, lại như thế nào làm trò cười, những thứ này cô bé cũng chỉ cho là thú vị, kiên nhẫn giáo sư bọn hắn đi như thế nào vũ bộ.
 
 	Giận Kya rất vui vẻ, cuộc sống như thế khả không phải là lúc trước khổ cuộc sống có thể sánh bằng, Quốc vương Lạp Đạt Đặc cũng rất vui vẻ, như vậy vui vẻ hòa thuận không khí đúng là hắn sở hi vọng, cũng có thể để cho hắn tạm thời quên mất Quốc chính phiền não.
 
 	...
 
 	Vũ hội kết thúc, những thứ kia người có thân phận liên tiếp tản đi, Lạp Đạt Đặc một đêm này trôi qua rất tận hứng, bởi vì ... này lần năm mới đêm rốt cuộc không cần giống như trước kia như vậy lo lắng đề phòng rồi, trước kia hắn vẻn vẹn quản cả ngày vui đùa, vừa ý lại chưa từng chân chính cao hứng quá, mà bắt đầu từ hôm nay, hắn sau này cũng có thể như vậy chân chính vui vẻ.
 
 	Yến thính ngoài Hàn Phong còn thổi mạnh, uống rượu có chút vi say Lạp Đạt Đặc ở Halls cùng thị vệ đở vịn dưới có chút ít lắc lư ở trong hoàng cung đi tới.
 
 	"Bệ hạ." Một người thị vệ ở Lạp Đạt Đặc bên tai nói: "Mới vừa rồi tài chính đại thần rời đi lúc để cho ta chuyển cáo tố bệ hạ, hắn có một phần lễ vật đưa cho ngài, hiện tại lễ vật đã an trí ở bệ hạ phòng ngủ."
 
 	"Nga." Cảm giác say cấp trên Lạp Đạt Đặc cười: "Đẹp không?"
 
 	Thị vệ nói: "Là một tuyệt sắc cô bé, mới mười sáu tuổi."
 
 	Lạp Đạt Đặc nghe rất là hài lòng: "Rồi mới hướng nha, ta mới là Quốc vương, bọn họ những đại thần này cũng đều hẳn là nịnh bợ ta mới đúng."
 
 	Thị vệ lại nói: "Kia bệ hạ ngài bây giờ là không phải là trở về tẩm điện，?"
 
 	Lạp Đạt Đặc khoát tay áo: "Không, ta một ở đổi mới đi khác một chỗ. Đi, đỡ ta đi Vương điện, ta muốn đi nơi đó."
 
 	Vương điện là hắn quyền thế tượng trưng, hắn là vương vị chỗ ở, cũng là hắn giờ này ngày này mới rốt cục chính thức nắm giữ địa phương, từ năm nay ngày này lên, quốc gia này mới thật sự là thuộc về hắn bắt đầu...
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện