Chương 1316: Thế mạt lịch sử
 
 	Hủy diệt tận diệt, dư uy không ngừng, Feris đặc biệt. Eugène  mang theo mọi người từ hạo kiếp trung tránh được một kiếp đã là tâm thần phải sợ hãi! Muốn không phải là bọn hắn trốn ra Long chi hạo kiếp Trận Giới phạm vi, nếu không phải mọi người toàn lực ủng hộ Thiên Phương vì giới, sợ rằng. . .
 
 	Hạo kiếp năng lượng xung kích tới cũng nhanh, đi đắc cũng không chậm, không lâu đã về ở bình tĩnh. Eugène  chậm lại trong tay ma lực, Thiên Phương pháp giới biến mất dần ở vô hình.
 
 	Thiết khải sợ hãi nói: "Như vậy uy lực khủng bố, thật là trọn đời khó gặp! Còn có, may là có Eugène  đạo sư ở mới có thể né qua này tựa là hủy diệt đả kích. . ."
 
 	Đang nói, đột nhiên tới một tiếng thanh thúy vỡ vang lên, trong suốt trong sáng màu vàng Thiên Phương bể nát rồi. Eugène  một lời nhiệt huyết từ lỗ mũi trong miệng sặc đi ra ngoài, về phía sau một đổ, đã mặt như giấy vàng.
 
 	"Lão sư!"
 
 	"Ma đạo Hoàng sĩ. . . Eugène , Eugène . . ."
 
 	Mọi người tiến lên vịn, cũng không động còn tốt, vừa động đồng thời cũng tác động tự mình thương thế bên trong cơ thể, hạo kiếp xung kích tuy bị mọi người tề tâm hợp lực ngăn chặn xuống, khả là bọn hắn nội tạng đã bị chấn thương rồi, chỉ là còn không có nhận ra, lúc này vừa động bị thương hộc máu không ít.
 
 	Eugène  là bị thương nặng nhất, hắn thông suốt hết từ lúc sanh ra pháp lực mới đở này một tai kiếp loại hủy diệt lực lượng, nếu không có Thiên Phương như vậy đỉnh cực kết giới bảo vật làm vì phòng ngự, sợ là mọi người không có một có thể may mắn thoát khỏi gặp nạn. Tha là như vậy, Thiên Phương cũng chịu không được như vậy cự lực, ở dùng qua sau khi lần này liền toái.
 
 	Người bị thương có bị thương có nặng, có thương tích đắc nhẹ, có hiểu y thuật người thô sơ giản lược kiểm tra một chút Eugène  tình huống nói: "Ma đạo Hoàng sĩ thương thế hắn vô cùng nghiêm trọng, cần {lập tức:-trên ngựa} chạy chữa."
 
 	Eugène  cố hết sức nói: "Nơi này không nên ở lâu, nguy hiểm nhất tình huống đã qua rồi. Nhưng không đại biểu nơi này không có nguy hiểm, đắc vội vàng rời đi."
 
 	"Nhưng là vết thương của ngài. . ." Eugène  các học sinh hết sức gấp gáp.
 
 	Eugène  lắc đầu nói: "Lấy Long chi hạo kiếp uy lực, vỏ quả đất cùng địa mạch nhất định đã bị ảnh hưởng đến, không lâu nơi này tựu sẽ phát sinh đại chấn, hiện tại vi chấn chỉ là điềm báo, đến lúc đó còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì. Mau rời đi!"
 
 	Tất cả mọi người bị thương không nhẹ, chỉ muốn hảo hảo nghỉ lại tới hòa hoãn một chút thương thế, nhưng Eugène  nghiêm trọng nói, tất nhiên còn sẽ có muốn chết chuyện tình muốn phát sinh, chỉ có thể nỗ lực mạnh chống đỡ khởi thân thể. Gọi ra thủ hộ rời đi.
 
 	Điều thứ tư Hắc Long quay đầu lại nhìn thoáng qua đã trở nên một mảnh hoang vu đất đai. Trong không khí bốc hơi khí lãng, cách mấy trăm cây số cũng đều là cảnh tượng như vậy. Tình huống như thế ở lại Torront ngươi trong thành những thứ kia đồng bạn sợ là khó có thể may mắn thoát khỏi rồi, không khỏi vì bọn họ ai thán, cũng chỉ có thể ai thán.
 
 	. . .
 
 	Trời đã sáng. Sáng sớm con chim luôn là so sánh với lúc khác càng thêm hoạt bát vui vẻ khoan khoái. Thanh thúy thanh âm ở đầu cành 'Chi chi' gọi không ngừng. Cho dù lúc này Bắc Phương khí trời đã tiến vào trời đông giá rét, nhưng ở này dẫn Ôn Tuyền nước nhà ấm trong vườn hoa, hết thảy còn Uyển Như mùa xuân một loại.
 
 	Iris ở trong vườn hoa luyện một giờ võ kỹ. Đã xuất một thân lấm tấm mồ hôi, đều hạ khí tới, thật sâu hít một hơi trong vườn hoa hương không khí. Không chỉ là con chim, Hồ Điệp cũng có, rơi vào Iris đầu ngón tay, tựa như lại cũng không nỡ rời đi. Nàng nhổ ra lộng lấy Hồ Điệp cánh đưa nó rời đi, nhìn nhẹ nhàng nhanh nhẹn bay đi Thải Điệp hiểu ý cười, bỗng nhiên lại nghĩ tới đêm qua kinh mộng.
 
 	Trong hoàng cung, mẫu thân, phụ thân còn có trong phòng nàng cũng sẽ để đặt Mục xạ hương yên giấc, ngủ tình hình đặc biệt lúc ấy ngủ được rất thoải mái, không dễ dàng sẽ bị mộng thức tỉnh. Song ngày hôm qua ban đêm hồi hộp tới dị thường, không có mộng mơ thấy bất kỳ chuyện đáng sợ, lại đột nhiên đã bị thức tỉnh, không biết là nguyên nhân gì.
 
 	Không tốt chuyện tình, Iris lắc đầu không suy nghĩ thêm nữa rồi, thu thập xong tâm tình đi dùng bữa ăn sáng.
 
 	Trong phòng, lò sưởi trong tường trong hỏa đốt, mặc dù có hỏa tinh thạch có thể lấy ấm áp, nhưng một loại gia cảnh tương đối dư dả người vẫn thì thích sử dụng lò sưởi trong tường, trong hoàng cung cũng giống như vậy.
 
 	Iris Dùng cơm xong, đứng ở hành lang nhìn xuống trong viên cảnh tuyết, trong hoàng cung trừ nhà ấm vườn hoa ra, địa phương khác đã sớm tố khỏa Ngân trang.
 
 	"Iris."
 
 	Iris không quay đầu lại, nàng nghe được ra đây là phụ thân thanh âm.
 
 	Mười bảy thế phía sau nàng, dùng từ ái thanh âm kể rõ nói: "Lại hai ngày nữa chính là ngươi muốn lên đường xuất giá cuộc sống, ta biết ngươi đối với cửa này hôn sự cũng không hài lòng, trong lòng nhất định còn đang oán hận Phụ Hoàng."
 
 	"Không có." Iris trong miệng vừa nói không có, giọng điệu lại rất sa thấp.
 
 	Mười bảy thế đưa tay nhẹ khẽ đặt ở nàng trên đầu vai hòa thanh nói: "Không nên oán hận Phụ Hoàng, phụ vương cũng là vì quốc gia này. Ưng sư tử Quốc thủy chung là Ma Nguyệt gian nan khổ cực, nếu như ngươi có thể trở thành ưng sư tử Quốc hoàng hậu, tướng này đối với Ma Nguyệt hết sức có lợi."
 
 	"Ta hiểu rõ." Iris thanh âm nhàn nhạt, đả thương đả thương, thủy chung không có quay đầu lại nhìn phụ thân liếc một cái.
 
 	Mười bảy thế thán một tiếng, lại nói: "Còn có một việc ta muốn nói với ngươi."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Mười bảy thế đạo: "Chuyện này là cái bí mật, việc quan hệ khẩn yếu, ngươi theo ta đến trong phòng tới, ta với ngươi nói tỉ mĩ."
 
 	Cung điện chỗ sâu một phong mật gian phòng nhỏ, mười bảy thế đóng lại mật thất cửa phòng, trong phòng chỉ còn Iris cùng hai người bọn họ. Mười bảy thế đốt sáng lên trên bàn sách Thạch đèn, tỏ ý để cho Iris ngồi xuống.
 
 	Iris ngồi xuống, nhìn này mờ mờ gian phòng nhỏ, cái chỗ này nàng cho tới bây giờ cũng không có đã tới.
 
 	Mười bảy thế từ mật thất trên giá sách gở xuống một phần văn kiện, ngồi ở Iris đối diện nói: "Nơi này là hoàng cung bí mật phòng hồ sơ, cất chứa rất nhiều trên thế giới không người biết được bí mật, ngay cả ngươi mẫu hậu cũng chưa từng biết, chỉ có kế thừa vương vị người mới có thể biết được nơi này bí mật."
 
 	Iris hỏi: "Phụ vương, vậy ngươi tại sao mang Iris tới nơi này?"
 
 	Mười bảy thế không có trả lời vấn đề của nàng, nói: "Iris, ngươi có biết hay không chúng ta Ma Nguyệt đế quốc Quốc khí?"
 
 	Iris lắc đầu: "Chỉ là thỉnh thoảng nghe nói qua, minh không biết."
 
 	Mười bảy thế đạo: "Ngươi không biết cũng không quan hệ. Ma Nguyệt, còn có giống như Shengbikeya như vậy quốc gia, cũng sẽ có một chuyện trấn quốc bảo vật làm như Quốc khí. Những thứ này Quốc khí, có rất nhiều lịch sử còn sót lại, có rất nhiều cận đại danh tượng làm bằng tạo, có hết sức lực lượng cường đại, nó để bảo toàn quốc gia dẹp yên cùng tôn nói. Đồng dạng, thần thánh ưng sư tử đế quốc cũng có một kiện Quốc khí, được gọi là 'Thế mạt chi dao găm', vừa tên 'Ưng sư tử' ."
 
 	Thế mạt chi dao găm. Ưng sư tử, Iris không có nghe nói qua cái danh từ này, nàng lẳng lặng yên nghe phụ thân nói tiếp.
 
 	Mười bảy thế nói: "Cái này Quốc khí sớm ở xa xưa trước ưng sư tử Quốc một lần trong chiến loạn cũng đã mất đi, đến nay hạ lạc không rõ. Từ đó về sau, ưng sư tử Đế lịch đại Quốc vương cũng muốn có thể tìm tới một có thể thay thế thế mạt chi dao găm. Ưng sư tử bảo vật, làm như mới quốc gia, nhưng là từng ấy năm tới nay vẫn cũng không có tìm được một có thể xứng đôi Quốc khí tên bảo vật."
 
 	Iris nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ phụ vương muốn cho Iris đến ưng sư tử Quốc tìm kiếm đầu mối, tìm được cái này mất đi Quốc khí?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải là." Mười bảy thế đạo: "Lấy ưng sư tử Quốc năng lực, bọn họ tìm nhiều năm như vậy cũng không có tìm được Quốc khí hạ lạc, ta dĩ nhiên sẽ không muốn ngươi đi tìm này miểu không có khả năng đầu mối. Thực ra thế mạt chi dao găm. Ưng sư tử là từ rất sớm rất sớm trước kia vẫn lưu truyền xuống, mặc dù ưng sư tử Quốc lịch sử còn chưa kịp Ma Nguyệt, nhưng ưng sư tử Quốc đời trước có thể vẫn đuổi theo tố đến thánh viên lịch trước kia chưa từng thời kỳ. Ở chưa từng thời kỳ, từng có một vị quân vương từng ngắn ngủi thống trị tam khối đại lục đại bộ phận thổ địa, sau khi hắn phân phong đất đai cấp thần dân của hắn thành lập quốc gia, mà chính hắn lại xưng vì thế giới Vương, ưng sư tử đế quốc đời trước chính là tùy nơi này bắt đầu. Thế giới Vương Thống trị thế giới không hề dài, hắn vương triều luôn là đang không ngừng phát sinh làm phản, ở một lần đại quy mô chiến dịch trung ưng sư tử Quốc đời trước quốc quân bình định có công, chiếm được thế giới Vương phong thưởng, thế mạt chi dao găm chính là đoạt được phong thưởng một trong. . ."
 
 	Mười bảy thế đơn giản nhưng lại tỉ mỉ nói đến đoạn chuyện xưa này, Iris nghe được mê mẩn, mới biết được một bảo vật, một Quốc khí lại vẫn có xa xưa như vậy lịch sử sâu xa. Nhưng là nàng không khỏi có chút nghi vấn, nếu thế mạt chi dao găm đã di sư tử, phụ thân vừa sẽ có chuyện trọng yếu gì, nhất định phải đem nàng dẫn tới như vậy trong bí thất mới có thể nói sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện