&lt;B&gt;Chương 781 : &lt;BB&gt; chân chính cảm động lây
 
 	, thị huyết ác ma một đao chém trúng dạ hành nhân thân thể, lại không bị thương, trong lòng không nén nổi ngạc nhiên, quay đầu gian chỉ thấy bị huyết tuyến liên quan đến mười lăm người trong có một người huyết tuyến đứt mất, người té trên mặt đất trên không bao giờ nữa động: "Thì ra là thế, này 15 cá nhân đã thành nàng thế mệnh."
 
 	Dạ hành nhân song chưởng mở rộng ra, làm 1 cái bông hoa mở ra động tác, tầng tầng lớp lớp cúc cánh hoa lóe ra yêu dị tia máu tại hắn song chưởng ở ngoài tràn ra: "Huyết tế. Thứ(đâm) màu đỏ mang!"
 
 	Cúc cánh hoa rải rác, hóa thành trăm thoi tia máu đâm thẳng lòng người.
 
 	Thị huyết ác ma lăng không sau lật, xương đao trên tản ra màu xanh quang hoa, kình chiêu sử xuất: "Phá thiên thú. Chấn động!"
 
 	Tia máu cùng ánh sáng xanh đụng vào nhau, phát ra nổ lớn, ánh sáng xanh lực đạo không giảm tách ra tia máu, thẳng dồn ép dạ hành nhân đi tới.
 
 	Dạ hành nhân ném đi lưỡi hái chặn ở thân tiền(trước), tại không trung chuyển động màu đen nguyệt lưỡi liềm đột nhiên biến hóa, biến thành hai đợt lẫn nhau khấu(trừ) cùng một chỗ màu đen nguyệt hình luân vòng. Nguyệt hình luân vòng từng người tốc độ cao xoay tròn, tản ra đom đóm lạnh hào quang, oanh một tiếng ngăn lại cường lực một đòn, nhưng cường đại lực lưu vẫn chấn động đến nguyệt hoàn sau dạ hành nhân phi hành trở ra.
 
 	Làn khí qua đi, thị huyết ác ma đã không thấy bóng dáng, dạ hành nhân rơi ở tường bên kia, đan(đơn) vươn tay ra thăm dò về nguyệt hoàn, theo trong cơ thể xuất liên tục đi vài chục căn huyết tuyến cũng đã biến mất.
 
 	Mười bốn người Trát Nhĩ Bác Cách tư nhân hộ vệ, mất đi huyết tuyến chống đỡ, lập tức biến thành 14 có tử thi.
 
 	"Thị huyết ác ma sao? Thực lực cũng không tệ lắm."Dạ hành nhân thấy được đã có thành vệ đội tới rồi, thân ảnh khẽ động, phi đến giữa không trung thuấn di biến mất.
 
 	Ly(cách) địa điểm chiến đấu 10 mấy cái ngã tư ngoài, dạ hành nhân theo không trung bay xuống rơi ở nhà người ta tiểu lâu trên. Hắn hai chân vừa mới(vặn) lạc trạm, phía sau liền vang lên một trận tiếng vỗ tay.
 
 	"Thật xinh đẹp, lại có mới thủ đoạn, thị huyết ác ma nếu không đi nữa, sợ rằng muốn chết tại thủ hạ của ngươi."
 
 	Nghe thế cái thanh âm, dạ hành nhân cả người chấn động, vừa quay đầu lại liền thấy được Băng Trĩ Tà ngồi ở mái hiên phía trên tươi cười dung. Hắn tháo xuống cái khăn che mặt nói: "Hắn cũng không có dùng ra toàn lực."
 
 	"Ngươi chẳng lẽ sẽ dùng toàn lực sao?"Băng Trĩ Tà nói: "Chiến đấu mới vừa rồi, ngươi liền 10 phần trong đó 1 phần lực lượng đều ko dùng."
 
 	"Ta không muốn đem sự tình nháo đại, đây vốn là một hồi không tất yếu chiến đấu."Lâm Đạt hướng hắn đi đến hỏi: "Ngươi ngươi tới vào lúc nào?"
 
 	"Vừa mới đến. Đang muốn đi nhà ngươi, đi ngang qua phụ cận, không nghĩ tới liền đụng phải."Băng Trĩ Tà dắt qua tay nàng, một tay lấy hắn ngăn ở mang thai, cười nói: "Hai năm không thấy, có phải là nghĩ tới ta?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"Lâm Đạt mắt mị như tơ thuận thế ngồi ở hắn đầu gối trên.
 
 	Băng Trĩ Tà vuốt ve tại Lâm Đạt thân thể trên, hai tay chậm rãi hướng một ít mẫn cảm khu vực đi vòng quanh.
 
 	Trong lúc này, Lâm Đạt tay tiền(trước) đột nhiên biến xuất(ra) quang trận, một cái đánh vào Băng Trĩ Tà ngực, tiếp theo lại là 1 chiêu hắc ám ma pháp đánh vào hắn bụng trên.
 
 	Băng Trĩ Tà oa hét thảm một tiếng, thân thể bay ra ngoài. Lâm Đạt lăng không giẫm chận tại chỗ đuổi theo, màu đen dùi cui ra lại, biến thành nguyệt hồn trượng đao, đao thủ tụ tập cường đại ma lực, một cái đâm tại hắn ngực. Băng Trĩ Tà bị đao trượng đặt tại dưới đất, đâm tại ngực ma lực khuếch tán hóa thành đen tối trận.
 
 	Lâm Đạt chân trần nhẹ nhàng rơi ở đỉnh phòng, trong mắt đã hiện ra sát ý.
 
 	Băng Trĩ Tà nằm ở trên mặt đất, hoàn toàn nhúc nhích ko được(dứt), thân thể dần dần trở nên cứng ngắc, hắn cả giận nói: "Ngươi làm gì?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao phải giả mạo chồng của ta?"
 
 	"Giả mạo?"Băng Trĩ Tà nói: "Ta là Băng Trĩ Tà. . ."Nói còn chưa dứt lời, 1 cành mang thứ(đâm) dây mây roi đã quất vào hắn trên mặt.
 
 	Lâm Đạt cầm trong tay hoa hồng thứ(đâm) dây mây lạnh lùng nói: "Hừ, Băng Trĩ Tà chưa bao giờ biết dùng như vậy giọng điệu đối nói ta xuất(ra) nói vậy, ngươi lại dám gạt ta, ta sẽ giết ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Ngươi nếu muốn giết trượng phu ngươi liền động thủ đi, ta là Băng Trĩ Tà."
 
 	Lâm Đạt lông mày ngưng tụ: "Ngươi cho rằng ta không dám sao?"Trong tay khẽ động, khắc ở Băng Trĩ Tà trên người cùng đỉnh phòng đen tối trận lập tức dài ra hứa hoa hồng đen dây mây, chúng nó một vòng một vòng quấn ở Băng Trĩ Tà trên người, hơn nữa vượt lặc càng chặt.
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ cảm thấy đau nhức toàn tâm đi tới, mấy cái này hoa hồng đen dây mây trên hồng thứ(đâm) đều có kịch độc, chỉ cần vạch phá 1 điểm làn da, kỳ(nó) thống khổ so lấy thiết chùy đem ngón tay đầu đập vỡ còn muốn bi thống.
 
 	Lâm Đạt dùng trượng đao chỉ vào hắn cái cổ nói: "Nói, ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Băng Trĩ Tà thống khổ không chịu nổi, nhưng lại không thể nhả ra, nói: "Ta nói, ta là Băng Trĩ Tà, chính là ngươi thân ái người chồng tốt."
 
 	"Ngươi vì cái gì còn muốn nói bậy đây? Biết rõ ta đã chạy đến."Khác 1 cái Băng Trĩ Tà thanh âm theo giữa không trung trong truyền đến, bay đến Lâm Đạt bên cạnh, sau đó mà đến còn có Ấu đế Kỳ Thụy Nhi.
 
 	Ảnh nở nụ cười: "Này, nhìn đến ngươi thống khổ ta liền cao hứng."
 
 	Băng Trĩ Tà trên đầu chảy mồ hôi lạnh, trên người hiện đầy tơ máu, nói: "Ta thống khổ ngươi cũng sẽ thống khổ."
 
 	Ảnh nói: "Này có quan hệ gì, thấy được người khác thống khổ bộ dáng, ta liền có một loại cảm giác thỏa mãn, mặc kệ loại thống khổ này có phải là đến từ ta bản thân."
 
 	Lâm Đạt đột nhiên thấy lại tới rồi 1 cái Băng Trĩ Tà, tâm lí cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Chuyện này nói đến có chút phức tạp, Lâm Đạt."Băng Trĩ Tà không bằng(chờ) hắn hỏi, bản thân giải thích.
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi ý tứ là, hắn là khác 1 cái ngươi?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu.
 
 	Lâm Đạt lại nói: "Nhưng ta lại làm sao biết ngươi có phải thật vậy hay không Băng Trĩ Tà."
 
 	Băng Trĩ Tà nói ra vài món giữa bọn họ tương đối một chút sự.
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi. . . Ngươi thật là Băng Trĩ Tà!"
 
 	Kỳ Thụy Nhi ha hả nở nụ cười: "Ngươi ngày ngày nghĩ tới ngóng trông lão công mau lại đây, hôm nay tới 1 lúc liền 2 cái. Ha hả, ngươi buôn bán lời."
 
 	Lâm Đạt trừng Kỳ Thụy Nhi liếc mắt, nhưng tình huống trước mắt quả thật làm cho hắn không biết phải làm sao. Ngẩn ngơ, lại hỏi: "Chính là ngươi tại sao lại sẽ trở thành 2 cái?"
 
 	Băng Trĩ Tà hít một hơi nói: "Ta sử dụng Long linh. . ."
 
 	Đêm, đã qua ba điểm, Hoa Lặc gia(nhà), phòng ngủ.
 
 	Băng Trĩ Tà chính ở trần nằm sấp giường trên, khiến(cho) Lâm Đạt cấp bản thân thoa thuốc. Trên người bụi gai độc thương đã bị áp chế, ăn thuốc giảm đau cũng liền hết đau, người cứng ngắc cũng hoàn toàn khôi phục, chỉ chờ độc tính từ từ giải trừ là được.
 
 	"Sự tình liền là thế này phải không?"Lâm Đạt một bên đồ dược, một bên nghe nói Băng Trĩ Tà kể rõ.
 
 	Băng Trĩ Tà giật giật đầu: "Ân."
 
 	"Cọ tốt lắm!."Lâm Đạt đắp lên dược xây(che,nắp), nằm ở Băng Trĩ Tà trên người, ôm nói: "Vậy ngươi cùng hắn giữa làm sao có thể nói là 1 cá nhân? Hắn chẳng qua là Long linh. Ảnh chế tạo ra 1 cái hóa thân a."
 
 	"Thấy được này đạo bị thương sao?"Băng Trĩ Tà sờ mò trên mặt vết sẹo.
 
 	"Đây là. . . Ta kia căn đằng điều tạo thành vết sẹo."Lâm Đạt nói: "Ta vừa rồi liền rất kỳ quái, làm sao sẽ. . . Chẳng lẽ. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà lại gật đầu một cái: "Ân, ta cùng hắn giữa thân thể cùng hết thảy cảm giác năng lực là liên hệ."
 
 	Lâm Đạt sắc mặt hơi đổi, hắn tâm lí ẩn ẩn cảm giác không ổn, hỏi: "Đây là ý gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ý là ta thấy được hắn cũng có thể thấy được, ta nghe được hắn cũng có thể nghe được, ta cá nhân hết thảy cảm giác, bao gồm thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác, hắn toàn bộ đều có thể cảm giác. Nói đơn giản điểm, ta hiện tại làm hết thảy, hắn cũng biết, hơn nữa cảm động lây."
 
 	Lâm Đạt một cái theo Băng Trĩ Tà trên người văng ra, ôm ngực kinh hoảng nói: "Ngươi là nói hiện tại. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà cười khổ nói: "Sở dĩ ta vừa rồi khuyên ngươi có phải hay không muốn mặc quần áo tử tế lại cho ta đồ dược."
 
 	Lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, ảnh bọc áo tắm đứng ở cửa nói: "Uy, đổi y phục tại nơi nào?"
 
 	Lâm Đạt ôm ngực nhanh chóng bay qua, một cước đá vào ảnh trên mặt: "Đi ra ngoài!"Sau đó đem vừa đóng cửa.
 
 	Ảnh vân vê cái mũi tả oán nói: "Uy uy, nên nhìn ta đều đã thấy được, có cái gì thật khẩn trương, liền tính(cho dù) hiện tại muốn họa thành tranh sơn dầu cũng không có vấn đề gì. Lại nói ta cũng vậy. Trượng phu ngươi a, Lâm Đạt ngươi không thể như vậy bất công nha. Ai nha, chảy máu mũi."
 
 	Lâm Đạt vừa vội vừa tức, quay đầu thấy được giường trên Băng Trĩ Tà quả nhiên cũng ngửa mặt nằm ở giường trên chảy máu mũi, tâm lí tức thì hoảng như đay rối, đỏ mặt hỏi: "Kia từ nay về sau, ta. . . Ta và ngươi cái kia thời điểm, hắn. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi ở giường trên, trên trán chảy xuống một giọt chảy mồ hôi.
 
 	Ngoài cửa ảnh lại nói: "Cho nên nói thôi, ngươi không cần cấm kỵ ta, ta cùng bên trong vị kia căn bản là 1 cá nhân, tránh cũng ko dùng."
 
 	Lâm Đạt cửa đố diện miệng(khẩu) kêu lên: "Không được, vậy cũng không được."
 
 	Ngoài cửa ảnh nói: "Như thế nào không được? Trừ phi ngươi liền lão công cũng không cần, khác tìm 1 cái."
 
 	"Ngươi, ngươi hỗn đản!"Lâm Đạt bịt lấy lỗ tai ngồi ở môn giác(sừng), cái này hắn thật không biết nên làm cái gì bây giờ tốt lắm!. Hắn bình thường đối với người khác tức lãnh khốc lại yêu tà, có thể đối mặt Băng Trĩ Tà thời điểm, rồi lại điểm hướng cái tiểu hài tử.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không biết nên nói cái gì, loại sự tình này là không thể tránh khỏi, nếu mà Lâm Đạt nhất định phải bả(nắm) ảnh trở thành ngoài ra 1 cá nhân, kia chỉ có hỗ tương không tiếp xúc mới có thể làm được, bằng không mặc kệ hắn với ai làm chuyện gì, đối phương đều có thể cảm động lây.
 
 	Lâm Đạt ngơ ngác ngồi ở môn giác(sừng) không biết nên làm sao bây giờ.
 
 	Ngoài cửa ảnh đẳng(đợi) trong chốc lát, đánh cái ngáp nói: "Tính một cái, ta mệt nhọc. Khuya hôm nay ngươi nhất định là sẽ không khiến ta tiến đi ngủ, ta còn là đến những căn phòng khác ngủ đi, hoàn hảo gian phòng cũng nhiều. Ơ đúng rồi, ta muốn hay không đi tìm vũ điệu nữ quay về đây?"
 
 	Lâm Đạt sững sờ, nhìn đến Băng Trĩ Tà, trên mặt lập tức hiện ra vẻ giận dữ: "Ngươi dám!"
 
 	Ảnh ha ha cười, vào khác một gian nhà.
 
 	Lâm Đạt mở cửa đối Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi cũng đi ra ngoài."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không nói thêm cái gì, ra gian phòng.
 
 	'Bịch ' một tiếng, Lâm Đạt giữ cửa quan(giữ) quá chặt chẽ được.
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu, thở phào nhẹ nhõm, cũng tìm gian nhà đi ngủ.
 
 	Ngồi ở lan can trên Kỳ Thụy Nhi thấy được này hết thảy, cười khanh khách nói: "Có ý tứ, cái này trong nhà náo nhiệt."
 
 	Tối hôm đó, ảnh ngủ được rất thơm, Băng Trĩ Tà cũng ngủ được rất thuộc, nhiều ngày tới đường dài bôn ba, toàn thân mệt nhọc chiếm được triệt để buông lỏng, ngủ dậy giác(ngủ) tới cũng thoải mái hơn. Kỳ Thụy Nhi cũng ngủ, ngủ ở hắn xốp giường nhỏ trên, dù quản hắn ngủ thời điểm, nàng nhân ngẫu cùng trẻ nhỏ sôi nổi được tựa như 2 cái nghịch tiểu hài tử. Ba Ân cùng Ba Ân hai huynh đệ ngủ được rất thái quá, này nhà trong từng cái địa phương bọn họ tựa hồ cũng có thể ngủ, bao gồm ngủ ở cộm người thang lầu trên. Đêm nay, chỉ có Lâm Đạt không ngủ, thật vất vả trông Băng Trĩ Tà, không nghĩ tới phát sinh loại sự tình này.
 
 	"Long linh, đáng chết Long linh. . . !"Lâm Đạt co rúc ở chăn trong, hung hăng mắng.
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 782 : &lt;BB&gt; bò
 
 	, "Thật tốt thời tiết a, tốt như vậy thời tiết chỉ có ta 1 cá nhân."Bãi cỏ trong, bóng cây dưới, Kỳ Thụy Nhi theo bàn đu dây bày đến bày đi, đẩy bàn đu dây là của nàng bằng gỗ nhân ngẫu.
 
 	Cành cây gian, an tĩnh một đêm biết bắt đầu không kiên nhẫn kêu lên, lá cây trên, 1 chỉ lông xù màu đen sâu lông tại chậm rãi nhúc nhích, sâu lông không xa nằm sấp 1 chỉ còn đang ngủ băng mắt cây gấu, xem nó bộ dáng, một mực muốn ngủ tới khi chạng vạng mới có thể tỉnh lại.
 
 	"Ai, thật nhàm chán, bọn họ như thế nào vẫn chưa chịu dậy, không ai chơi với ta rất không có ý nghĩa nha."Kỳ Thụy Nhi toái toái nhắc tới: "Lâm Đạt gia(nhà) bãi cỏ vẫn còn lớn, liền là thật lâu không ai sửa chữa, có chút lộn xộn. Còn có kia đống căn phòng lớn. . ."Nàng xem thấy vài chục mét ngoài Hoa Lặc gia chủ lâu: "Lớn như vậy nhà cửa không dừng không phải lãng phí sao?"
 
 	Bãi cỏ trên, 1 cái thân ảnh màu đen xuất hiện ở Kỳ Thụy Nhi tầm mắt trong.
 
 	"Này, hắc nguyệt."Kỳ Thụy Nhi kêu một tiếng.
 
 	Hắc nguyệt là Lâm Đạt ánh trăng độc giác thú. Nó chính ăn thần thảo, nghe được có người hô, tiện ngẩng đầu lên.
 
 	Kỳ Thụy Nhi đứng ở bàn đu dây trên ngoắc nói: "Ở chỗ này, mau tới đây."
 
 	Hắc nguyệt lại cúi đầu ăn một lát thảo, mới chậm rãi hướng hắn đi đến.
 
 	"Thật thông minh."Kỳ Thụy Nhi đẳng(đợi) nó đi tới, xoay người cưỡi đi lên: "Ta cũng muốn có 1 chỉ như vậy nghe lời sủng vật thì tốt rồi, đáng tiếc kia chỉ một mực quấn lấy ta tiểu quốc vương tại Táng Long chi cốc chạy mất. Ân, mang ta yếm gió đi, điều khiển."
 
 	Hắc nguyệt nhẹ hí một tiếng, tại Hoa Lặc gia(nhà) đại bãi cỏ trên phóng chân chạy băng băng.
 
 	Bên kia, thánh quang đường 11 hào thân vương biệt thự, Trát Nhĩ Bác Cách mới vừa vặn lên. Bọn hạ nhân bưng tới nước rửa mặt cùng phải thay đổi y phục. Trát Nhĩ Bác Cách đánh cái ngáp, hỏi: "Hôm nay có chuyện gì không?"
 
 	Quản gia Cam Nạp nói: "Không có việc gì, liền là đêm qua ngài trở về thời điểm, ngươi y tá thị huyết ác ma nói có việc muốn nói với ngươi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách rửa mặt, nói: "À, vậy hắn đêm qua tại sao không nói a?"
 
 	Quản gia nói: "Đêm qua ngài uống không ít lâu, hắn sợ quấy rầy ngươi nghỉ ngơi đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gật đầu: "Một lát gọi hắn tới gặp ta, đúng rồi, Tư Tây Thái hai huynh đệ thật lâu không thấy, mấy ngày này bọn họ chưa từng tới sao?"
 
 	Quản gia nói: "Không có."
 
 	"Hừ, này hai gia hỏa, nhất định lại tại thừa dịp trong khoảng thời gian này mở rộng bản thân thế lực đi? Chuẩn bị bữa sáng đi."
 
 	Quản gia nói: "Đã chuẩn bị xong."
 
 	Bữa sáng không nhiều, cũng rất đơn giản, so với một loại phú quý nhân gia cũng không có cái gì khác biệt.
 
 	Không lâu sau thị huyết ác ma tới, hắn vẫn mang hồng thiết diện có, giống như này trương mặt nạ dưới diện mục là 1 trương không thể nhận ra mặt người.
 
 	Quản gia bài trừ lui hạ nhân.
 
 	"Chuyện gì?"Trát Nhĩ Bác Cách hỏi được rất đơn giản.
 
 	Thị huyết ác ma nói: "Mấy ngày này một mực theo dõi đại nhân ngài người, đêm qua ta đã thấy qua."
 
 	"Là ai?"
 
 	Thị huyết ác ma nói: "Người rất lợi hại."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi không thấy được hắn bộ dáng?"
 
 	Thị huyết ác ma lắc đầu nói: "Là 1 nữ nhân, tuổi trẻ nữ nhân."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Liền ngươi cũng nói hắn rất lợi hại. Ta biết rõ, đi xuống đi."
 
 	Thị huyết ác ma sau khi rời đi, quản gia nói: "Đại nhân, hội(sẽ) là người thế nào?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Này còn dùng phỏng đoán sao? Ngoại trừ ta cái kia đáng yêu cháu trai, còn có ai đây?"
 
 	Quản gia nói: "Quốc vương bệ hạ một mực sa vào ở(tại) tửu sắc, thế nào lại là hắn?"
 
 	"Ngươi làm hắn thật liền là thế này phải không?"Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hắn là 1 cái rất có thể chịu, cũng rất người thông minh, bằng không ta ca ca có nhiều như vậy nhi tử, như thế nào cũng không tới phiên hắn tới thay chỗ . Cho nên mấy năm nay tới nay, ta vẫn luôn tại rất cẩn thận nhìn chòng chọc vào hắn, hắn nhẫn nại lâu như vậy, cũng rốt cục bắt đầu có động tác."
 
 	Quản gia nói: "Ngài định làm như thế nào?"
 
 	"Lấy tĩnh chế động."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hiện tại còn ko phải cùng Lạp Đạt Đặc triệt để lúc trở mặt, chúng ta này trận vua tôi thúc cháu quan hệ còn phải duy trì đi xuống, hắn động liền khiến hắn động đi, tìm được cơ hội đem hắn từ một nơi bí mật gần đó người làm điệu là được."
 
 	Bên trong thành bình dân ở nơi nào đó phòng ốc trong,TIHB đệ nhị tọa thủ, Sử Mật Tư. Mai Lâm mang theo nàng thị nữ phó thủ đang tại nhà trong uống trà, cái bàn trên còn bày đặt hắn bình thường thích ăn nhất ngọt bánh ngọt. Ngọt bánh ngọt là màu hồng, có điểm giống huyết, hắn cầm lấy một khối đưa cho thị nữ nói: "Ngươi cũng ăn chút đi."
 
 	Thị nữ rất đẹp, rất đẹp, mặc cũng là rất hoa lệ phục sức, hắn động tác duyên dáng nhận lấy ngọt bánh ngọt, động tác duyên dáng nuốt vào, phảng phất là 1 cái quý tộc thiên kim tiểu thư. Chính là nếu mà nhìn kỹ, hắn mỹ lệ trên mặt lộ vẻ có một ít bản khắc, sáng ngời mắt đen để lộ ra vô thần dại ra, phảng phất là 1 cái khoác da người nhân ngẫu, tại bị người làm lộng mà thôi.
 
 	"Ngươi quay về?"Mai Lâm chưa có quay đầu lại, nhưng nhà trong không biết khi nào thì nhiều hơn một cá nhân.
 
 	Cái này người cái đầu khá cao, băng màu lam tóc, trên mặt mang 1 trương bạch mặt nạ giấy, trên người mặc xanh nhạt sắc sóng gợn pháp bào, mặt nạ hốc mắt dưới đồ có màu hồng nước mắt, giống như khấp huyết một dạng. Hắn lạnh lùng tại một bên, tiếng nói cũng tượng hắn trên mặt trụi lủi mặt nạ giấy một dạng lạnh: "Ta khi nào thì đồng ý ngươi tùy tiện tới chỗ của ta?"
 
 	Mai Lâm nói: "Ta liền không thể tới thăm ngươi một chút sao? Ta đã ở chỗ này chờ ngươi cả đêm, ngươi cả đêm không thấy, lại đi nơi nào đây?"
 
 	"Ta có bản thân sự muốn làm."Mặt giấy người không nhìn tới hắn, nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Mai Lâm nói: "Phải đi giết thiết huyết lính đánh thuê đoàn còn sót lại đi đi."
 
 	"Ngươi biết!"
 
 	Mai Lâm cười hắc hắc hai tiếng: "Hơn mười năm trước ngươi bị đuổi ra thiết huyết lính đánh thuê đoàn, cái này cừu ngươi đến bây giờ còn canh cánh trong lòng?"
 
 	"Sự kiện kia với ta mà nói là 1 cái sỉ nhục, là sỉ nhục muốn dùng huyết đến tẩy trừ, ta đẳng(đợi) cái này cơ hội đã rất lâu rồi."
 
 	Mai Lâm nói: "Kia ngươi tâm tình bây giờ có phải là đã khá nhiều đây?"
 
 	"Còn không có."Mặt giấy nhân đạo: "147 cá nhân ta chỉ giết 145 cái, còn có 2 cái khiến bọn họ chạy."
 
 	Mai Lâm nói: "Chạy trốn 2 người trong không có La Ni Tư đi?"
 
 	Mặt giấy nhân đạo: "Hắn còn muốn sống mạ? Mọi người cừu hận trong, hắn hận lớn nhất, nếu không là hắn, ta lại thế nào sẽ bị sỉ nhục đuổi ra đến? Thiên thần đối với ta không tệ, cuối cùng cũng khiến(cho) hắn còn sống muốn ta thân thủ giết hắn."
 
 	"Vậy không sai, kia 2 người chạy liền khiến bọn họ chạy đi."
 
 	Mặt giấy người hừ lạnh một tiếng: "Băng tăng Tát Già, ngọn lửa ma sư Thụy Ân, này 2 người cũng có thể xem như thiết huyết trung kiên, làm sao có thể khiến bọn họ chạy? Thề, ta cũng muốn giết bọn họ."
 
 	"Ngươi chẳng lẽ còn muốn vận dụng tổ chức tài nguyên đến báo ngươi thù riêng sao?"Mai Lâm nói: "Trước liền vận dụng ko ít tư liệu mới tra rõ ràng thiết huyết lính đánh thuê đoàn chạy trốn tới vương đô phụ cận, lãng phí không thiếu thời gian. Thiên vương đại nhân khiến ngươi phụ trợ ta, không phải khiến ngươi tiết ra riêng hận."
 
 	Mặt giấy nhân đạo: "Ta sự ngươi ít quản, ta sỉ nhục tuyệt đối là phải có đại giới đến hoàn lại. Đẳng(đợi) chuyện này hiểu rõ, ta liền sẽ nghe lời ngươi, ngươi khiến(cho) ta làm gì cũng không có vấn đề gì, ta thuộc hạ ngươi cũng có thể tùy tiện điệu khiển trách."
 
 	Mai Lâm nói: "Vậy là tốt rồi, ta đi rồi. Đừng quên ngươi là tổ chức trong 36 cái đầu mục 1 trong, tư nhân cừu hận tuyệt đối không có thể bao trùm tại tổ chức lợi ích trên, càng không thể bao trùm tại thiên vương lợi ích trên. Ngươi còn không ăn điểm tâm đi, mấy cái này điểm tâm lưu lại ngươi. Chúng ta đi thôi."
 
 	Thị nữ dìu lấy Mai Lâm ly khai.
 
 	Mặt giấy người nhìn đến bàn trên ngọt bánh ngọt: "Loại này ác tâm gì đó chỉ có ác tâm người mới có thể nuốt trôi đi."Vung tay lên, 1 chi thủy tiễn đem ngọt bánh ngọt đánh cho dập nát. . .
 
 	"Hô, nhiệt đã chết nhiệt đã chết, Tân Đắc Ma Nhĩ quỷ thời tiết như thế nào nóng như vậy."Kỳ Thụy Nhi tâm tùy ý động, trên người dâng lên một trận băng thanh, nhưng này băng thanh cảm giác cũng không có duy trì liên tục rất lâu, rất nhanh lại bị cực nóng thái dương cấp tán đi. Hắn một đôi khuôn mặt nhỏ nhắn bị thái dương phơi nắng được đỏ bừng, hai tóc mai đeo đầy mồ hôi hột: "Ôi! Ta làm gì muốn nhàm chán như vậy, thế kia 2 cái đại mập mạp đi ra mua thức ăn a, sớm biết liền không ra ngoài. Vừa nóng lại mệt, tìm cái địa phương nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ chỗ đại lục tương đối thiên nam nhất phương, mỗi đến mùa hạ tiến đến liền hè nóng bức khó nhịn . Cho nên bên trong thành nghỉ hè thị chính thiết bị cũng có không thiếu, các đại quảng trường con đường đều bố trí cung cấp người nghỉ ngơi hóng mát địa phương.
 
 	"Phía trước có nghỉ ngơi địa phương, chúng ta đi qua đi."Kỳ Thụy Nhi ôm trẻ nhỏ, một đường tiểu chạy tới.
 
 	Nghỉ ngơi địa phương là công viên một góc, chung quanh cây cối gấm thốc, đỉnh đầu vòng hoa dây mây cành dựng lên vòm cản trở ánh mặt trời. Đây là một cái theo dẫn đến công viên hành lang gấp khúc, hành lang gấp khúc trong có một khối lớn hơn vòng tròn đất trống, chung quanh bày đặt ko ít ghế đá băng đá, ở giữa có 1 cái tiểu suối phun, phun ra tới hơi nước xối chiếu vào mỗi cá nhân trên người, biết vậy nên mát mẻ rất nhiều.
 
 	Hóng mát địa phương rất náo nhiệt, lính đánh thuê, kiếm khách, mua thức ăn phụ nhân, đi ra chơi tiểu hài tử, người mặc dù nhiều hơn một điểm, nhưng còn không tính quá hẹp.
 
 	Hơi nước xối tại Kỳ Thụy Nhi trên người, trong chốc lát đem nàng liền y tiểu quần đỏ xối được nửa ẩm ướt nửa thấu đáo, có thêm tiểu gió thổi qua, trên người chợt cảm thấy được một trận nhẹ nhàng khoan khoái: "Ân, thật là thoải mái, nếu còn có chén nước đá uống(hét) liền thoải mái hơn."
 
 	Nói đến nước đá, liền có 1 cái bán đồ uống lạnh người bán hàng rong đẩy tủ lạnh vào hóng mát tiểu đình, tại cái ao trong chơi đùa tiểu hài tử 1 cái toàn vây tới, miệng hô to muốn ăn cái này, muốn uống cái kia, nháo được bán đồ uống lạnh người bán hàng rong một trận bận rộn, trên mặt lại vui tươi hớn hở.
 
 	Đẳng(đợi) tiểu hài tử đều mua xong sau, trong đình lính đánh thuê kiếm khách những người lớn mới đi qua, ăn gì đó có thể tính ko ít, kem, kem, băng côn, còn có các thức dạng băng nước trái cây, đường phèn nước, một lát sau liền bán ko ít.
 
 	Kỳ Thụy Nhi mua một phần băng dưa hấu nước cùng một phần chanh đá, hai chén lót bụng, trên người nóng ý biến mất.
 
 	"Ân, đi vào ngồi một chút đi."Chòi nghỉ mát chung quy là có người ra ra vào vào, lúc này lại tiến đến 2 người. Này 2 người 1 cái già yếu 1 cái tuổi trẻ, chính là Mai Lâm cùng nàng nữ bộc.
 
 	"Ô, còn có đồ uống lạnh ăn đây."Xoay người lưng còng Mai Lâm nói chuyện cũng rất già nua, hắn vỗ vỗ nữ bộc tay: "Đi mua một ít uống đi."
 
 	Nữ bộc không nói chuyện, dìu đỡ Mai Lâm sau khi ngồi xuống, liền đi mua uống.
 
 	Trong đình có người vụng trộm đang đánh giá Mai Lâm, hắn ở chỗ này thật sự rất để người chú ý, thật dài áo đen tử, cúi thân thể, toàn bộ thân thể cũng muốn lui đến y phục trong đi, tuổi nhìn qua đều nhanh có 100 tuổi. Đại mùa hè, có ai hội(sẽ) cầm quần áo ăn mặc như vậy nghiêm?
 
 	Mai Lâm cũng đang nhìn trong đình người, thực tế thấy được tuổi trẻ tiểu cô nương, tiểu cô nương, trên mặt liền sẽ lộ ra nụ cười. Hắn quét một vòng trong đình mọi người, ánh mắt rất nhanh rơi vào Kỳ Thụy Nhi trên người, Mai Lâm ánh mắt sáng lên, lẩm bẩm nói: "Ô, thật đáng yêu tiểu cô nương, thật đẹp, thật xinh đẹp."
 
 	Kỳ Thụy Nhi thoát ra tiểu hồng giầy đang tại nước hồ đá nước, chung quanh tiểu nam hài dường như cũng rất ưa thích hắn, luôn tại bên người nàng trêu đùa, bả(nắm) thủy hoa tiên đến hắn trên người.
 
 	"Tấm tắc, thật đáng yêu, thật sự là cái hảo(tốt) bại hoại, trưởng thành 1 điểm rất tốt."Mai Lâm nháy một cái cũng không nhìn đến Kỳ Thụy Nhi trần trụi ở bên ngoài mỗi một tấc làn da, theo nàng khuôn mặt đến trắng như tuyết cánh tay, rồi đến bạch ngó sen dường như hai chân, nhìn được Mai Lâm trong mắt đều nhanh toát ra lửa tới. Đột nhiên, hắn ánh mắt biến hóa, trực câu câu chăm chú vào Kỳ Thụy Nhi trước ngực.
 
 	Kỳ Thụy Nhi đá nước ngoạn náo, ngực trung tâm 1 cái đồ án từ từ theo y phục dưới lộ ra.
 
 	Thấy được cái này đồ án, Mai Lâm mang theo nụ cười trên mặt tức thì cứng đờ, hắn vội vàng đở bản thân nữ bộc, không nói một tiếng rời đi. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 783 : &lt;BB&gt; tình huống
 
 	, "Ăn cơm chưa?"Lâm Đạt nằm ở mộc lan can trên, thấy được Kỳ Thụy Nhi đang tại hưởng dụng cơm trưa.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ngươi cuối cùng cũng rời giường, cũng không nhìn một chút hiện tại mấy giờ."
 
 	"Một giờ rưỡi a. Hắn đây?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Kỳ Thụy Nhi lắc đầu: "Nên còn đang ngủ đi."
 
 	"Còn đang ngủ sao?"Lâm Đạt nhìn thoáng qua chung quanh gian phòng, theo lâu thượng xuống tới.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ngươi không gọi hắn khởi(dậy) tới dùng cơm?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Hắn chạy đi nhất định rất đường, khiến(cho) hắn nhiều nghỉ ngơi một chút nhi đi."
 
 	Tại thang lầu trên ngủ ba ngày Ba Lạc đã không ở, ba ngày không ăn cái gì, hắn nên có rất nhiều chuyện muốn làm.
 
 	"Ngươi rất ít hội(sẽ) thức dậy muộn như vậy, đêm qua ngủ không được tốt sao?"Kỳ Thụy Nhi hỏi.
 
 	"Không nói cái này, ngươi ăn cơm đi."
 
 	"Ngươi không ăn sao?"
 
 	"Trong chốc lát ăn nữa."Lâm Đạt phát ra một lát ngốc, sau đó lẳng lặng tựa tại ghế dựa trên nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Cơm trưa không phải rất phong phú, nhưng nhìn qua rất ngon miệng. Một lát sau, Băng Trĩ Tà cũng đi lên.
 
 	Kỳ Thụy Nhi vẫy vẫy tay nói: "HI, buổi trưa hảo(tốt)."
 
 	"Buổi trưa hảo(tốt)."Băng Trĩ Tà cười cười.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Nhìn lên ngươi tâm tình không tệ. Ngươi là thật Băng đế vẫn là phục chế phẩm?"
 
 	"Ngươi đoán đây?"Băng Trĩ Tà đi xuống lâu nhìn đến Lâm Đạt.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nhìn nhìn Băng Trĩ Tà, lại nhìn một chút Lâm Đạt, nói: "Ta đoán ta phải ly khai."
 
 	Gian phòng trong lẳng lặng, Băng Trĩ Tà ngồi ở trước bàn ăn, uống một ly bàn trên nước đá.
 
 	Hai người trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn là Lâm Đạt đánh vỡ cứng khó chịu bầu không khí: "Ngủ được có khỏe không?"
 
 	"Ân."
 
 	"Đói bụng rồi sao? Ăn một chút gì đi."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Ngươi nhìn qua tâm tình không tốt lắm."
 
 	Lâm Đạt nói: "Không có."
 
 	"Ta. . ."
 
 	Lâm Đạt ngắt lời nói: "Chúng ta đến phía sau đi đi một chút đi."
 
 	"Ân."
 
 	Hậu viện, không ai, Ba Ân Ba Lạc hai huynh đệ không tại, Kỳ Thụy Nhi cũng không tại.
 
 	Lâm Đạt cùng Băng Trĩ Tà lẳng lặng đi ở bãi cỏ trên, đám cỏ có chút thâm, thỉnh thoảng có màu xanh tiểu châu chấu bay ra.
 
 	"Ngươi bởi vì sao mất hứng?"Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Lâm Đạt lắc đầu: "Không có, ngươi cho rằng ta tại giận ngươi sao? Ngươi sợ hãi ta sinh khí?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười khổ một cái: "Ta chỉ là lo lắng."
 
 	"Lo lắng cái gì?"
 
 	"Lo lắng ngươi đối 2 cái ta cách nhìn."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi tại ý ta?"
 
 	"Ngươi cho là ta hội(sẽ) chẳng hề để ý sao?"
 
 	Lâm Đạt nở nụ cười: "Mặc kệ ngươi nói có phải thật vậy hay không, ta đều nguyện ý tin tưởng."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến nàng nụ cười, ngẩn người địa nhìn đến hắn.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	"Không hề gì."
 
 	Xa xa, hắc nguyệt thấy được chủ nhân hí dài một tiếng, phát ra đủ để chạy tới.
 
 	Lâm Đạt hái được 1 bả thảo uy đến nó miệng, nhẹ vỗ về nó lông bờm: "Ngươi gần nhất lên cân nga."
 
 	Nhà trong, Kỳ Thụy Nhi theo lầu một tiểu đại sảnh thăm dò đi ra nhìn nhìn: "Ơ, người đâu?"
 
 	"Này, cô nàng ngươi đang nhìn cái gì?"Trên lầu, ảnh cười hì hì ngồi xổm mộc lan can trên nhìn hắn.
 
 	"Ngươi cũng tỉnh dậy."Kỳ Thụy Nhi ôm trẻ nhỏ đi ra cửa đến.
 
 	"Ta đã sớm tỉnh dậy."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Vậy tại sao không được?"
 
 	Ảnh xoay người nhảy xuống hàng hiên: "Ta mặc dù có điểm vô lại, nhưng còn chưa tới tự đòi khó coi tình trạng. Có người không muốn nhìn thấy ta, ta đương nhiên đành phải tránh tại phòng là trong lạc."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Vậy là ngươi phục chế phẩm lạc."
 
 	"Cái gì phục chế phẩm, đừng nói được khó nghe như vậy."
 
 	Kỳ Thụy Nhi hỏi: "Chẳng qua ngươi người 2 cái trường(dài) phải hoàn toàn một dạng, Lâm Đạt là thế nào biện bạch các ngươi? Hắn sẽ không sợ nhận lầm người sao?"
 
 	Ảnh nói: "Nhận lầm cái gì? Ta cùng hắn đều là Băng Trĩ Tà, làm sao sẽ nhận lầm người đây, ha hả."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Lâm Đạt nhất định nhận được các ngươi."
 
 	Ảnh hướng đi nhà ăn, vê một khối nấm hương phiến nếm nếm: "Ân, không tệ."
 
 	"Ngươi không trả lời ta vấn đề đây."Kỳ Thụy Nhi có chút cả giận nói.
 
 	"Uy uy uy, đừng nóng giận, ta có thể không muốn trở thành bị thao túng khôi lỗi."
 
 	Kỳ Thụy Nhi hừ một tiếng: "Biết rõ sợ sẽ tốt, nói mau."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi đoán đây?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi lắc đầu nói: "Ta đoán không ra."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi cùng ta chỉ gặp qua một lần, đương nhiên phân không ra, nhưng Lâm Đạt là thê tử của ta, đương nhiên phân cho ra ta cùng hắn ai là ai."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Phải không? Chính là theo ta biết rõ Lâm Đạt cùng Băng đế thời gian gặp mặt cũng không dài, hắn làm sao có thể phân được đi ra?"
 
 	Ảnh nói: "Nữ nhân đối nam nhân là có một loại thiên nhiên trực giác, nhất là đối bản thân thích nam nhân."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Tựa như động vật chung quy có thể đặc thù mùi tìm ra bản thân phối ngẫu sao?"
 
 	Ảnh chảy mồ hôi nói: "Cái này giải thích ta không thích, nhưng không kém bao nhiêu đâu. Chẳng qua kỳ thật còn có 1 cái nguyên nhân."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ảnh chỉ chỉ bản thân trên người.
 
 	Kỳ Thụy Nhi không hiểu nói: "Ngươi cho ta xem cái gì?"
 
 	"Y phục nhan sắc."
 
 	"Nga!"Kỳ Thụy Nhi nói: "Này là đêm qua Lâm Đạt lấy cho ngươi y phục. Lâm Đạt ưa thích màu đen cùng màu trắng, nhưng thích nhất vẫn là màu đen. Ngươi mặc chính là áo trắng phục, chi có cái kia mặc chính là hắc y phục, khó trách Lâm Đạt liếc mắt liền có thể nhìn ra trước cái kia là thật Băng đế."
 
 	Ảnh nói: "Đồng dạng là lão công, tại sao phải có hắc bạch chi phân đây? Ôi ~!"
 
 	Ngoài phòng, hắc nguyệt chậm rãi đi theo hai người phía sau.
 
 	Lâm Đạt nói: "Nói chính sự đi, quốc vương Lạp Đạt Đặc theo ta đạt thành 1 cái thỏa thuận, hắn dùng nhiều năm qua Thánh Bỉ Khắc Á sưu tầm Long linh lấy được manh mối tình báo làm điều kiện, để cho ta giúp hắn ổn định quốc nội chính trị cục xu thế."
 
 	Băng Trĩ Tà ngạc nhiên nói: "Cái gì ý tứ?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Quốc vương chính trị quyền lực đã bị mất quyền lực, bởi vì chiến tranh duyên cớ, binh quyền cũng đang dần dần trôi đi. Hiện tại hắn thúc thúc Trát Nhĩ Bác Cách thân vương tại Tân Đắc Ma Nhĩ một tay che trời, nắm giữ triều chính, quốc vương hoài nghi có hậu trường thế lực chống đỡ hắn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sở dĩ hắn tưởng(nghĩ) cho chúng ta tay, diệt trừ những thế lực này?"
 
 	"Ân."
 
 	"Không nghĩ tới Thánh Bỉ Khắc Á quốc nội vậy mà tới loại tình trạng này, liền quốc vương đều yêu cầu nhờ từ bên ngoài đến thế lực."Băng Trĩ Tà cười nói: "Chẳng qua hắn cũng quá để mắt ngươi đi? Có thể ở sau lưng chi phối toàn bộ Thánh Bỉ Khắc Á quốc chính thế lực, có thể tin tưởng ngươi có thể trợ giúp hắn sao? Này có thể không chỉ là cá nhân năng lực vấn đề."
 
 	"Ngươi như vậy nói, ta rất mất hứng. Chẳng qua. . ."Lâm Đạt nói: "Lạp Đạt Đặc đối với ta bối cảnh có tương đối hiểu rõ, hắn chẳng những biết rõ ta là đế chi lính đánh thuê đoàn thành viên, còn biết ta là Đức Khắc hải tặc thực tế người khống chế."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đức Khắc hải tặc là tây đại dương tam đại mạnh nhất hải tặc thế lực 1 trong, ngay cả ta cũng không biết ngươi là thực tế người khống chế, hắn lại biết, hắn đã tìm được ngươi, hội(sẽ) âm thầm điều tra cũng tại dự kiến bên trong. Dùng S cấp lính đánh thuê đoàn thực lực tăng thêm Đức Khắc hải tặc, đích thực tính được là một cỗ thế lực lớn, đây cũng là hắn cách nghĩ. Nếu như là những cái khác S cấp lính đánh thuê đoàn, thế lực xác thực rất mạnh, nhưng mà hắn nhưng không biết đế chi lính đánh thuê đoàn thành viên chỉ có năm người. Năm người này trong, trừ ngươi ra ngoài ra, mặc dù Dương Viêm cùng Tật Phong đều mỗi cái đều có bản thân vây cánh, có thể đế giữa bình thường sẽ không lẫn nhau lui tới, nói trắng ra là chỉ có ta và ngươi mà thôi, muốn lợi dụng đế thế lực sợ rằng. . ."
 
 	Lâm Đạt nói: "Dương Viêm cùng Tật Phong đã đi tới Thánh Bỉ Khắc Á, hơn nữa Tật Phong ở Tân Đắc Ma Nhĩ."
 
 	"À, điều này cũng làm cho ta thật bất ngờ!"
 
 	Lâm Đạt nói: "Tật Phong là bởi vì thụ Ma Nguyệt quốc nhiệm vụ đi tới, mà Dương Viêm sẽ đến là bởi vì năm trước Viêm Dương thành một trận chiến hắn thiếu Tật Phong ân tình, là còn thanh món nợ này mới đến bang(giúp) Tật Phong 1 bả. Hắn hiện tại nên tại A Nhĩ Khố Lặc Ti cảnh nội điều tra Lạp Phù Nhĩ nguyên nhân cái chết một chuyện, không lâu sau liền sẽ tới rồi Tân Đắc Ma Nhĩ."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	Lâm Đạt nói: "Mặc dù bọn họ có bản thân mục đích, nhưng đã đều ở chỗ này, cũng có thể lợi dụng lẫn nhau một cái. Trước ta cùng Tật Phong đã có qua vài lần liên lạc, hắn mục tiêu là Trát Nhĩ Bác Cách."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Như vậy liền có cộng đồng mục tiêu. Kia về chuyện này ngươi tra đến mức nào?"
 
 	Lâm Đạt lắc đầu nói: "Ta nghĩ âm mưu khôi lỗi trước đây Trát Nhĩ Bác Cách, ngay từ đầu theo hắn trên người điều tra, nhưng hắn làm việc thập phần nghiêm mật, cho dù mỗi ngày xuất hành đều âm thầm có cao thủ hộ vệ. Trong lúc ta lại điều tra vài cái hắn bình thường thường xuyên đến đến người, cũng không biết dù thế nào tay, việc này ta không am hiểu."
 
 	Băng Trĩ Tà suy nghĩ một chút nói: "Muốn điều tra liền được(phải) tiếp cận hắn, nhưng không thể quá trực tiếp, như vậy sẽ khiến hắn cảnh giác. Theo bên ngoài xuống tay không sai, loại chuyện này được từng điểm đến, không thể sốt ruột."
 
 	"Ngươi có biện pháp?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tình huống cụ thể ta còn không rõ lắm, ngươi bả(nắm) trong khoảng thời gian này điều tra đi qua kỹ càng nói cho ta biết nghe."
 
 	"Ân, chuyện là như vầy. . ."
 
 	Nhà trong, ảnh hỏi: "Kỳ Thụy Nhi, ngươi gia nhập đế đã có một đoạn thời gian, chính là ta còn không biết ngươi thân phận."
 
 	"Ngươi rất hiếu kì sao?"Kỳ Thụy Nhi đang dùng tiểu lược cấp trẻ nhỏ chải tóc.
 
 	Ảnh nói: "Muốn biết một chút mà thôi."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Chính là ta cũng không biết ngươi thân phận a."
 
 	"Nga?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ta chỉ biết ngươi là vị ma đạo sĩ, hơn nữa là vị rất có thực lực ma đạo sĩ. Có thể là của ngươi đi qua đây?"
 
 	"Ta trực giác nói cho ta biết ngươi không giống như là 1 cái đơn giản người."Ảnh cười nói.
 
 	"Trực giác, ha hả. Ta còn tưởng rằng chỉ có nữ nhân ưa thích dùng trực giác, nguyên lai nam nhân cũng ưa thích dùng a."Kỳ Thụy Nhi nói: "Đế quy tắc gia nhập thời điểm nói được rất rõ ràng, ta có cái gì không thân phận là ta cá nhân sự tình, ngươi thật giống như không quyền lực hỏi đi."
 
 	"Đừng đem bầu không khí làm đến như vậy cứng thôi, ta chỉ là hỏi hỏi."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ta chỉ là 1 cái lang thang tiểu cô nương, không có chỗ ở cố định, không có có thể đi địa phương, cái này thế giới mặc kệ đi đến nào với ta mà nói đều là 1 cái dạng."
 
 	"Này cũng cùng ta rất giống nga."Ảnh cười nói.
 
 	Kỳ Thụy Nhi buông lược nói: "Đi ra ngoài ngoạn sao?"
 
 	"Cùng ngươi?"
 
 	"Ngươi còn muốn cùng ngươi?"
 
 	Ảnh nói: "Lâm Đạt đối với ta cùng nữ nhân khác trực tiếp tiếp xúc rất phản cảm nga, mặc dù ngươi vẫn là cái tiểu cô nương."
 
 	Kỳ Thụy Nhi che miệng ha hả nở nụ cười: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ để ý ngươi sao? Hắn chỉ ở ý chân chính Băng đế, tại hắn mắt trong ngươi là ngoài ra 1 cá nhân."
 
 	Ảnh than thở một tiếng: "Ngươi như vậy nói ta sẽ rất đau đớn tâm."
 
 	"Có thể sự thật liền là như thế này, ngươi nhất định thay thế hắn không được."
 
 	Ảnh nở nụ cười: "Ta chưa từng có nghĩ tới muốn thay đại bất luận cái gì người. Vật thay thế, phục chế phẩm. . . Hừ, mấy cái này cũng không phải ta nghĩ muốn, ta muốn trở thành 1 cái thân phận mới, 1 cái mới ta."
 
 	"Nga ~!"
 
 	"Đi, đi chơi đi, cùng tiểu bằng hữu đi ra ngoài ngoạn, ta còn chưa có thử qua."
 
 	Kỳ Thụy Nhi dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn một cái: "Ngươi như vậy nói ta rất sinh khí, nhưng nhìn tại là phục chế phẩm phân thượng coi như xong."
 
 	"Uy ta nói, ta có thể không phải là cái gì phục chế phẩm, ngươi lại như vậy nói, ta cũng phải tức giận!"
 
 	"Ha hả. . ."
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện