đệ bát  bách ngũ  thập tam  chương trát  duy da
 
 	(  kim thiên đệ  tứ canh,  bất giải  thích. )
 
 	Bàng  vãn, để  bỉ lai tư nhai đầu  dĩ kinh  lượng khởi  liễu huyễn  mỹ đích ma  pháp thải đăng, mang  liễu nhất thiên  đích công  tác nhân  viên, chích  hữu tại  giá nhất  thì khắc tài  thị tối  khinh tùng khiếp ý đích.  giá cá thì gian, tửu ba đích sinh ý tổng thị cách ngoại hảo, sở hữu nhân chích tưởng tại giá cá thì hậu tận tình đích phóng tùng nhất hạ, dĩ trừ thân thượng đích bì lao.
 
 	Nhiên nhi bàng vãn tịnh bất thị mỗi cá nhân đô năng cú hưu tức đích thì khắc, nhân vi chiến tranh đích duyên cố,  ma nguyệt đích  hoàng cung Nội  đích nhất ta  quan viên nhưng  nhiên tại khẩn trương đích công tác trước, thậm chí tựu liên quốc vương bản nhân, dã một hữu thái đa nhàn hạ đích thì quang. Đối tha lai thuyết, hoặc hứa giá đoản tạm đích nhàn hạ chích hữu tại dụng xan hòa thụy giác thì tài hội xuất hiện.
 
 	Xan trác thượng, áo đế liệt đặc thập thất thế hưởng dụng trước hoàng cung đích mỹ thực, nhãn tình khước nhất trát bất trát đích trành tại tả thủ nã trước đích nhất phân báo cáo thượng.
 
 	A tây na sát liễu sát  chủy, thuyết đạo:"Dụng Xan  đích  thì hậu, tựu bất yếu tái khán liễu  ba."
 
 	Áo đế  liệt đặc thập  thất thế nhưng hạ thủ trung báo cáo, tị  tử lí  thổ  trước  phiền tâm  đích muộn khí.
 
 	"Nhượng nhân phiền  tâm đích  báo cáo mạ?"
 
 	"Nhĩ  tự kỷ khán ba."Thập thất thế  đoan khởi  trác thượng đích hồng tửu  bôi, trường  ẩm liễu  nhất khẩu.
 
 	A tây  na nã  trước báo cáo tiều  liễu tiều, mi đầu dã  ngưng liễu  khởi lai:"Đoản đoản  lưỡng cá nguyệt thì gian tựu hoa liễu giá ma đa tiền?"
 
 	"Lưỡng tuyến tác chiến, sổ bách vạn đại quân, các chủng vật tư bị cấp đô yếu nguyên nguyên bất đoạn đích vận tống. Giá tràng  chiến tranh yếu thị tái đả  kỷ cá nguyệt,  giá bút  quân phí khủng  phạ hoàn đắc phiên thượng kỷ cá bội sổ."
 
 	A tây na đạo:"đãn thị  nhĩ dã  tri đạo giá thứ  đích  chiến  tranh bất thị  đoản thì gian  năng nội  kết  thúc  đích, chiến  tranh đắc đả hạ khứ, tiền dã đắc hoa, tị  miễn bất liễu đích  sự tình  tựu bất yếu vi  tha tâm phiền  liễu."
 
 	Thập thất  thế đạo:"ngã phiền  tâm đích đảo  bất thị giá cá. hiện tại thánh bỉ  khắc á quốc nội hình  thế khẩn  trương, giá  tràng chiến tranh đích khởi  nguyên thị do  thánh bỉ khắc  á đích thân  vương trát nhĩ  bác cách thiêu  khởi đích, vạn nhất tha  đoạt chính thành công, ngã ưu tâm tha hội bất hội tiến nhất bộ khoách đại chiến tranh đích quy mô."
 
 	"Giá đảo thị đối ma nguyệt đích nhất cá trường viễn uy hiếp, tha yếu thị nhất  cá phong cuồng đích  chiến tranh phân tử, vị  lai đích cục  thế tương hội  canh loạn."A  tây na đạo:"Nhi thả tây cảnh phương diện dã bất tri đạo ưng sư đế quốc dữ thánh bỉ khắc á đích hợp tác hữu đa thâm."
 
 	Thập thất thế  đạo:"Đối vu tây cảnh đích thần thánh  ưng sư đế quốc  giá lưỡng cá  nguyệt lai đích động  tác,  ngã nhất trực hữu sở nghi  hoặc.  tự tòng tha  môn đại quân tiến  phát dĩ lai, cận quản  lai thế hung hung, đãn tiến triển khước ngận hoãn mạn.  tuy nhiên khả dĩ lý giải thành thị vi liễu giá dạng đích tình huống thị vi liễu nhượng thánh bỉ khắc á phương diện xuất canh đa đích binh, dĩ phân  đam  ma nguyệt đối tha  môn đích áp lực. Phách tam bách đa vạn  đại quân áp tại biên cảnh, giá dạng đích tiêu háo khủng  phạ đắc  bất thường  thất."
 
 	A tây na điểm đầu:"Ưng sư đích trần binh đích xác hội dụ sử thánh bỉ khắc á tố xuất canh đại đích động tác, như quả thánh bỉ khắc á chân bất tích nhất  chiến,  tha môn  tuyệt bất hội  phóng quá  giá cá cơ  hội. Đãn  mục tiền lai khán, thánh phương  tuy hữu  lưỡng thứ tăng binh hành động, đãn sở tăng viện đích binh lực  tịnh bất thị ngận đa."
 
 	"Hoặc  hứa tha  môn chích thị tại đẳng đãi  canh hảo đích cơ hội."Thập thất thế  nã khởi đao xoa trường  hu liễu nhất thanh:"bất thuyết giá Ta Liễu, chẩm ma  một khán đáo ái lị  ti, tha hồi lai  liễu mạ?"
 
 	"Dĩ kinh hồi  lai liễu, chính hòa tha đích tứ cá  tiểu đồ đệ  tại hoàng  cung lí đáo xử ngoạn ni."A tây na thuyết đạo:"Đối liễu, kim thiên hạ ngọ nhĩ kiến quá bàng đặc  đích quốc vương liễu?"
 
 	" ân."
 
 	" kết quả chẩm  ma dạng?"
 
 	Thập thất thế  cật liễu  khối ngưu bài, tủng  liễu tủng  kiên đạo:" ngã cự tuyệt."
 
 	"Nga, tha khai xuất liễu thập Ma điều  kiện?" a tây na vấn.
 
 	"Tư nguyên." thập thất thế đạo:" bất quá ngã nhận vi giá kiện sự  đối ma nguyệt đích phôi xử viễn đại vu hảo xử."
 
 	A tây Na tưởng  liễu  tưởng,  đạo:"Tòng địa  duyên thượng thuyết, yếu  xuất binh bàng đặc Đích Xác phi  thường gian nan. Cận dĩ  tư nguyên  tố  vi trù mã, đối ma nguyệt lai thuyết hiển đắc hữu ta bất cú. Bất quá ngã nhận vi như quả tha năng nã xuất hợp thích  đích lợi ích  tố vi điều kiện  giao hoán, thế tha  phục  ích  vương vị  đích sự dã bất thị bất năng thương lượng."
 
 	"Nhĩ nhận vi bàng đặc  hữu ma nguyệt sở nhu yếu đích lợi ích?"Thập thất thế vấn.
 
 	A tây na đạo:"Ma nguyệt tuy nhiên thị  thế giới tam cường quốc chi nhất, đãn địa lý thượng đích hạn  chế nhượng quốc gia Đích  ảnh hưởng  lực chủ yếu tại  chủ  đại lục đích  bắc bộ địa khu. Đãn  như  quả năng tá  giá kiện  sự khoách đại  ma nguyệt tại nam phương  đích ảnh hưởng, tịnh  hữu hiệu kinh doanh, hình thành hữu hảo đích trạng  thái, giá hoặc  hứa tại tương lai  hội đối thánh  bỉ khắc á sản Sinh  tương đương đại đích uy hiếp. Cận quản hiện tại đích bàng đặc đế quốc địa vị dĩ kinh bỉ bất thượng cửu viễn tiền đích cựu bàng  đặc thì  đại, đãn giá cá quốc  gia  tại đông đại lục đích ảnh hưởng  lực ứng cai hoàn  thị hữu đích, hiện tại  địch  nhĩ ma gia đạt  một hữu tựu  cận tầm cầu Để tư Mạn  cộng hòa quốc  hòa thánh bỉ khắc  á đích bang trợ, giá đối ma  nguyệt lai thuyết  chính thị nhất cá triển kỳ chính  diện hình tượng  đích cơ hội. Chí vu canh thực tế đích lợi ích, ngã bất tri đạo tha năng bất năng nã đắc  xuất ma nguyệt  sở  nhu yếu đích, đãn  tha giá ma tưởng phục  ích vương vị,  tất nhiên hội tận  toàn lực mãn túc Ngã môn đích yếu  cầu, tựu khán ngã môn năng bất  năng dụ sử tha  hạ canh đại đích  quyết tâm."
 
 	Thập thất thế  thính hoàn tha đích thoại,  hoãn hoãn đích điểm liễu  điểm đầu:"Ân, na tựu tái khán khán ba, khán tha thị  bất  thị khẳng phó xuất canh  đa."
 
 	. . .
 
 	Kinh quá tam Thiên bán đích  tật hành, lan  đăng đẳng nhân chung vu  cản tại cầu đạt đích  thương thế bất  khả khống chế chi  tiền cản đáo  liễu  trát duy da.
 
 	"Oa, giá  lí tựu thị trát duy  da  a,  hảo nhiệt nháo  a, hòa  ngã môn đích quân doanh hoàn  toàn bất nhất  dạng  ai."Tòng bán  không phủ khám  trát  duy da doanh  địa,  phòng  ốc hòa trướng  bồng tạp loạn  khước hữu tự đích tung Hoành  tại chỉnh phiến  hoàn ao hình đích sơn  cốc, hoàn  một phi lạc,  tựu dĩ kinh thính  đáo' đinh đương' đích thiết tượng tu bổ thanh, sĩ binh môn đích giao đàm liêu thiên thanh, tuần la ma thú đích thú hống thanh đẳng đẳng đẳng đẳng.
 
 	Trát duy da, nguyên lai thị thánh bỉ khắc á quân đội sở trú trát đích đại bản doanh, tự tòng'Thiên tiệm phản kích chiến'Nhất dịch thắng lợi dĩ hậu, lỗ nhĩ tiện tương quân đội đích đại bản doanh tòng y đức tác thiên đáo liễu giá lí. Dữ kỳ tha đích quân doanh bất đồng, giá lí thị nhân vi thị đại bản doanh đích sở tại địa, vật tư, bổ cấp, quân  tượng, y  liệu đô tương đương tề bị, các  quân chi gian dữ giá  lí  đích thông tín vãng lai dã thập phân tần phồn.
 
 	Tại sở chúc  đại bản  doanh đích không trung tuần vệ đích đái lĩnh hạ, lan đăng liên Liên  thôi Xúc Trước giá  ngự  thiểm điện điêu long  đích kỵ binh khoái  điểm lạc đáo y viện môn tiền. Thử thì điêu long thượng đích cầu đạt kiểm sắc dĩ kinh thập phân nan khán, toàn thân mạo trước trận trận chưng khí bạch yên, tha thân thể lí đích chước thiêu dĩ nhượng tha đích thể ôn tương không khí trung đích thủy khí đô chưng đằng liễu, nhân dĩ xử tại bán hôn mê đích trạng thái.
 
 	"Khoái khoái khoái khoái."Lạc địa dĩ hậu, lan đăng đích thôi xúc phản nhi canh cấp:"Khoái phù trước tương quân tiến y sinh, động tác Khoái  nhất Điểm."
 
 	ly đắc tối  cận đích  y  lâm na cản khẩn  thượng tiền khứ phù,  đãn cương nhất đáp  thủ, lập thì Năng đắc y lâm na khiếu  liễu  khởi lai:"Oa,  hảo năng."
 
 	Giá  nhất phù, y  lâm na đích thủ  cánh bị cầu đạt  đích y phục, bì phu năng khởi phao liễu.
 
 	"Một dụng đích phế vật, nhượng ngã lai."Thuyết thoại thì lan đăng dĩ tòng lánh nhất chích điêu long thân thượng hạ lai, lạp khai liễu chính tại khiếu đông đích y lâm na khứ phù cầu đạt.
 
 	Y lâm na bị giá dạng hát xích, tâm lí hữu điểm ủy khuất, đãn tha dã tri đạo lan đăng dã thị đam tâm cầu đạt tương quân, tâm lí trước cấp, thuyết thoại tài hội nghiêm lệ.
 
 	Lạc thượng tiền phách liễu phách y lâm na đích bối, dĩ kỳ an úy.
 
 	Nhân vi thị tại y viện môn Tiền, lai vãng đích y sinh,  hộ  sĩ  hữu bất thiếu, sở dĩ khán đáo giá cá  tình  huống,  ngận  khoái  tựu hữu y sinh quá lai bang mang liễu.
 
 	Bả cầu đạt tống tiến y viện hậu, ngận khoái tiện hữu y sinh tổ chức cấp chẩn, Sĩ binh môn dã tưởng tùy đồng, khước bị lan tại  liễu cấp chẩn  thất ngoại.
 
 	Môn Lang gian, lan đăng Đẳng  chúng  nhân  đô tùng liễu nhất khẩu khí:"Hành liễu, hữu y sinh chẩn trị, ứng cai một vấn đề liễu."
 
 	"Hô,  chân  thị  hảo hiểm a."Hữu sĩ binh cảm khái đạo:"Cầu đạt tương quân thân thượng đô thiêu đáo 8,90  độ  liễu, yếu thị tái vãn bán thiên, khủng phạ tựu. . ."
 
 	"Bế  thượng  nhĩ  đích xú chủy lạp."lánh nhất cá sĩ binh xao liễu tha nhất hạ:"Cầu Đạt  tương quân hữu thiên thần tí Hựu,  nhất  định  một  hữu  thập ma vạn nhất. Lan đăng tương quân, cấp chẩn thất ngoại tựu do ngã môn thủ trước ba,  nhĩ  ứng  cai  đáo đại tương quân na lí khứ phục mệnh liễu."
 
 	Đăng khán trước khẩn bế đích cấp chẩn thất môn, điểm liễu Điểm đầu:"Giá  lí  tựu giao cấp nhĩ môn liễu, như quả hữu thập ma sự, mã thượng đáo lỗ nhĩ tương quân na lí trảo  ngã."
 
 	Lai đáo giá lí, lan đăng đương nhiên hoàn hữu quân vụ yếu hướng thượng tư hối báo, sở dĩ dã bất tại  giá  lí đa Tác vô vị đích đẳng đãi, lập khắc ly khai liễu y viện.
 
 	Lan đăng tương quân tẩu hậu, duy ân đẳng nhân tiện tại y tế đích tẩu lang thượng vô liêu đích  đẳng đãi khởi lai.
 
 	Lánh nhất biên, lan đăng lai đáo liễu  đại bản doanh đích trung ương tác chiến chỉ huy thất.
 
 	"Nga, nhĩ lai liễu."Đối vu lan đăng đích đáo lai, lỗ nhĩ tự nhiên tảo tựu tòng thông ức thạch  đích  truyền  tín trung tri đạo liễu, tha thủ trung đích yếu vụ phân phù hoàn hậu, vấn lan  đăng:" cầu  đạt  ni?"
 
 	"Trực tiếp tống vãng y viện cấp chẩn liễu."
 
 	Lỗ  nhĩ hựu Vấn đạo:"Đệ  thất quân  đích tường Tế báo  cáo nhĩ đái  lai  liễu mạ?"
 
 	" đái lai liễu,  thỉnh  tương quân quá  mục."Lan đăng tòng khôi giáp hạ nã xuất nhất phân quân sự báo cáo giao đáo liễu lỗ nhĩ thủ trung.
 
 	Lỗ nhĩ đại lược đích phiên khán  liễu  nhất hạ, tịnh một hữu mã  thượng tế khán, thuyết đạo:"Năng  tương cách ni tư vi sát, ái đức hoa đích cừu dã toán  báo liễu. mục tiền quân đội  trạng huống chẩm  ma  dạng?"
 
 	" hiện tại quân đội. . ."Lan đăng tương quân đội hòa trạng  huống hướng lỗ nhĩ tường tế đích hối báo khởi lai.
 
 	Lỗ nhĩ thính hoàn  điểm  liễu  điểm  đầu:"A, nhất khai thủy ngã hoàn đam tâm nhĩ môn hội bất  phục cầu đạt đích lĩnh đạo, hiện tại khán lai ngã đích đam tâm  thị  đa  dư  liễu."
 
 	Lan đăng đạo:" nhất  khai  thủy  quân  đội  lí thị hữu ta tiểu tình tự, bất quá  cầu đạt xác thực thị nhất cá ngận hữu lĩnh đạo năng lực đích nhân, hiện tại chúng tương  dã  đô  ngận  tín phục tha."
 
 	"Ân, na tựu  hảo, quân đội tối trọng yếu Đích tựu thị đoàn kết. ngũ căn thủ chỉ  toản  tại nhất khởi tài thị quyền đầu."
 
 	Lan đăng vấn đạo:"Tương  quân,  đối vu  đông tuyến Đích chiến lược,  nhĩ hữu thập ma  an  bài  mạ?  ngã tưởng tri Đạo  ngã  môn quân đội  cai tố ta thập  ma  dạng đích chuẩn bị."
 
 	" đông  tuyến a."Lỗ nhĩ  tư lự liễu nhất  hạ đạo:"Nhãn tiền đông tuyến hoàn bất thích hợp hữu thái  đại đích động  tác, hoàn đắc khán  tình thế đích phát triển. nhĩ môn hiện tại yếu tố đích, tựu thị Thủ trụ đông tuyến đích  mỗi nhất cá cư điểm,  tuyệt  bất  đối  nhượng thánh bỉ khắc á tại giá  lí  đả  khai  tân đích cục Diện, tương  lai hoặc hứa đông tuyến hội thành vi  trọng  yếu  đích  quyết thắng địa điểm."
 
 	"Ngã tri đạo liễu."
 
 	Lỗ nhĩ hựu đạo:"Lánh ngoại, tại giá thứ liệp sát cách ni tư đích chiến dịch trung, trừ liễu duy đức mễ  lạp, cách lôi pháp hòa cách ni tư  đích  quân đội dĩ ngoại, Hữu một hữu trinh sát đáo kỳ tha quân đội  đích  động  tác?"
 
 	" một  hữu. toàn tràng chiến dịch,  cận chích hữu thánh bỉ khắc á Đích tam chích quân đội tham dữ liễu. tương  quân  thị tại đam tâm tiềm tàng tại ám  xử đích na  lưỡng chích á nhân,  thú nhân quân đội?"
 
 	Lỗ nhĩ đạo:" giá lưỡng chích quân đội chi viện đông tuyến bị ngã môn đích tình Báo nhân viên  ý ngoại phát hiện, khước Một hữu tiến  nhất  bộ  đích động Tác. Ngã đam tâm thánh bỉ khắc á tại mật mưu thập ma tân đích đa tác, nhĩ hồi khứ dĩ hậu, yếu đa gia chú ý giá phương Diện đích Tình báo. chuẩn xác Chưởng ác  địch nhân đích tình báo  tín tức, giá đối chiến tranh  ngận  trọng  yếu."
 
 	"Thị, ngã hội gia cường  giá  phương  diện  đích  trinh  sát  đích."
 
 	. . .
 
 	Canh đa Đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách ngũ thập tứ chương hàn băng cuồng nhân? tư phất đặc
 
 	( vi liễu khánh  chúc  vĩ  đại  đích  thanh minh tiết, kim thiên đệ ngũ canh phụng thượng. )
 
 	Lan Đăng dữ lỗ nhĩ lưỡng nhân hựu liêu liễu hảo nhất hội nhi, lỗ nhĩ giao đãi liễu nhất Ta  quân  vụ hậu, thuyết đạo:"Ngã yếu thuyết  đích tựu thị giá ta, tại ngã một hữu tiến  nhất bộ đích mệnh lệnh chi tiền, quân đội đích hành động tựu  dĩ  ngã  giao đãi đích vi chủ. kim thiên thì Gian  dĩ kinh vãn liễu,  minh thiên  nhĩ  tựu  lập khắc Phản hồi quân doanh,  giao  biện  ngã bố trí đích nhậm vụ."
 
 	"Na cầu đạt ni?"Lan  đăng vấn.
 
 	"Cầu  đạt tựu Tạm thì  lưu  tại  trát duy da dưỡng thương, đẳng tha  thương hảo liễu, ngã  hội  nhượng  tha mã thượng cản  hồi  khứ."
 
 	"Na ngã ly khai liễu."
 
 	"Khứ ba."
 
 	Lan đăng chính yếu tẩu,  hốt  nhi  hựu  tưởng  khởi liễu nhất kiện Sự:"Đối liễu lỗ nhĩ tương quân, hoàn Hữu nhất kiện tiểu sự."
 
 	"Thập ma?"
 
 	Lan đăng đạo:"Quân trung hữu tam cá tiểu quỷ ngận tưởng kiến kiến nâm bản nhân, kỳ trung Nhất cá tựu thị phản kích chiến dịch tiền hoạch Đắc  địch phương trọng yếu tình báo, tịnh thụ đáo hồng nguyệt biểu chương đích Bối  phù. y lâm  na. Hiện tại  tha môn  dĩ  kinh lai đáo liễu trát  duy  da,  bất  tri đạo tương quân Hữu một  hữu  không kiến nhất kiến tha môn?"
 
 	" nga, thị tha nha."Lỗ nhĩ tiếu đạo:"Đương nhiên khả dĩ, vi quân đội lập hạ giá ma trọng đại công lao Đích  nhân, Ngã chẩm Ma năng cự tuyệt tha đích yếu cầu. giá  dạng  ba,  vãn  nhất  điểm đích Thì hậu, ngã  hội  an bài thì gian khứ kiến  kiến tha môn."
 
 	Giá thì,  mang lục đích tác chiến thất ngoại hựu tẩu lai nhất cá nhân:"Di, giá bất thị  lan đăng mạ? nhĩ chẩm ma dã đáo Trát duy da lai liễu."
 
 	"Thị tư phất đặc tương quân a."Lan đăng tương lai nhân chính nhân quân trung hữu danh đích hãn Tương, hàn  băng cuồng nhân. tư phất đặc.
 
 	Bằng hữu tương kiến, tư phất đặc hữu ta cao hưng:"Nhĩ hữu không một hữu?  tại ngoại diện đẳng ngã nhất hội nhi, ngã biện  hoàn sự  nhất hội nhi xuất lai trảo nhĩ."
 
 	"Ngã tại ngoại diện đẳng nhĩ."
 
 	Tác chiến thất ngoại bất viễn Xử đích nhất gian bán khai phóng thức  tiểu xan quán lí, lan đăng  cật trước nhiệt đằng  đằng  đích phạn thái, khán trước Ngoại diện âm trầm  trầm đích thiên khí, tâm lí  nhất thì cánh hữu nhất  chủng mang nhiên đích cảm giác.
 
 	"Hắc, nhĩ  tại giá ni."Tư phất đặc Mạo trước miên miên âm vũ bào tiến tiểu xan thính, phách  liễu phách thân  thượng đích vũ thủy:"Giá  cá quỷ thiên khí  chân nhượng nhân tâm phiền. Lão bản, lai kỷ cá thiêu thái."
 
 	"Yếu cật điểm  thập ma?"
 
 	"Nhục nhục nhục nhục, hữu nhục tựu  cấp ngã nã lai."
 
 	Nhân vi đô thị quân nhân, thuyết thoại chi gian dã tựu một hữu  na ma đa tư văn khách khí.
 
 	Tư phất  đặc trảo liễu quyển chỉ  cân tùy ý mạt liễu mạt kiểm thượng đích vũ thủy, giá tài an ổn đích tọa hạ  lai:"Chẩm ma liễu lan đăng,  khán nhĩ đích dạng  tử ngận trù trướng a?"
 
 	"Một. khả năng thị đả trượng đả đa liễu ba, giác đắc hữu điểm luy."Lan đăng nã  xuất nhất bao hương yên, đệ  thượng nhất căn, lưỡng nhân điểm thượng hỏa liêu Khởi lai.
 
 	Tư phất đặc trừu trước yên, vấn đạo:"Nhĩ chẩm  ma hội đáo  trát duy da lai? thị bất thị đông tuyến thái nhàn liễu, một sự tình tố a, cáp cáp."
 
 	"Cách ni tư  tử liễu, ngã lai giá lí dã thị vi liễu hướng lỗ nhĩ tương  quân hối báo tường tế tình huống."
 
 	" hắc nha, cách ni tư na gia hỏa bị nhĩ can liễu?"Tư phất đặc tùy thủ  đạn trước yên hôi đạo:"Nhĩ giá gia hỏa,  trường  bản sự liễu a."
 
 	Lan đăng diêu đầu đạo:"Bất thị  ngã, thị áo nhĩ. Cầu đạt."
 
 	"Nga, na tiểu  tử a. tha thị hữu điểm năng  nại,  lỗ nhĩ tương quân  nhất trực đĩnh khí trọng tha đích.  hô hô, khán lai nhĩ tưởng đương đệ thất quân chính thức  trường  quan, tạm Thì thị một hí lạc."
 
 	Lan đăng thán đạo:"Ngã tuy nhiên tưởng, khả dã một giá  cá  năng  lực nha, toàn quân thượng hạ chẩm ma dã luân bất đáo  ngã."
 
 	"Hắc, biệt giá ma thuyết, đa phách điểm mã thí, thuyết bất định tựu  hỗn thượng khứ liễu."Tư phất đặc hướng  tha câu  liễu câu thủ:" lai lai lai, ngã cấp nhĩ khán dạng đông  tây?"
 
 	"Thập ma?"
 
 	chích kiến  tư phất  đức tòng Phi phong hậu nã xuất nhất kiện cơ hình quái trạng đích đông Tây, kiểm thượng mãn thị  đắc ý đích tiếu đạo:"Hảo đông tây, khán  khán ba."
 
 	Lan đăng  nã tại thủ lí khán  liễu khán, mã thượng tựu tri đạo  giá  thị nhất kiện nan đắc đích bảo vật:"Giá thị nhĩ hiện tại đích binh Khí?"
 
 	Phất đặc điểm liễu Điểm đầu,  tiểu thanh đạo:"Giá thị ngã đả trượng  đích thì hậu, tòng nhất cá Mộ lí diện oạt xuất lai đích, danh tự khiếu'Nhiếp chi giảo'Ngận hảo dụng, bỉ chi tiền ngã na kiện binh khí hảo tha ** đích thái đa liễu."
 
 	Lan đăng đạo:"Nhĩ nha  giá kiện  sự yếu thị nhượng  lỗ nhĩ Tương quân tri đạo, nhĩ tựu ma  phiền liễu."
 
 	"Sở dĩ ngã chích cân nhĩ thuyết ma. hắc hắc, biệt cấp Ngã thống  xuất  khứ  a."Tư phất đặc  tiếu  trước  bả binh khí  thu Liễu khởi lai, hốt nhiên hựu phách trước trác tử đạo:" uy  uy, ngã đô tọa Liễu giá ma cửu liễu, ngã  đích  nhục  ni, ngã đích nhục ni?"
 
 	"Nhĩ đích nhục bất tại nhĩ  thân thượng quải trước mạ?"Điếm lão bản ngận bất sảng đạo.
 
 	Điếm  lí  kỳ  tha khách nhân đô tiếu liễu.
 
 	Tư phất đặc  nộ đạo:"Tha ** đích, Nhĩ cảm cân ngã giá ma thuyết  thoại."
 
 	Điếm lão Bản canh nộ:"Tha ** đích nhĩ một khán ngã chính  mang trước mạ? yếu cật Phạn tựu cấp ngã đẳng trước"
 
 	"Hành, hành, nhĩ ngoan, ngã tiếp trước trừu yên." tư  phất  đặc một biện pháp, chích hảo điểm khởi  yên  tiếp  trước trừu khởi lai.
 
 	Hòa tư phất đặc  tự hoàn cựu, hồi đáo y viện thì, duy ân  tha môn Chính tại tẩu lang thượng khẳng  đại xan.
 
 	"Oa, nhĩ môn trạm  cương đích  sinh hoạt quá đắc đĩnh hảo a."Lan đăng tòng tha môn trung gian nhất lộ Tẩu quá khứ,  khán trước tha môn cật đích  thực vật:" đại áp giải, hỏa thối, ngưu bài. . . Giá thị thập ma? Giá lưỡng  phân thị  thập ma?"
 
 	"Thị vưu ngư sa lạp hòa tiên Bối phan diện."Thuyết thoại đích sĩ binh  biên cật biên nhạc  a trước đạo:"Tương quân, nhĩ  yếu bất yếu dã cật  nhất  điểm."
 
 	Lan đăng huy liễu huy thủ:" nhĩ  môn cật Ba, ngã chích tưởng tri đạo nhĩ môn cật đích giá ta đông tây thị na lai đích?"
 
 	"Mãi đích bái."
 
 	"Na tiền hựu thị na lí lai  đích? dĩ nhĩ môn đích quân tân, tuyệt đối bất xá đắc mãi giá  ma  hảo đích  thực vật."Lan đăng đạo.
 
 	Lánh nhất sĩ  binh hắc hắc tiếu đạo:"Thị cương cương hữu cá quân quan quá lai tưởng khán vọng cầu đạt tương quân, một khán đáo nhân, tựu thỉnh ngã môn cật vãn xan, thuyết thị vãn thượng hoàn hội tái  lai."
 
 	"Nga. hanh, nhĩ môn kỷ cá, hữu khẩu phúc liễu. cầu đạt đích  tình huống Hiện tại chẩm ma dạng liễu, nhĩ môn tri đạo mạ?"
 
 	Lạc đạo:"Cương tài hữu cá  hộ  sĩ xuất lai,  thuyết tương quân dĩ kinh độ quá nguy  hiểm kỳ liễu, ngận khoái tựu năng xuất  cấp  chẩn thất."
 
 	"Na tựu hảo."Lan đăng phóng hạ tâm thạch:"Nhĩ môn kỷ cá cật đông tây  chú ý nhất điểm, biệt  lộng  đắc đáo  xử đô  thị, bả y viện lộng tạng Liễu. ngã  tri đạo nhĩ môn lai giá lí tâm  lí đô thị các hữu tưởng pháp Đích, nhĩ môn dã thủ đắc luy liễu, nhất hội nhi  nhĩ môn cật hoàn phạn  tựu tứ  xử cuống cuống ba."
 
 	"Thị, Tương quân"Chúng nhân kiểm thượng đô nhạc khai liễu hoa, tảo tựu  đẳng trước  giá cú  thoại liễu.
 
 	Lan đăng hựu  đạo:"Y lâm na, lạc hoàn hữu  na  cá thùy, nhĩ môn tam cá nhất hội nhi lưu  hạ lai bồi ngã."
 
 	" a"Chính cao hưng đích y lâm na tam nhân,  lập thì  yên liễu khí:"Vi thập ma a?"
 
 	Lan đăng đạo:"Vãn nhất điểm, ngã hội đái  nhĩ môn khứ kiến lỗ nhĩ tương quân, nhĩ môn tam cá  bất  thị nhất  trực sảo trước tưởng kiến  nhất  kiến  đại tương quân bản nhân mạ?"
 
 	"A Chân đích a"Y lâm na  cao hưng đích  tiêm khiếu  khởi lai.
 
 	"Uy uy, tiểu thanh  điểm, giá lí thị y  sinh."Lan đăng sất  hát liễu nhất thanh.
 
 	Y lâm na mang áp Hạ thanh âm, đãn nhưng nhiên thị ngận hưng Phấn, nhi lánh ngoại cửu nhân tắc thị ngận tiện mộ đích khán trước tha môn.
 
 	Hựu Quá liễu bất cửu, Cầu đạt quả nhiên tòng cấp chẩn thất lí bị tống xuất lai liễu,  đãn  khước thảng  tại sàng thượng xử vu hôn mê trạng thái.
 
 	lan đăng mang thượng tiền vấn  đạo:"Y sinh, tình huống chẩm ma dạng liễu?"
 
 	Y sinh đạo:"Thương giả thể  nội tối nghiêm trọng đích viêm  ma lạc ấn dĩ kinh bị  thanh trừ liễu, bất quá mục tiền tha đích thể ôn hoàn thị hữu ta thiên cao, sở dĩ xử Tại hôn mê trạng  thái, đại khái yếu quá thập kỷ  cá tiểu thì tài năng  thanh tỉnh. Ngã hiện tại hoàn yếu bả tha tống đáo phổ thông  trị  liệu  thất trị liệu tha thân thượng kỳ tha đích thương, nhĩ môn  bất dụng thủ trước liễu, vãn nhất điểm phái cá nhân lai khán trước tựu hành liễu."
 
 	"Tạ tạ nhĩ liễu y sinh."
 
 	Y sinh dã bất đa thoại, mã  thượng  tựu  thôi trước  bệnh sàng ly khai liễu.
 
 	. . .
 
 	Viễn  tại trát Duy  da  đích đông nam diện đích ngải đạt khắc quân doanh, tối cao trường  quan duy đức mễ lạp  đích  biện công phòng  gian trung khước thị quân doanh khẩn trương khí phân tiệt nhiên bất đồng đích lánh nhất phiên cảnh tượng.
 
 	" lộ  lộ,  tái gia  điểm  nhiệt thủy, thủy hữu điểm  lương liễu."Duy đức Mễ  lạp phao tại khoan đại đích dục hang lí, Kiểm thượng mãn thị thư sảng đích thần thái.
 
 	 nhất  bàng phủng trước khiết bạch dục cân hậu trước đích lộ Lộ khước bất khẳng tái động, thuyết đạo:" trì  tử  lí đích thủy minh minh hoàn thị nhiệt khí đằng đằng đích, can ma hoàn yếu gia nhiệt Thủy."
 
 	"Hải, giá nhĩ tựu bất đổng liễu."Duy đức mễ lạp  giáo dục bàn Đích thuyết đạo:"phao táo  tựu  tượng phao già phê,  phao trà nhất dạng, thị nhất kiện phi thường giảng cứu đích hưởng  thụ. tha yếu cầu  thủy  ôn cương cương hợp  thích,  tài năng thể hội đáo tối mỹ diệu đích phao táo tư vị. Nhân sinh  a, như quả bất năng hưởng thụ  thế giới tối mỹ diệu đích tư vị, na hoạt trước hoàn hữu thập ma ý nghĩa nha, nhĩ thuyết thị mạ?"
 
 	"Ngã  khán biệt nhân hoạt đắc đĩnh hảo đích."
 
 	Duy đức mễ lạp nhất trất:"Nhĩ đáo để đảo  bất đảo  ma?"
 
 	Lộ Lộ khẳng  định  đích  thuyết:"Bất đảo liễu, cấp nhĩ Thiêu nhiệt thủy luy tử ngã  liễu.  nhĩ đích ma pháp na ma cường, hoàn toàn  khả dĩ  tự kỷ tại dục hang lí gia ôn Ma."
 
 	Duy đức mễ lạp Hựu thán liễu nhất thanh:"Ai, ngã thuyết liễu giá thị hưởng thụ, như quả hoàn yếu ngã  tự kỷ động thủ, hoàn khiếu  hưởng thụ mạ?"
 
 	Lộ lộ vãng bàng biên đích y tử Thượng nhất  tọa, khí hô hô đạo:"Nhĩ hưởng cú liễu, ngã thụ cú liễu, biệt Tưởng nhượng ngã cấp  nhĩ tái gia nhiệt  thủy, yếu tưởng tẩy, tự kỷ gia"
 
 	"Ai nha, lộ lộ nhĩ thái bất chiêu  nhân đông ái liễu."Duy đức mễ lạp phù trước dục hang Tọa  liễu khởi Lai:"Toán liễu toán liễu, ngã  hoàn  thị bất tẩy  liễu, chân  thị mỹ nam Một nhân  đông a. lai, thế ngã sát  ba."
 
 	"Tự kỷ sát"Lộ lộ  bả mao cân nhưng liễu quá khứ.
 
 	"Tự kỷ Sát tựu tự kỷ sát, tự  kỷ động thủ, can can tịnh tịnh."Duy Đức mễ lạp hựu hanh khởi du nhàn đích tiểu điệu, hoan khoái đích sát khởi thân thể lai.
 
 	Giá thì, biện công thất lí đột nhiên sấm tiến lai liễu nhất cá nhân, nhất cá nữ sĩ binh:"Tương  quân tương  quân, bất hảo lạp, quân. . ."Thoại một thuyết hoàn, tha hòa duy đức mễ lạp lưỡng cá nhân đô Lăng trụ liễu. tiếp trước nhất thanh  cực kỳ cao Phân bái đích tiêm khiếu hoa phá thương khung, nữ sĩ binh phủng trước kiểm, nữu đầu tựu bào.
 
 	Duy  đức  mễ lạp  lăng liễu bán thưởng, yết liễu khẩu thóa mạt đạo:"Giá cá nhân thái một  lễ  mạo liễu ba, ngã tại tẩy  táo tha tựu  sấm tiến lai liễu."
 
 	Lộ lộ  nhãn tình nhất phiết:"Thùy khiếu nhĩ dục  hang  bàn đáo biện  công thất lai đích."
 
 	"Giá giá giá. . . giá  hoàn  nhượng ngã Chẩm  ma tại bộ hạ  diện  tiền  bảo trì  uy nghiêm."
 
 	"Nhĩ tảo tựu Một uy nghiêm  liễu."
 
 	Chính thuyết trước, lang đạo ngoại đột nhiên Truyền lai nhất thanh thê lệ Đích  thảm khiếu, tiếp trước tựu Thị trọng Vật cổn Hạ lâu thê đích thanh âm, tái tiếp trước:"** nhĩ **, thùy nhưng đích  hương  tiêu bì"
 
 	Duy đức mễ lạp  ngạch  giác nhất hãn:"Chân một tố dưỡng  a, giá cá  nữ  nhân, cư Nhiên  thuyết xuất giá ma hạ lưu đích tạng thoại. Bất quá, na khối  hương tiêu bì Hảo tượng thị ngã nhưng đích ba?"
 
 	Lộ lộ đạo:" bất thị nhĩ hoàn hữu thùy."
 
 	"Ách. . ."
 
 	. . .
 
 	(  nãi nãi đích,15000  tự  mã  hoàn, ngã đô khoái bối  quá khí liễu, chân thị  luy đắc tượng cá trư đầu nhất Dạng, yếu Mệnh a ~). . .
 
 	Canh Đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ bát bách ngũ  thập ngũ  chương  phỉ lợi phổ?  lỗ nhĩ
 
 	 lạc. . . oa. . . lạc. . .
 
 	 nhất tằng tằng oa minh  hưởng  triệt  tại trát duy da đại bản doanh lí, giá  chủng âm  vũ hạ quý đích dạ vãn Chính thị hoang dã sơn oa phồn thịnh đích quý tiết. thính trước não nhân đích oa khiếu, na ta chính tại hưu tức đích sĩ binh môn hận bất  đắc tòng sàng thượng ba khởi lai, bả chu vi đích thanh oa toàn đô tảo đãng can tịnh.
 
 	Đương  nhiên, hiện tại đích thì gian hoàn ngận tảo, tịnh bất thị sở hữu sĩ binh  đô  dĩ kinh hưu tức, hữu đích hoàn tại tuần la  trạm  cương, hữu đích hoàn tại tố  trước tự kỷ đích sự Tình.
 
 	Y lâm na, duy ân, lạc tam nhân  tại  lan  đăng đích  đái lĩnh hạ lai đáo liễu chúc vu tác chiến thất phạm vi nội đích nhất  gian  hưu  tức  sự:"Nhĩ môn tiên tại giá lí đẳng nhất  hội nhi, ngã khứ cáo tố lỗ nhĩ  tương  quân  nhĩ môn  dĩ kinh lai liễu."
 
 	Duy Ân tứ hạ khán liễu nhất biến, khán đáo trác thượng hữu  cật đích, vấn đạo:"Giá ta thủy quả ngã môn khả dĩ cật mạ?"
 
 	". . . cật ba,  nhĩ môn."
 
 	Phòng gian lí một hữu  kỳ tha nhân, lan đăng ly khai hậu, duy ân tam nhân  dã giác đắc  tự  tại  đa liễu.
 
 	Y lâm na thuyết đạo:"Ai, nhĩ môn thuyết lỗ nhĩ tương quân  trường đắc thập ma Dạng A?"
 
 	"Nhĩ bất thị Khán  quá lỗ nhĩ tương quân đích du họa tượng  mạ?"Lạc phản vấn.
 
 	Y lâm na khổ trước kiểm đạo:"Nhất khán đích thị  tương quân đích bối ảnh họa."
 
 	"Bối ảnh a"Duy ân bất tiết đạo:"Na nhĩ hoàn cân ngã môn xuy ngưu Thuyết khán kiến quá lỗ nhĩ tương quân đích dạng tử."
 
 	"Bối ảnh họa bất dã toán thị khán kiến liễu mạ?"Y  lâm  na hồng trước  kiểm giảo biện.
 
 	Duy ân thác trước hạ ba, phủ lộng trước hạ ba thượng cương trường xuất lai đích bạc bạc nhất  tằng tiểu hồ tu:"Ân, ngã  sai  lỗ nhĩ tương quân nhất định thị cá ngận hữu nam tử hãn khí khái đích nhân."
 
 	Y lâm na vô Ngữ liễu:"Na hoàn dụng nhĩ Thuyết"
 
 	Lạc  đạo:"Tha ứng cai hữu khoan khoát đích kiên bàng, Khôi  ngô đích thân khu, kiểm  thượng quải trước hậu hậu đích lạc tai đại hồ tử, tị lương  cao đĩnh, lăng giác phân minh, nùng nùng  đích  đại mi mao hạ thị nhất song quýnh  quýnh hữu thần, phóng trước tinh quang đích lợi nhãn."
 
 	Duy ân đạo:"Nhãn tình hoàn hội phóng quang, na bất Thị  yêu quái liễu mạ?"
 
 	"Trụ khẩu nhĩ"Y lâm na trừng  liễu tha nhất  nhãn:"Nhĩ tựu thuyết bất xuất nhất cú hảo thoại."
 
 	Duy ân phao khởi nhất cá thủy quả, giảo  liễu nhất khẩu:"Na nhĩ thuyết lỗ  nhĩ tương quân trường đắc thập ma Dạng?"
 
 	"Ngã giác đắc. . ."Y lâm na tưởng liễu tưởng, thuyết:"Ngã giác đắc tựu  tượng lạc  thuyết đích  nhất dạng, đãn Thị tha Một hữu  đại  hồ tử, nhi thị phi thường anh tuấn, Phi thường tiêu sái, phi thường đích khốc. Tha yếu hữu  nhất song thâm lam Sắc đích  ưu úc  chi nhãn, thuyết thoại đích thanh âm đê trầm nhi thấu trước  từ Tính. . ."
 
 	"Thư tính?  hùng  tính?"Duy ân đô nang liễu  nhất cú, khước  bả lạc cấp đậu nhạc liễu.
 
 	"Duy ân"Y Lâm na nộ khí trùng trùng đích trừng trước tha:"Bất yếu  đả  đoạn  ngã  đích  tư duy, phủ  tắc ngã  kim  thiên  tựu bả nhĩ đương thành tiến ba"
 
 	Duy ân mang huy thủ:"Nhĩ thuyết nhĩ  thuyết."
 
 	"Hanh"Y lâm na tiếp  trước cương tài  đích  tư  duy kế tục miêu thuật khởi lai:"Tha đích thủ, bất đãn năng khẩn khẩn Đích lao ác lợi  kiếm, hoàn năng tại cương cầm thượng đạn tấu xuất huyễn mỹ đích nhạc chương, tha đích  đầu  não bất đãn năng chỉ huy vạn quân tranh chiến, hoàn năng phổ tả duy mỹ Đích thi Từ. Tha cao cao tại thượng,  khước bình  dịch  cận  nhân; tha khí chất cao nhã, khước hào phóng bất ky;  tha phẩm Vị  bất phàm, Khước đặc Lập độc Hành; tha. . ."
 
 	"cú liễu"Lạc đả đoạn tha thuyết:"Y lâm na, Ngã  giác đắc nhĩ thuyết đích giá chủng nhân căn bản bất tồn tại."
 
 	". . ."
 
 	Phốc xích nhất thanh, duy ân phủng trước đỗ tử  tại  sa phát  thượng cáp cáp đại tiếu khởi lai:"Y lâm na, nhĩ  thị tại hình dung ngã môn đích đại Tương quân hoàn thị hình dung nhĩ Đích mộng trung tình nhân a? như quả thị hậu giả, nhĩ khả yếu chiếu trước lạc đích dạng Tử lai hình dung, bất nhiên tha khả thị hội sinh khí đích nga."
 
 	"Na hữu."Lạc  hãn liễu nhất  cá.
 
 	Y lâm na dã  giác  đắc tự  kỷ thuyết Đắc hữu điểm quá đầu liễu:"Tổng chi phản chính tựu thị na dạng."
 
 	Thuyết trước, hưu tức thất ngoại truyền  lai liễu trầm trọng  đích  cước bộ thanh,  lạc, y lâm  na, duy ân  cản khẩn tòng sa phát thượng trạm khởi lai. Tùy trước cước bộ thanh  đích việt  lai việt cận, quả nhiên nhất  cá  khôi  ngô  đích thân ảnh xuất hiện tại môn khẩu.
 
 	Giá cá nhân  nhất thân hào khoát đích khôi giáp, nhất quyển ngận  đại đích phi phong, yêu  bối thượng hoành tam kiên nhị đích bảng trói trước ngũ  bả đại  kiếm. tha đích cá tử thập phân cao đại, hắc sắc đích đoản phát, nùng hậu đích mi mao, nhất thiết tựu như lạc sở thuyết đích nhất dạng.
 
 	Bất quá tha đích thân  tài tuy  nhiên khôi ngô, đãn Kiểm thượng đích tuyến điều tịnh bất thập phân cương nghị, tước tiêm nhi ngoại dương đích hạ ba, nhượng tha đích kiểm hình hiển Đắc hữu điểm nội  ao, tựu tượng thiên thì đậu nhất dạng. ửu hắc  đích  bì phu, cao dương đích mi giác, nhãn tình dã hiển đắc hữu điểm tiểu. Tổng  chi giá  cá nhân Hoàn toàn Thuyết bất Thượng anh tuấn, Bất thuyết Tha Trường đắc sửu, tựu dĩ  kinh  toán  cung duy  tha liễu.
 
 	"Nhĩ. . . nhĩ. . ."Y lâm na trì  nghi liễu hảo  nhất  hội nhi  tài  vấn  đạo:"Nhĩ thị lỗ nhĩ tương Quân mạ?"
 
 	Lỗ Nhĩ Tảo thị trước tha môn:" ngã đích hình tượng nhượng nhĩ môn thất vọng liễu mạ?"
 
 	"Một. . . Một hữu."Y lâm na cản mang Phủ định, đãn  kiểm thượng  đích  biểu tình khước minh  hiển tả trước'Thất vọng'Lưỡng cá tự.
 
 	"Ngã một Hữu thất vọng."Duy ân Trực lăng lăng đích thuyết đạo:"lỗ nhĩ tương quân, nhĩ đích dạng tử cân ngã tưởng đích  nhất  dạng, quả nhiên trường đắc  ngận sửu."
 
 	"Ân?"Lỗ nhĩ chuyển quá thị tuyến trành trước duy ân, cương lãnh  đích kiểm  giáp thượng khán xuất bất  tha  đích biểu tình.
 
 	Môn Lang ngoại, tùy hành lỗ nhĩ lai đích kỷ danh thân vệ thính liễu giá thoại, đô  hách sỏa liễu, tâm tưởng thùy cảm giá ma cân đại tương quân thuyết thoại a.
 
 	Nhất Bàng lan đăng đê sất liễu nhất thanh:"Duy ân cân  đại tương quân thuyết thoại, bất năng giá ma một  hữu lễ mạo."
 
 	Duy ân dã ý thức đáo tự kỷ thuyết đắc thái quá phân liễu, hách đắc mang đê  trước  đầu bất cảm tái Hàng  thanh,  đãn nhưng năng cảm giác đáo  nhất song duệ lợi đích  mục quang tại  trành trước tự kỷ.
 
 	Y lâm na  khán  thử  tình  cảnh, tâm trung Ám mạ:"Duy ân giá  cá  đại  ngốc tử, thuyết thoại chẩm ma giá ma một đầu một não. Hoàn liễu hoàn liễu, lỗ nhĩ tương quân nhĩ  khả  thiên vạn bất  yếu sinh khí a, tha  tựu thị nhất  cá xuẩn hóa."
 
 	Lạc dã vi duy  ân niết  liễu nhất bả lãnh hãn,  nhất thì gian phòng gian lí đích khí phân  đô khoái cương trụ liễu.
 
 	Hốt nhiên, lỗ nhĩ  cáp cáp tiếu liễu khởi lai, nhi thả tiếu đắc phi thường  khai tâm,  mạc trước duy  ân đạo:"Nhĩ  tiểu  tử  hữu  ý  tư, đương niên ngã hoàn thị nhất cá tiểu binh đích Thì hậu, đệ nhất thứ kiến nguyên suất,  dã  tượng nhĩ Nhất dạng mạo mạo thất thất."
 
 	Lạc hòa  y lâm na  đô tùng liễu  nhất khẩu khí.
 
 	Duy ân nạo trước đầu sỏa tiếu đạo:"Ngã tựu thuyết ma, đại tương quân bất hội vi liễu  giá ma nhất điểm tiểu sự cân sĩ binh sinh khí đích.  cương tài Chân thị Hách tử  ngã liễu."
 
 	"Cáp  cáp cáp cáp cáp. . ."Lỗ nhĩ tái thứ đại tiếu:"Đô tọa ba."Chuyển đầu hựu đối lan đăng hòa tự kỷ đích thân vệ đạo:"Nhĩ môn đô thối  khai ba, ngã cân tha môn đơn độc liêu liêu."
 
 	Vệ môn Hòa lan Đăng ly khai liễu hưu  tức  thất.
 
 	Lỗ nhĩ giải hạ bối thượng đích kiếm sáo, hựu tòng phi phong hạ thủ  hạ nhất diện đại thuẫn  phóng  tại nhất bàng thuyết  đạo:"Bão khiểm, cương  cương  duyệt  binh khứ  liễu, nhượng nhĩ Môn kỷ cá cửu đẳng liễu."
 
 	Lạc kiến lỗ nhĩ đích ngoa  thối  thượng  mãn  thị nê nính, thuyết đạo:"Ngã môn dã chích thị  cương lai nhất hạ tử."
 
 	Lỗ nhĩ tại sa phát thượng tọa hạ đạo:"ngã tri đạo  nhĩ  môn tam cá đô thị dong binh thị mạ?"
 
 	" thị."
 
 	Nhĩ điểm điểm Đầu đạo:" vi thập ma hội tuyển trạch đáo quân doanh lí lai?"
 
 	"Vi liễu báo hiệu quốc gia."
 
 	"Vi liễu bất thụ ngoại nhân xâm lược."
 
 	Lạc hòa duy Ân lưỡng nhân thuyết đạo.
 
 	"Nhĩ môn biệt thái câu Cẩn  liễu, bất dụng giá ma nghiêm túc. tựu đương chính Thường đích liêu thiên tựu khả dĩ liễu."
 
 	"Thị."
 
 	Lỗ nhĩ hựu Khán hướng y lâm na:"Nhĩ tựu thị bối phù. Y Lâm na, vi quân đội Thủ đắc trọng yếu tình báo đích tiểu cô nương."
 
 	Y lâm na hữu ta bất Hảo ý tư, vi đê trước đầu đạo:"Ngã chích thị phanh xảo nã đáo liễu hữu dụng Đích đông tây."
 
 	"A a."Lỗ nhĩ tiếu đạo:"tựu toán thị phanh xảo dã thị lập công. bàng biên phóng  trước  đích tựu thị quốc vương thưởng Tứ cấp nhĩ đích hồng nguyệt thiên cung Ba."
 
 	Lâm na tương cung nã liễu khởi lai, đệ Đáo liễu lỗ nhĩ thủ thượng.
 
 	 lỗ nhĩ tả hữu đả lượng liễu nhất hạ, Vấn đạo:"Nhĩ tri bất tri đạo giá bả cung hoàn hữu lánh ngoại nhất cá danh tự?"
 
 	Y lâm na điểm đầu:"Ngã tri đạo tha hoàn bị xưng  vi'Bắc phong',  na thị tha đích nguyên danh."
 
 	"Ân, tha thị thế giới thượng hữu danh đích thập bả phong chi cung kỳ trung nhất bả. Na nhĩ tri bất tri đạo giá bả cung chi tiền đích chủ nhân thị thùy?"
 
 	Y lâm na diêu liễu diêu đầu.
 
 	Lỗ nhĩ tương cung đệ hoàn hồi khứ thuyết đạo:"Giá bả cung đích thượng nhất cá chủ nhân, tựu thị a tây na hoàng hậu."
 
 	"A"Y lâm na tiếp cung đích thủ Nhất chiến, soa điểm một nã ổn.
 
 	Duy ân ngận thị kinh cơ:"Nguyên lai thị giá hoàng hậu đích vũ khí nha."
 
 	Lạc thuyết Đạo:"Tại Đế đô đích thì hậu, ngã tăng kinh hữu thính nhân thuyết khởi quá, a Tây na hoàng hậu kỳ thực thị nhất danh ngận hữu thực lực đích long kỵ sĩ. thị mạ tương Quân?"
 
 	Lỗ nhĩ tiếu liễu:"Nhĩ tri đạo đích hoàn bất thiếu. một thác, a tây na hoàng hậu bất đãn hữu long tộc thủ hộ,  nhi thả bản thân tựu thị nhất cá ngận lệ hại Đích cao thủ."
 
 	"Hảo. . . Hảo lệ hại nha"Duy ân tán thán đạo:"Hoàng hậu thị long kỵ sĩ a, chân liễu bất khởi. y lâm na, giá bả cung nhĩ. . ."
 
 	Y lâm na một  tưởng đáo a tây na hoàng hậu Hội tương Tự kỷ Đích cung tặng cấp tha, khẩn khẩn đích ác trước cung thân đạo:"Ngã tri đạo, ngã nhất định hội hảo Hảo thiện dụng giá bả hồng nguyệt thiên cung đích."
 
 	Lỗ Nhĩ thuyết Đạo:"Bất đãn yếu hảo hảo thiện dụng, nhi thả nhất định yếu hoạt đáo chiến tranh kết thúc. chích hữu hoạt hạ khứ, tài hữu thắng lợi, tài năng kiến đáo gia nhân."Thuyết trước tha hựu khán hướng liễu lạc:"Bỉ Cách. Lạc. nhĩ thính thuyết nhĩ niên kỷ khinh  khinh, tựu dĩ kinh thị cao cấp kỵ sĩ liễu, nhi thả hoàn hoạch đắc liễu thiên không kỵ sĩ Quán đích quán viên huy chương ."
 
 	"Thị đích, tương quân."Lạc sĩ trước đầu, mục quang trực thị trước lỗ nhĩ.
 
 	Lỗ nhĩ Xưng tán đạo:"Ngận hảo, ngã hỉ hoan giá chủng tự tín đích nhãn thần, kiên định đích mục quang thị mại hướng thành công tối trọng yếu đích cơ thạch. hữu tín niệm tài hội Bất đoạn hướng tiền, nhĩ đích tín niệm thị Thập ma?"
 
 	Lạc thuyết đạo:"Thành vi nhất danh Chân chính đích kỵ sĩ. vinh diệu, quang huy, trung trinh, bất  khuất, vi liễu gia đình hòa nhất  thiết ngã sở cai thừa đam đích nhi nỗ lực."
 
 	"Cảm vu Thừa đam thị nam tử hán đích dũng khí, ngã kỳ đãi nhĩ thành công đích na nhất thiên. Nhĩ ni, tiểu hỏa tử."Lỗ nhĩ hựu khán hướng liễu duy ân:"Nhĩ cương tài đích mạo thất, nhượng ngã tưởng khởi liễu niên khinh thì hậu đích tự kỷ. nhĩ đích mục tiêu thị thập ma?"
 
 	Duy ân hào bất do dự đích thuyết:" thành vi tượng đại tương quân giá dạng đích nhân."
 
 	Lỗ nhĩ hựu vấn:"Na nhĩ cai chẩm ma nỗ lực ni?"
 
 	"Ngã yếu. . . Ngã. . ."Duy ân nạo trước đầu khước tưởng bất xuất cai chẩm dạng tố:"Phản chính ngã bính mệnh nỗ lực tựu nhất định năng thành công đích."
 
 	"Cáp cáp. . ."Lỗ nhĩ tái thứ tiếu liễu:"Tiểu tử lăng đầu lăng não đích, chân thị tượng cực liễu ngã niên khinh đích thì hậu a.  nhĩ  đích binh khí thị thập ma, nã xuất lai nhượng ngã khán khán."
 
 	Duy ân bạt xuất lai liễu nghịch kích đao, đao tiêm trùng trước lỗ nhĩ trực lăng lăng đích tống liễu quá khứ.
 
 	"Giá cá bạch si"Y lâm na ô trụ liễu ngạch đầu.
 
 	Lỗ nhĩ đối tha đích mạo thất dã bất tại ý, tiếp quá đao dụng song chỉ tại đao thân thượng phủ liễu nhất hạ:"Ân, giá bả đao bất thác, ngận thích hợp hiện tại đích nhĩ sử dụng. Bất quá hoàn khả dĩ tái gia cường nhất hạ, doanh địa đích thiết tượng bất thác, hội nhượng nhĩ đích đao biến đắc canh hảo đích."
 
 	Duy ân nã hồi đao:"Ngã tri đạo liễu. Tương quân, khả bất khả dĩ bả nhĩ đích vũ khí  dã nhượng ngã môn khán nhất hạ."
 
 	"Khả dĩ."Lỗ nhĩ bả kiếm sáo hòa thuẫn bài đô nã liễu quá lai. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện