Chương 1221: Dracula tư liệu ( vội vã đặt )
 
 	Dracula bắt nguồn truyền thuyết
 
 	Dracula sớm nhất bắt nguồn nghe nói là Thánh kinh trong Cain.
 
 	Căn cứ Thánh kinh ghi lại, Adam cùng Eve bị trục xuất vườn địa đàng sau khi đi tới hoang dã, hơn nữa sinh rất nhiều hài tử. Trong đó Cain là lão Đại, đồng thời cũng là trên đời thứ 3 vị nhân loại. Hắn là nông phu, cùng người chăn dê đệ đệ cùng chung sinh hoạt. Có lần hai người theo thường lệ hướng thượng đế hiến tế, đệ đệ dâng lên chính là thịnh soạn thịt để ăn, mà Cain rau cải xanh cây cải củ tự nhiên khai ra Thượng Đế bất mãn. Cain bởi vậy mưu sát đệ đệ, hôm sau Thượng Đế hỏi Cain đệ đệ của hắn đi đâu rồi, hắn biện xưng không biết. Thượng Đế cả giận nói: Chối cãi! Đệ đệ ngươi oan hồn hướng ta khóc lóc kể lể ngươi bạo hành, ngươi lại nói không biết. Cho nên ngươi đắc tiếp nhận của ta trừng phạt! Cain thế là hướng thượng đế cầu xin tha thứ, nhưng là Thượng Đế nói: Không, ta sẽ không giết ngươi, hơn nữa ta biết ngươi sau này nhất định sẽ bị người phỉ nhổ. Cho nên ta cho ngươi một cùng người khác bất đồng ký hiệu, như vậy ngươi tựu sẽ khiến người khác biết ngươi không nên bị giết, chỉ là tận lực hành hạ ngươi thôi.
 
 	Ở ngàn năm ẩn núp Dracula trong truyền thuyết, Cain sở bị Thiên Khiển chính là cả đời thiết yếu dựa vào hấp thực người sống máu tươi, hơn nữa vĩnh sinh bất tử, thế thế đại đại bị lần này nguyền rủa hành hạ. Hơn nữa Thượng Đế để cho hắn ký hiệu biến thành người người cũng đều có thể thấy mà giết chi, đây là cùng Thánh kinh trên không đồng dạng địa phương. Trong sách sau tới lại đem hắn cùng Satan tình nhân Lilith (lilith, sớm nhất xuất hiện ở Sumer Thần Thoại, Đạo Do Thái hiệp ước xưa Lý Á làm thứ nhất vợ, bởi vì bất mãn Thượng Đế mà rời đi vườn địa đàng ) xứng thành một đôi, nói Lilith là pháp lực cao cường Nữ Vu, cũng giáo dục Cain như thế nào lợi dụng máu tươi sinh ra lực lượng lấy cung chính mình dùng. Chính Nhân như thế, cũng có người cho là Lilith mới thật sự là vị thứ nhất Dracula.
 
 	Ở cô độc điều khiển. Cain sáng tạo thứ 2 thế Dracula. Mà bọn hắn có 13 đời sau. Này thứ 3 thế chính là Noah đại hồng thủy người may mắn còn sống sót, bọn chúng thành lập 13 đại thị tộc, sau lại phản bội cũng diệt thứ 2 thế Dracula.
 
 	Vì bởi vì ứng với ác liệt thế cục, ngay lúc đó mấy Dracula thị tộc ( ước chừng là thứ sáu tới tám đời ) không thể không tiến hành kết minh, cho nên sinh ra camarilla ( mật đảng ) minh phái. Đây là tùy bảy thị tộc sở tổ thành minh phái, cũng là đến nay trọng đại minh phái. Mật đảng sáng lập lúc lập được lục đạo nghiêm khắc giới luật truyền thống (chết[si]xtraditions ), yêu cầu minh trong phái hậu thế Dracula vĩnh viễn thi hành theo. Cả giới luật truyền thống cao nhất tôn chỉ, chính là quy định Dracula phải ẩn giấu với xã hội loài người ở bên trong, tuyệt đối không được bộc lộ thân phận, để tránh đưa đến Dracula sinh tồn nguy cơ. Đây chính là tị thế điều cấm ngọn nguồn.
 
 	Thượng Đế Jesus bị thứ mười ba đồ đệ —— Judas, dùng kim tiền bán đứng, chết ở trên thập tự giá, lúc lâm chung hướng tín đồ của hắn nhóm phát ra cuối cùng thần dụ, ở không lâu tương lai hắn đem lần nữa sống lại, hướng dẫn các tín đồ đi Hướng Quang Minh.
 
 	Judas bị phản bội Thượng Đế sở được đến một túi tiền bạc trung sống ở một con Ác Ma, đó là tùy trong nhân loại tâm thế giới tội ác sở không ngừng tích lũy mà thành, Judas đang trốn tránh tín đồ lộ trình trên bất tri bất giác đi vào rừng cây, hắn dưới tàng cây lúc nghỉ ngơi. Không nhịn được mở ra túi tiền, hắn tà ác tâm tỉnh lại Ác Ma. Ác Ma bay ra túi tiền, thấy Judas chật vật không chịu nổi bộ dạng, cảm thấy hết sức buồn cười, liền hỏi Judas: Ngươi hối hận sao?
 
 	Đầy bụng bất mãn Judas đối với Ác Ma nói: Ta thật hối hận không có đem những thứ kia ngu xuẩn tín đồ giết chết, mới có thể để cho ta hiện ở như vậy bi thảm.
 
 	Ác Ma vừa nghe cao hứng phi thường: Ngươi có nguyện ý không cùng ta định đứng thẳng một khế ước đâu?
 
 	Judas rất cẩn thận hỏi Ác Ma: Là như thế nào một khế ước đâu?
 
 	Ác Ma vươn tay: Chỉ cần ngươi có giết những thứ kia Thượng Đế tín đồ tâm, ta liền có thể giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện của ngươi.
 
 	Judas hỏi: Không có điều kiện nào khác?
 
 	Ác Ma cười nói: Không có những khác rồi.
 
 	Judas lập tức đồng ý.
 
 	Judas ở dưới đại thụ dùng của mình máu ở cắt vỏ cây cây can trên viết xuống cùng Ác Ma khế ước.
 
 	Đang ở mau viết xong thời điểm Thiên Không truyền đến thật sâu thở dài, Ác Ma cùng Judas ngẩng đầu mới phát hiện bọn họ phía trên không biết lúc nào tới một thánh khiết uy nghiêm thiên sứ.
 
 	Thiên Sứ cầm trong tay quang chi kiếm, trang nghiêm nói: Judas ngươi phản bội Thượng Đế con của, đem chịu đến Thượng Đế trừng phạt. Ngươi đem cả đời...
 
 	Thiên Sứ còn chưa nói xong. Một chi mủi tên nhọn xuyên thấu Thiên Sứ lồng ngực, kia là ác ma để ám tiễn, từ bầu trời rơi xuống thiên sứ bị Ác Ma nhận được, Ác Ma ngay lập tức đem Thiên Sứ máu hút khô, sau đó Ác Ma chiếm được Thiên Sứ mỹ lệ dung nhan cùng không chết tánh mạng, đắc ý vênh váo Ác Ma đối với Judas nói: Ta đã không cần ngươi rồi, ta có Thiên Sứ sức sống.
 
 	Vẫn còn đại phát hiện {rút lui:-mắc mưu}. Liền nguyền rủa nói: Ta sẽ không để cho ngươi đắc ý như vậy, ngươi nghĩ tới được Thiên Sứ hết thảy —— lực lượng, tánh mạng, xinh đẹp. Nhưng ngươi quên ta cùng ngươi có một phần còn chưa viết xong ước.
 
 	Ác Ma phát hiện không đối với nghĩ lên trước ngăn cản, nhưng mới vừa hút hạ Thiên Sứ máu, vô lực vận động tứ chi.
 
 	Judas nhìn ra Ác Ma bị hạn chế, vội vàng ở khế ước trên viết xuống:
 
 	Ngươi có mạnh hơn nhân loại vô số lần lực lượng, nhưng phải mỗi ngày hấp thực máu tươi mới có thể sống qua.
 
 	Ngươi có xinh đẹp tuyệt luân dung nhan, nhưng chỉ cần ngươi hút máu sẽ biến trở về thì ra là xấu xí bộ dạng.
 
 	Ngươi có không già không chết tánh mạng, nhưng chỉ cần dùng nhuộm có ta máu cái cọc gỗ đinh vào trái tim của ngươi, ngươi tựu sẽ chết.
 
 	Lực lượng của ngươi, tánh mạng, xinh đẹp đến từ Hắc Ám, khi ngươi xuất hiện ở Quang Minh ở bên trong, chính là hết thảy hóa thành hư ảo lúc
 
 	Dracula truyền thuyết phát triển lịch trình
 
 	8 thế kỷ, ở phong trào Khải Mông tạo thêm sóng gió, lý tính thắng được thắng lợi, các loại mê tín nghiêm trọng bị cản trở. Cô đơn Dracula mê tín đại sự một con đường riêng. Này cổ mê tín phong trào nghiễm nhiên trở thành xã hội hiện tượng, ảnh hưởng đến tất cả khu, đưa tới dân chính, quân sự, cùng với tông giáo chờ.v.v cao nhất đương cục ân cần.
 
 	18 thế kỷ trên nửa lá Dracula mê tín phát triển mạnh thành phong trào
 
 	Đối mặt nơi nơi xảy ra sự kiện, có liên quan đương cục không thể không chọn lựa thi thố, lấy duy trì công cộng trật tự.
 
 	1710 năm, ôn dịch lưu hành, Đông Prussia thâm thụ kia hại. Có giám với lần này, đương cục là bắt tay vào làm điều tra kinh người tố cáo Dracula mê tín, thậm chí đem một ngọn nghĩa địa công cộng trong phần mộ toàn bộ mở ra, hảo phát hiện gây thành tai nạn đầu sỏ gây nên —— mọi người cũng đều đoán là Dracula. Vì vậy ở Áo, Serbia, Prussia, Ba Lan, Moravia cùng Nga to như vậy, tin vỉa hè chủ đề tất cả đều là Dracula. Trong đó nhất làm người nghe kinh sợ án lệ có hai. Một người là tên là Phổ La thương ước Duy Kì (pierreplogojowitz ) Hungary nông dân. Nghe nói hắn ở 1725 năm sau khi chết biến thành Dracula, ở cơ Tề La ngói (kizilova ) cái này trong thôn trang nhỏ tác quái. Hại tám người chết bởi tai nạn chết. Một cái khác cũng là nông dân, gọi khăn Auler (arnoldpaole ). 1726 năm hắn từ một chiếc trang cỏ khô xe ngựa trên té xuống tới, ngã chết sau cũng trở thành Dracula. Khăn Auler bị cáo hình phạt, là tạo thành Serbia Mai đức Vi cổ thôn (medwegya ) cả người lẫn vật đại lượng tử vong. Thứ nhất vụ án có một phần phía chính phủ báo cáo, dùng tiếng Đức viết thành, được lưu giữ trong Wien hồ sơ quán. Căn cứ phát hiện bản thảo Febvre (antoinefaivre ) giáo sư thuyết pháp, trong báo cáo có một chữ "vanpir", là Dracula (vampire ) cái danh từ này lần đầu tiên sử dụng ở văn hiến trong.
 
 	Oprah xiết cái này án lệ, so sánh với Phổ La thương ước Duy Kì càng thêm làm người khác chú ý, từng chấn động một thời. Đương cục với 1731 năm 12 Nguyệt bắt đầu chính thức điều tra lần này án. Tùy quân y phất Drakon cách (fluc Kinger ) làm ghi chép, đề danh  « kiến thức cùng phát hiện » . Sau giao cho hải Duke (heiduques ) liên đội mấy vị quan quân, cùng với khác bác sĩ chi nhánh sau, trình đưa Belgrade (belgrade ) tòa án quân sự.  « kiến thức cùng phát hiện »  với 1732 năm phát biểu, cũng nhiều lần tái bản, khiến cho Tây Âu thống trị giai tầng cực rất hứng thú. Áo Hoàng Đế Tra Lý bốn thế (charle chết[si]v ) tựu hết sức chú ý Phổ La thương ước Duy Kì án kiện phát triển tình hình; nước Pháp Quốc vương Louie 15 (lộisxv ), đã từng yêu cầu Lý Tây lưu (richelieu ) Công tước đem điều tra chính thức kết quả viết thành cặn kẽ báo cáo.
 
 	Âu Châu truyền thông cũng vì Phổ La thương ước Duy Kì cùng khăn Auler đại phí văn chương.
 
 	 « thập tuệ người » (leglaneur ) là nước Pháp cùng Hà Lan hợp tác tạp chí, ở Paris Versailles (veailles ) rất được hoan nghênh. 1732 năm 3 Nguyệt 3 mặt trời mọc bản cái kia đồng thời, tường tận trần thuật Oprah xiết án kiện. Văn trung sở dụng "vampyre" một chữ. Là "Dracula" ở tiếng Pháp trong lần đầu xuất hiện. Đồng nhất năm 3 Nguyệt 11 ngày  « Luân Đôn nhật báo »  đăng một phần văn chương trong, cũng dùng "Dracula" cái từ này.
 
 	Ở hai cái này án kiện cùng những khác tương tự án lệ sau khi. Không ít người phương Tây bắt tay vào làm nghiên cứu Dracula mê tín vấn đề, viết ra một loạt luận chữ Nhật chương, ở văn nghệ giới cùng trong đại học cũng kích lên vô số tranh cãi hòa luận chiến.
 
 	Bác sĩ, giáo sĩ cùng triết học gia nghị luận
 
 	Trước đó, quan với Dracula các loại thuyết pháp, chủ yếu còn là đến từ khẩu thuật truyền thuyết, đời đời tương truyền chuyện xưa, cùng với các loại lời đồn đãi hoặc thuần túy chuyện phiếm. Cứ việc 18 thế kỷ là lý tính chủ nghĩa giữa đường, song, có chút nội dung được xưng tụng phong phú khắc sâu trước tác, tác giả phần lớn là nổi danh bác sĩ cùng giáo sĩ. Hay(vẫn) là ghi lại Dracula mê tín đủ loại hiện tượng, thậm chí để biên soạn cùng phân tích.
 
 	1679 năm, bộ thứ nhất luận ở nước Đức Leipzig (leipzig ) xuất bản, tên sách là  « người chết nhấm nuốt hiện tượng chi lịch sử cùng triết học » , tác giả là Laure (philiprohr ). Hắn đem cái chết người ở trong phần mộ nhấm nuốt hiện tượng, giải thích thành ma quỷ nhập vào thân.
 
 	18 thế kỷ, có chút người đồng ý Laure siêu tự nhiên quan điểm. Khác một số người thì lấy lý tính danh nghĩa cho bác bỏ, đem những này hiện tượng quy kết vì mê tín cùng vô tri. Quyển sách này ở hai phái trong lúc nhấc lên kịch liệt luận chiến.
 
 	Ngoài ra, Lai Ân phu đặc biệt sáng tác  « tùy ý ở trong phần mộ nhấm nuốt thi thể » , 1728 năm ở Leipzig xuất bản sau liền trở thành có tên. Lai Ân phu đặc biệt ở trong sách bác bỏ Laure luận điểm. Cho là cho dù chết người có thể ảnh hưởng người sống, nhưng lại sao vậy dạng cũng không thể nào ở người sống trước mặt hiện ra nguyên hình, mà ma quỷ cũng không thể nào tiến vào người chết **.
 
 	Khăn Auler sự kiện phát sinh sau này, trên phố toát ra rất nhiều luận, trong đó có hai bản trước tác đáng nhắc tới: Một là 1732 năm Tư Thác Khắc (christianstock ) viết  « luận hút máu thể » , một ... khác là 1733 năm tá phổ (johannheinrichzopf )  « luận Serbia Dracula » .
 
 	Giáo hội trong lúc vô tình để cho Dracula mê tín trở thành hợp lý chuyện
 
 	Đối mặt như vậy một nhóm lớn "Khoa học" luận, giáo hội không thể nào giữ vững im miệng không nói.
 
 	Lúc ấy cũng khá thịnh danh một quyển trước tác, chính là xuất từ một vị giáo sĩ tay, hắn là Zenón (sắcnones ) tu đạo viện viện trưởng Tạp Nhĩ Mai (domaugustincalmet ), lấy chú giải  « Thánh kinh »  nổi tiếng. Sách của hắn tên là  « luận Hungary, ma Livia to như vậy phụ thể Quỷ Hồn, bị khai trừ dạy tạ người, Dracula hoặc sống » , với 1746 năm chia làm hai cuốn tại Paris xuất bản. Tạp Nhĩ Mai viện trưởng bản ý là muốn bác bỏ Dracula mê tín, nhưng bởi vì trong sách liệt kê đại lượng có liên quan loại này mê tín ví dụ, lưu với đăng ký chuyện ít ai biết mà xưng không hơn thành thục nghiêm cẩn trước tác. Bất quá, rất nhiều nhà lịch sử học, xã hội học nhà cùng nhân loại học gia vẫn đối với sách của hắn có hứng thú. Ngoài ra, một chút theo đạo trong hội thân cư chức vị quan trọng giáo sĩ, ở tuyên truyền giáo hội quan điểm, cũng không tình hình đặc biệt lúc ấy nhắc tới có liên quan Dracula đủ loại tin đồn. Đạt vạn trát đế (giu sắcppedavanzati ) là Italy Florence đại chủ giáo, viết quá 〈 luận Dracula 〉, 1774 năm xuất bản. Trọng yếu nhất ví dụ là Giáo Hoàng Benedict 14 thế (benoitxiv ), nguyên danh sáng Betty ni (prosperolambertini ). Hắn  « Thiên chúa chúc phúc cùng phúc người nhóm thánh » 1749 năm tái bản, ở quyển thứ tư trong dùng một chút độ dài nói tới Dracula, nghĩ lấy lý tính tới phủ định sự tồn tại của bọn họ.
 
 	Ở nước Pháp,  « bách khoa toàn thư »  các tác giả đối với có liên quan Dracula tin đồn hết sức căm tức. Nhà tư tưởng Voltaire (voltaire ) ở 1787 năm xuất bản  « triết học từ điển »  trong, đối với lần này thậm biểu oán giận; triết học gia Lư tao (jean-jacquesrous sắcau ) thì tại cho Paris đại chủ giáo một phong thơ ở bên trong, công kích Dracula mê tín. Phong trào Khải Mông vừa lúc gặp **, Dracula mê tín lại còn lan tràn ra, hai người bọn họ cảm thấy bất khả tư nghị.
 
 	Tây Phương xuất bản thảo luận Dracula mê tín luận, công lao có hai:
 
 	Thứ nhất, loại này mê tín đi qua chỉ là người lữ hành hoặc ngoại giao nhân viên chỉ nghe bôi nói, hiện tại thì quảng làm người biết.
 
 	Thứ hai, mọi người đón nhận "Dracula" cái danh xưng này.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện