&lt;B&gt;Chương 784 : &lt;BB&gt; Lâm Đạt hận
 
 	, buổi chiều nắng gắt như lửa, phơi phơi nắng tại Tân Đắc Ma Nhĩ ngã tư đường trên, liền không khí đều bóp méo. Kỳ Thụy Nhi xuất môn thời điểm đặc biệt mang theo bả(nắm) tiểu hồng cái ô, khiến(cho) trong lòng trong trẻ nhỏ cầm lấy thế hắn che nắng.
 
 	Nóng như vậy thời tiết, không ai nguyện ý tại cái này thời điểm trên đường phố, huống chi hiện tại chính là công tác thời điểm, quan viên đang làm việc, đệ tử đang đi học, tuổi già lão nhân thì ở nhà nghỉ trưa. Chẳng qua cho dù là như vậy, lui tới tại ngã tư đường trên người vẫn là có không ít.
 
 	Kỳ Thụy Nhi đi theo ảnh bên cạnh nói: "Ngươi không phải nói đi ra chơi phải không? Đi lâu như vậy, rốt cuộc muốn đi chỗ nào a?"
 
 	Ảnh nói: "Ngoạn đương nhiên là muốn chơi, chẳng qua trước đây thuận tiện bàn bạc chính sự."
 
 	Kỳ Thụy Nhi than thở một tiếng: "Ta liền biết ngươi là cố ý đem ta lừa gạt đi ra."
 
 	"Nào có."Ảnh cười nói: "Ta nhìn ngươi ở nhà cũng rất nhàm chán, coi như theo giúp ta đi đi tốt lắm!."
 
 	"Vậy ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Ảnh nói: "Ngươi có biết hay không Trát Nhĩ Bác Cách chỗ ở ở địa phương nào?"
 
 	. . .
 
 	Hoa Lặc gia(nhà).
 
 	Lâm Đạt nói: "Tình huống liền là như thế này."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe xong nàng kể rõ, hỏi: "Tật Phong bên đó đây?"
 
 	"Hắn có một thời gian không có tới."Lâm Đạt gặp Băng Trĩ Tà biểu cảm, nói: "Như thế nào, tin tức quá ít thật không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đích thực không coi là nhiều."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta nắm giữ không đến phương pháp, không biết nên làm sao bây giờ, vài tháng thời gian mới làm rõ một chút như vậy tình huống, là ta quá vô dụng, không thể tại ngươi trước khi đến tra rõ ràng."
 
 	"Lâm Đạt, ngươi đã vì ta làm rất nhiều."Băng Trĩ Tà nói: "Ta biết rõ việc này ngươi khả năng không có kinh nghiệm, ngươi từ nhỏ tại Mê Ly vực lớn lên, làm việc này không biết nên làm sao bây giờ cũng là bình thường."
 
 	"Ngươi biết ta trước kia sinh hoạt tại Mê Ly vực, là Ngải Lịch Khắc Tư cùng ngươi nói đi."Lâm Đạt nói.
 
 	"Ân."Băng Trĩ Tà nói: "Ngải Lịch Khắc Tư hắn khả năng đã. . ."
 
 	Lâm Đạt nói: "Hắn sự tình ngươi không cần theo ta nói, ta chỉ muốn biết chuyện này kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Kỳ thật ngươi áp dụng theo bên ngoài hạ thủ phương pháp không tệ, chẳng qua là tâm tính không đúng."
 
 	"Tâm tính?"Lâm Đạt ngạc nhiên nói: "Tra loại chuyện này còn muốn tâm tính sao?"
 
 	"Đương nhiên "Băng Trĩ Tà cười nói: "Nếu như muốn thiết kế hãm hại 1 cá nhân, phương pháp tốt nhất không là trở thành hắn địch nhân, mà là trở thành hắn bằng hữu. Ta nghe ngươi lời vừa mới nói, liền biết ngươi đối địch tâm tính quá mạnh mẽ, ngươi chung quy tận lực đem hắn đặt ở bản thân mặt đối lập. Đối phương là cái nghiêm mật thế lực tổ chức, ngươi đem hắn làm địch nhân, lại có thể tra được cái gì đây?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta cả đời đến bây giờ, chưa từng có qua bằng hữu, cũng không nghĩ tới cùng bất luận cái gì người trở thành bằng hữu."
 
 	"Sở dĩ ngươi căn bản sẽ không nghĩ tới phương diện này, nhưng có một số việc liền được(phải) làm như vậy."Băng Trĩ Tà nói: "Trát Nhĩ Bác Cách muốn tỉ mỉ sách hóa một hồi kinh thiên chính biến cướp lấy chính quyền, có thể tham dự chuyện này người tất nhiên đều thuộc về hắn trung tâm vòng trong nhân vật. Muốn tiếp xúc cái này trung tâm vòng, hiểu rõ tham dự người đều là ai, thành vì bọn họ bằng hữu, lấy được tín nhiệm là biện pháp tốt nhất."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."Lâm Đạt hỏi: "Kia nên làm như thế nào? Có thể thành công sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có thể hay kô thành công muốn thử mới biết được, ít nhất hiện tại chúng ta đã có 3 cái điều kiện có thể thử một lần."
 
 	"Nào 3 cái điều kiện?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thực lực, thân phận cùng lập trường."
 
 	Lâm Đạt nói: "Nói cụ thể 1 điểm."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có lợi nhất điều kiện liền là địch minh ta ám, chúng ta là có mục đích là nhằm vào bọn họ, nhưng bọn hắn cũng không biết chúng ta mục đích; tiếp theo chúng ta có thực lực, nhất là đối 1 cái muốn trở thành liền bản thân sự nghiệp cùng dã tâm người nói đến, ưu tú nhân tài là hắn muốn chú ý cùng thu mua, đây cũng là chúng ta có thể bán đứng giá trị; đệ tam liền là thân phận, không nói đến Đức Khắc hải tặc, chỉ dựa vào thế giới mới có 7S 1 trong đế thân phận, liền có tư cách làm hắn bằng hữu, trở thành hắn lạp(kéo) quấy nhiễu đối tượng. Có này 3 cái điều kiện, chỉ cần lợi dụng được tốt, đầy đủ tiếp cận bọn họ."
 
 	Lâm Đạt nhìn đến Băng Trĩ Tà.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?"Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta chợt phát hiện ngươi không hề giống ta nghĩ đơn giản như vậy, ai nếu muốn trở thành ngươi bằng hữu, nhất định phải cẩn thận rồi."
 
 	"Kỳ thật ta. . ."
 
 	Lâm Đạt vươn tay ngăn trở hắn lời nói: "Ngươi không cần theo ta giải thích, bất kể là cái dạng gì ngươi, đều là của ta trượng phu."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười.
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Ngươi chuẩn bị dù thế nào tay?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đem ngươi vừa rồi nhắc tới Trát Nhĩ Bác Cách bình thường có lui tới những người đó, tả một phần danh sách cho ta, tìm trong đó thích hợp nhất bắt đầu tiếp xúc."
 
 	Ngã tư đường ngoài.
 
 	"Nơi này chính là Trát Nhĩ Bác Cách nơi sao?"Ảnh nhìn cách đó không xa cao lớn tường viện cùng tường viện trong cao lớn nhà cửa: "Rất lớn, chẳng qua không có ta nghĩ tượng trong như thế xa hoa a."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ta cũng rất kỳ quái, Thánh Bỉ Khắc Á thủ tướng, quốc vương Lạp Đạt Đặc thúc thúc, ở địa phương so với chung quanh một ít chỗ ở đều lộ vẻ có một ít không bằng. Ta từng đi ngang qua cái khác quan lớn phủ đệ, vẻn vẹn theo tường ngoài liền có thể tưởng tượng bên trong tráng lệ trình độ, Trát Nhĩ Bác Cách nhà cửa nhiều nhất chỉ có thể coi là là trong thượng đẳng quý tộc nơi."
 
 	Ảnh nói: "Người như vậy mới đáng sợ."
 
 	"Ân?"
 
 	Ảnh nói: "1 cái rõ ràng có được tối thân phận quý tộc, lại trước sau kiềm chế bản thân dã tâm, một khi bạo phát, tựa như hội(sẽ) biển gầm một dạng hội(sẽ) chiếm đoạt hết thảy."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ngươi sẽ không nghĩ tiềm vào xem một chút đi?"
 
 	"Ko được sao?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là suy nghĩ thêm một chút, Thanh đế từng ý đồ ẩn vào đi dò xét, nhưng bên trong có rất nhiều cao thủ, hắn vài lần đều không thể thành công."
 
 	"Nga! Liền Tật Phong đều không có thành công, xem ra bên trong bảo vệ công tác thật rất nghiêm. Nuôi nhiều cao thủ như thế tại gia(nhà), kỳ(nó) thế lực sau lưng có thể nghĩ ra."Ảnh lại quan sát trong chốc lát: "Đi thôi."
 
 	"Đi đâu?"
 
 	"Đương nhiên là hảo(tốt) hảo(tốt) buông lỏng một chút, chơi một chút, hôm qua mới đi tới Tân Đắc Ma Nhĩ, chung quy có thể không hiện tại liền bắt đầu công tác đi."Ảnh nói: "Ta biết rõ 1 cái thú vị địa phương, ta dẫn ngươi đi."
 
 	"Ân, đi."
 
 	Hoa Lặc gia(nhà).
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt từ từ đi ở bãi cỏ trên, hỏi hắn: "Đêm qua cùng ngươi giao thủ người liền là Trát Nhĩ Bác Cách hộ vệ?"
 
 	"Ân, cái kia màu hồng mặt nạ, phải là thị huyết ác ma."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cái này xưng hô ta cũng nghe qua, hắn đã từng là cái thập phần hung tàn ác đồ, sau này đột nhiên liền tiêu tan âm thanh tìm kiếm dấu tích. Rất nhiều người đều cho rằng hắn đã chết, nguyên lai là trốn được Trát Nhĩ Bác Cách thủ hạ làm hộ vệ."
 
 	Lâm Đạt nói: "Nếu là hắn không tìm cái có thế lực người che chở, quang phạm phải nhiều như vậy nợ máu, sớm liền bị kẻ thù giết."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Liền Tật Phong phong ma giả năng lực đều tiềm không vào đi, hắn phủ đệ trong hộ vệ rất mạnh a."
 
 	Lâm Đạt nói: "Đêm qua ta theo dõi Trát Nhĩ Bác Cách bị phát hiện, có thể hay không có ảnh hưởng?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Không thành vấn đề. Nha, bất tri bất giác đi tới nơi này."
 
 	Hai người tại bãi cỏ trên một đường tản bộ, không có cảm giác gian đi tới Hoa Lặc gia(nhà) chủ nơi ở tiền(trước).
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi nên đi vào bên trong đi?"
 
 	"Ân."Băng Trĩ Tà gật đầu một cái: "Ngươi lại lần nữa về tới đây, vì cái gì không có chuyển vào đi ở? Là bởi vì. . ."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi cho rằng ta hội(sẽ) bởi vì ở chỗ này giết bản thân toàn bộ người nhà mà cảm thấy áy náy?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ đến hắn một đêm trước đem bản thân cả nhà bao gồm trong nhà người hầu, toàn bộ đồ sát tại trước mắt nhà cửa trong, tâm lí không nén nổi có một ít phản cảm cùng hàn ý.
 
 	Lâm Đạt đột nhiên cầm tay hắn, lắc đầu nói: "Đừng chán ghét ta, tốt ư?"
 
 	"Không có, tất nhiên ngươi là vì ta. . ."
 
 	"Không."Lâm Đạt nói: "Ngươi đừng nghĩ như vậy, ta không muốn làm cho ngươi cảm thấy thiếu ta. Ta sẽ giết bản thân một nhà, cũng có cá nhân nguyên nhân."
 
 	"Nga?"
 
 	Lâm Đạt ngẩng đầu nhìn trước mắt nhà cửa nói: "Ta hận bọn hắn, bọn họ chung kết là của ta tân sinh."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lâm Đạt nói: "Biết rõ ta tại sao phải tại Mê Ly vực sinh hoạt lớn lên? Bởi vì này cái gia tộc từ bỏ ta cùng ta mẫu thân."
 
 	"Vứt bỏ! Vì cái gì?"
 
 	Lâm Đạt ánh mắt ảm đạm xuống tới.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này đối với ngươi mà nói nhất định là rất khó qua sự tình, nếu mà không muốn nói liền. . ."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta mẫu thân còn tại thiếu nữ thời đại cùng với Hoa Lặc gia(nhà) thứ tử mến nhau, bọn họ cùng một chỗ học tập, cùng nhau nghiên cứu ma pháp, đã lớn sau hai người rất tự nhiên kết hôn. Cưới sau, hai người cũng một mực trải qua rất hạnh phúc sinh hoạt, cũng có tỷ tỷ của ta Hoa Lặc Cơ Nhi. Đến tận có một ngày, Hoa Lặc gia tộc trưởng tử cũng liền là bá phụ ta đột nhiên bệnh nặng đã chết, bởi vì không có con nối dòng lưu lại, rõ ràng cha ta liền thành người thừa kế. Chuyện này đối với mẫu thân của ta nói đến vốn là một chuyện tốt, trượng phu đã trở thành gia tộc người thừa kế, bản thân địa vị cũng sẽ đề cao. Chính là cũng không lâu lắm, mẫu thân của ta sinh một hồi quái bệnh, nàng dung mạo bắt đầu nhanh chóng lão đi. Hắn vốn là 1 cái nữ nhân vô cùng xinh đẹp, đối với bản thân dung mạo hết sức tự tin, mỹ mạo biến mất đối nàng đả kích rất lớn, bởi vậy buồn bực không vui, nhiều lần đều muốn tự sát, nhưng bởi vì mang thai ta mới buông tha cho cái này cách nghĩ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sở dĩ phụ thân ngươi từ bỏ hắn?"
 
 	"Không, cha ta khuyên hắn không muốn luẩn quẩn trong lòng, còn nói hội(sẽ) một mực cùng tại bên người nàng."
 
 	"Cái này rất tốt a, phụ thân ngươi. . ."
 
 	"Hắn là nguời cặn bã, chuyện này căn bản là cái âm mưu!"Lâm Đạt có một ít mất khống chế kêu lên: "Hắn biết mẫu thân của ta thập phần thích hắn, hắn càng như vậy làm, mẫu thân của ta đã cảm thấy vượt thực xin lỗi hắn, cuối cùng rốt cục bất cáo nhi biệt, ly khai cái này gia(nhà). Sau này hắn sanh ra ta, cũng mang ta tiến vào Mê Ly vực. Từ đó về sau ta thấy được hắn mỗi ngày đều sinh hoạt tại thống khổ bên trong, không có một ngày vui vẻ qua. Có thể coi là như vậy, hắn trước sau đều nhớ rõ cha ta sinh nhật cùng bọn họ kết hôn ngày kỷ niệm, mỗi khi kia hai ngày đến, hắn đều sẽ đem bản thân nhốt tại căn phòng nhỏ trong khóc, cũng viết lên một phong tưởng niệm tin giữ lại lên. Mà mỗi khi ta hỏi phụ thân thời điểm, hắn tổng hội nói với ta phụ thân có cỡ nào yêu ta, có cỡ nào cỡ nào tốt, cỡ nào cỡ nào thiện lương, đến tận hắn lúc sắp chết, hắn tối không bỏ xuống được vẫn là trong tay kia miếng nhẫn kết hôn."
 
 	Băng Trĩ Tà than khóc nói: "Ngươi mẫu thân thật rất thích hắn."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta mang theo mẫu thân của ta tin cùng nhẫn kết hôn tìm được rồi hắn, tiến vào Hoa Lặc gia(nhà). Ta nguyên bản tưởng rằng bản thân sẽ có 1 cái tượng mẫu thân nói tốt như vậy phụ thân, có thể sự thật trên hắn lại là nguời cặn bã, cầm thú! Hắn chẳng những bả(nắm) mẫu thân của ta nhiều năm qua rơi lệ viết xuống tới tin đốt, càng có một ngày khiến(cho) ta vô tình nghe được đến hắn và bà nội ta đối thoại, mới biết được năm đó mẫu thân của ta sẽ nhanh chóng già yếu là bọn hắn hạ độc chỗ chế tạo âm mưu!"
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Bởi vì có hoàng tộc nữ tính thích cái kia người cặn bã, mà cái kia người cặn bã cùng cha mẹ hắn cảm thấy mẫu thân của ta địa vị thấp, thân phận căn bản không xứng với Hoa Lặc gia tộc người thừa kế, nằm xuống cái này âm mưu dồn ép mẫu thân của ta ly khai! Ta đem chuyện này nói cho Cơ Nhi, có thể hắn lại còn nói ở chỗ này ở rất khá, còn nói cái kia không có bất kỳ ấn tượng mẫu thân đối nàng cũng không trọng yếu."
 
 	Nghe đến đó Băng Trĩ Tà cuối cùng cũng biết rõ là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể thở dài một cái nói: "Không nghĩ tới ngươi phụ thân hội(sẽ) là như thế này 1 cá nhân."
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 785 : &lt;BB&gt; tuần trăng mật
 
 	, Lâm Đạt nói: "Từ đó về sau, ta tâm lí liền chôn xuống hận mầm móng, một mực kiềm chế tại tâm lí."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến phía trước phòng ốc: "Như vậy nói, ngươi sẽ làm ra chuyện như vậy, cũng không hoàn toàn là vì ta."
 
 	"Không."Lâm Đạt nói: "Ta là vì ngươi, mới giết hắn."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi không muốn cảm thấy áy náy, bọn họ đều là người đáng chết. Ta chỉ muốn khiến ngươi biết rõ, vì ta và ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì, đừng nói giết cả nhà của ta, liền là giết lần thế giới mọi người, ta cũng nguyện ý cho ngươi làm."
 
 	Băng Trĩ Tà nhất thời nói không ra lời. Qua một lúc lâu mới hỏi: "Ngươi tại sao phải thích ta?"
 
 	"Thích liền là thích, còn có tại sao không?"
 
 	"Luôn luôn chút ít nguyên nhân đi?"
 
 	Lâm Đạt nghĩ một chút, nói: "Bởi vì ngươi thích ngươi người nhà, ta tin tưởng ngươi tuyệt sẽ không là cha ta như vậy người."Nói ánh mắt của nàng trong ngậm lên lệ: "Ngươi. . . Sẽ không phản bội ta đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí nhất thời căng thẳng, đã gặp nàng trong mắt hàng vạn hàng nghìn tình huống, mãnh liệt tự trách cùng áy náy do(từ) nhưng mà sinh.
 
 	"Ngươi sẽ không, đúng hay không?"Lâm Đạt nắm thật chặt tay hắn, trong mắt lại xuất hiện cầu xin thần sắc.
 
 	"Ta sẽ không, tuyệt đối sẽ không."Nói lời này thời điểm, Băng Trĩ Tà biết vậy nên bản thân tâm như bị vạn căn kim thép đã đâm một loại, trong chớp nhoáng này hắn chưa bao giờ như vậy hận qua bản thân, hận bản thân tại sao phải cùng Tô Phỉ Na phát sinh như vậy quan hệ.
 
 	"Ngươi tưởng(nghĩ) vào xem sao?"Lâm Đạt nhìn về phía này tòa đại phòng nhà.
 
 	"Không, ta không muốn đi vào."
 
 	Đêm. Lẳng lặng nằm ở giường trên, nghĩ đến ban ngày đã nói, hắn cuối cùng cũng hiểu Lâm Đạt tại sao phải có những kia hận, hận hắn cùng cái khác nữ tính nói giỡn nói chuyện phiếm. Đây không phải là vặn vẹo ghen ghét, mà là một loại lo lắng, một loại sợ hãi, sợ hãi mất đi, sợ hãi sẽ phát sinh mẫu thân bi kịch. Giờ khắc này hắn hiểu, tại Đế Bỉ Lai Tư thời điểm, lâm được chứng kiến một màn kia, tâm lí có thống khổ dường nào.
 
 	"Nguyên lai. . . Nguyên lai hắn cũng là 1 cái khát vọng thích người, nguyên lai hắn cũng cùng ta một dạng, mất đi thích. . ."Thấy được bên gối người, tâm lí một trận không hiểu lòng chua xót, thế giới trên người đều yêu thích hoan đến, nhưng kết quả thường thường lại là bi kịch. Chưa hề nhận được cũng sẽ không mất đi, nhưng vì lấy được người phát hiện đây chỉ là hư ảo thời điểm, sẽ càng thêm thống khổ: "Bị ném bỏ sao? Ta có thể hay không cũng chỉ là cái bị ném bỏ người?"
 
 	"Ngươi còn chưa ngủ?"Lâm Đạt lật ra cái thân.
 
 	"Ngươi cũng không ngủ."Băng Trĩ Tà lẳng lặng nhìn đến hắn, bóng đêm dưới, nàng con ngươi tượng ngôi sao một dạng ánh sáng ngọc.
 
 	"Hắn đã ngủ chưa?"
 
 	Khác một phòng trong ảnh khẽ thở dài một tiếng, thầm nghĩ: "Một phút nữa ta đi ngủ."
 
 	"Hắn ngủ."Băng Trĩ Tà khẽ hôn một cái nàng đôi môi, tay từ từ trơn hướng về phía nàng cái mông dây đai. . .
 
 	Hôm sau.
 
 	"Ơ Lâm Đạt, hôm nay ngươi sớm như vậy đã rời giường?"Kỳ Thụy Nhi vỗ miệng, đánh cái ngáp: "Ngươi đang làm gì thế đây, bận rộn."
 
 	"Đi rửa mặt súc miệng, chuẩn bị ăn sớm chút đi."
 
 	"Nha, liền bữa sáng đều đã làm xong. Trứng tươi, sữa bò, ô mai bánh ngọt. . . Không thấy được 2 cái béo huynh đệ."Kỳ Thụy Nhi nói.
 
 	"Là ta làm."Lâm Đạt đem sớm chút chén đĩa từng kiện dọn xong, lại bày xuống dao nĩa: "Hô, chuẩn bị cho tốt."
 
 	Kỳ Thụy Nhi môi thành O tự hình: "Mặt trời hôm nay chẳng lẽ biến thành ánh trăng?"
 
 	"Có lẽ là vậy."Lâm Đạt hé miệng cười, 2 3 bước bò lên lầu hai.
 
 	Kỳ Thụy Nhi lắc đầu: "Nàng tâm tình giống như rất tốt. Đêm qua nhất định phát sinh rất nhiều chuyện."Nói che miệng trộm cười rộ lên.
 
 	Lâm Đạt gõ môn, đẩy cửa vào: "Ngươi ngủ xong chưa Darling?"
 
 	"Cái gì?"Băng Trĩ Tà theo giường trên ngồi dậy.
 
 	Lâm Đạt nói: "Bữa sáng đã làm xong, đi xuống ăn đi."
 
 	"Nga tốt, ta tiên(trước) thay quần áo."
 
 	Băng Trĩ Tà xoay người xuống giường, Lâm Đạt đã đem bên cạnh y phục lấy ra: "Ta tới giúp ngươi. Làm sao vậy?"
 
 	"Ách. . ."Băng Trĩ Tà kinh ngạc địa nhìn đến hắn nói: "Ngươi đột nhiên như vậy, ta có chút không có thói quen."
 
 	Lâm Đạt mặt lộ vẻ lúm đồng tiền nói: "Về sau liền sẽ đã thói quen. Đến, ta giúp ngươi mặc quần áo vào."
 
 	Mặc quần áo xong, Lâm Đạt vừa tỉ mỉ sửa lại một chút.
 
 	Không biết khi nào thì ảnh đi tới Lâm Đạt trước cửa phòng ngủ, dựa vào cạnh cửa tấm tắc nói: "Thật không công bình, dựa vào cái gì ta muốn bản thân động thủ mặc quần áo nha?"
 
 	"Ai bảo ngươi tiến phòng ta, đi ra ngoài!"Lâm Đạt mất hứng nói.
 
 	"Uy uy."Ảnh nói: "Ngươi như vậy nói, ta đây buổi tối liền không ngủ được, chuyên chờ các ngươi lưỡng đang ngủ ta lại ngủ."
 
 	"Ngươi. . ."Lâm Đạt trên mặt vừa tức lại hồng, nắm tay vê quá chặt chẽ, rồi lại không có thể nề hà.
 
 	Băng Trĩ Tà lúng túng không thôi.
 
 	Ảnh ha ha cười, đắc ý nhảy đi xuống lầu.
 
 	Đi xuống lầu, Lâm Đạt vội vàng phân phối bánh ngọt. Băng Trĩ Tà hướng đi nhà vệ sinh chuẩn bị rửa mặt, chợt nhớ tới mộng cảnh trong tình cảnh, trong lòng khẽ động, hô: "Lâm Đạt."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Đến theo ta được không?"Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Lâm Đạt cười một tiếng: "Ta liền tới Darling."
 
 	"Cư nhiên còn kêu Darling?"Ảnh đánh cái rùng mình: "Thật buồn nôn."
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười khanh khách.
 
 	"Rửa mặt súc miệng cũng muốn ta cùng ngươi sao?"Lâm Đạt đi theo hắn cùng đi tới nhà vệ sinh.
 
 	"Ngươi không muốn?"
 
 	"Ngươi biết rõ ta không như vậy nói, còn hỏi."Lâm Đạt trên mặt lộ ra vui vẻ miệng cười: "Như thế nào không tẩy rửa?"
 
 	Băng Trĩ Tà mím môi, ánh mắt lại chít chít chuồn mất chuyển.
 
 	Lâm Đạt lập tức hiểu hắn ý tứ, giận dặn đi dặn lại nói: "Ngươi chừng nào thì trở nên như vậy lười?"
 
 	"Còn không phải bởi vì ngươi."Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Lâm Đạt chợt cảm thấy tâm lí ngây ngất, vắt hảo(tốt) kem đánh răng đưa tới hắn trong tay: "Này, cho ngươi."
 
 	"Lâm Đạt. . ."Băng Trĩ Tà bả(nắm) bàn chải đánh răng cái chén bỏ qua một bên, lẳng lặng nhìn đến hắn.
 
 	"Làm sao vậy? Ta trên mặt có bẩn đồ vật sao?"Lâm Đạt tròng mắt xoay xoay, khóe miệng lại tràn ra nụ cười ngọt ngào, tâm lí hảo(tốt) muốn biết hắn muốn làm gì.
 
 	Băng Trĩ Tà vuốt ve nàng hai má hướng hắn đến gần.
 
 	Hắn lui về phía sau hai bước, lại đã tựa vào góc tường: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà giữ nàng lại, hôn hướng nàng đôi môi.
 
 	"Ngươi còn không súc miệng đây."Lâm Đạt hai tay chặn ở phía trước.
 
 	"Ngươi để ý sao?"Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Lâm Đạt nhìn đến hắn mắt, từ từ hướng hắn môi hôn lên.
 
 	Đột nhiên, ảnh lại lỗi thời xuất hiện ở cạnh cửa ho khan 2 tiếng: "Lầm bầm. . . Thật làm cho người khó chịu a, thượng đế hội(sẽ) chế tài các ngươi."
 
 	Lâm Đạt cáu giận nói: "Ngươi lại muốn làm gì?"
 
 	"Không hề gì."Ảnh nỗ miệng tiếp cận tiến lên phía trước nói: "Ta cũng muốn."
 
 	"Ta muốn ngươi cái đầu."Lâm Đạt vung tay một cái tát rút qua, nhất thời 'Ba ' 1 tiếng giòn vang, Băng Trĩ Tà cùng ảnh hai người đồng thời trúng chiêu.
 
 	Băng Trĩ Tà bưng lại mặt buồn bực không thôi.
 
 	Ảnh cười nói: "Ta bị đánh, hắn cũng đừng được thoát được, hắc hắc này."
 
 	Lâm Đạt hừ một tiếng, rất mất hứng.
 
 	Ảnh đối Băng Trĩ Tà nói: "Ta nói bạn thân, ta chợt phát hiện ngươi rất có làm sắc lang tiềm chất."
 
 	Băng Trĩ Tà mặt lạnh lùng nói: "Ngươi câm miệng được chưa."
 
 	Ảnh giơ hai tay lên nói: "Cứng cỏi, ta đầu hàng, vợ chồng 2 cái đồng thời đối với ta lộ ra địch ý, về sau ta nguy hiểm lạc."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì, còn không đi?"
 
 	"Không hề gì, ta chỉ là muốn thuận tiện, muốn dùng dưới nhà vệ sinh."Ảnh nói.
 
 	Lâm Đạt nói: "Nhà vệ sinh phía sau còn có."
 
 	Ảnh cười nói: "Ta liền ưa thích dùng gian phòng này, những cái khác dùng không có thói quen."
 
 	"Ngươi. . ."Lâm Đạt muốn động thủ, nhưng còn nhịn được.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nháo đủ chưa?"
 
 	"Nháo đủ rồi nháo đủ rồi, đừng nóng giận, ta lúc này đi."Ảnh cười xấu xa ly khai.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Lâm Đạt, không nói gì than thở một tiếng.
 
 	Ăn xong bữa sáng, Ba Lạc thu thập cái bàn. Một bên ảnh lại tự ai tự oán cằn nhằn không ngừng nói đến: "Dựa vào cái gì a? Dựa vào cái gì hắn liền có mỹ nữ làm bạn, ta muốn gối đầu một mình khó ngủ? Đều là giống 1 cá nhân, phúc lợi cùng đãi ngộ chênh lệch cũng quá lớn, này không công bình."
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười nói: "Ngươi nếu không vui, có thể đi tìm hắn a."
 
 	"Ngươi cho rằng ta không dám?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ta chỉ biết Thanh đế mỗi lần nhìn thấy hắn, tựa như chuột thấy mèo, cho tới bây giờ cũng không dám trêu chọc hắn, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn tìm phiền toái."
 
 	Ảnh nói: "Ta mới không sợ hắn, hắn không có biện pháp bắt ta."
 
 	"Vậy ngươi liền đi thử một chút a."
 
 	Ảnh do dự một chút: "Vẫn là tính."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Ta tìm ko được(dứt) hắn, có thể tìm những người khác."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"Kỳ Thụy Nhi nói.
 
 	Ảnh cười xấu xa nói: "Ngươi đoán ta muốn làm gì? Ngày hôm qua cùng ngươi cái này cô nàng đi dạo ma huyễn cốc, hôm nay nên ta bản thân chơi một chút, Tân Đắc Ma Nhĩ thành thị lớn như vậy, hội(sẽ) có rất nhiều vui vẻ lại địa phương kích thích."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Lâm Đạt muốn biết, sẽ rất tức giận."
 
 	"Hắc hắc, đi lạc!"
 
 	Bên kia, Lâm Đạt xếp xong giường trên chăn, lại đem sàng đan cẩn thận lạp(kéo) cả bình.
 
 	"Hết bận bịu sao?"Băng Trĩ Tà đi tới gian phòng trong hỏi.
 
 	"Tốt lắm!."Lâm Đạt tay nâng lên, biến xuất(ra) một trang giấy quyển: "Danh sách ở chỗ này, tổng cộng có 15 cá nhân là Trát Nhĩ Bác Cách lui tới tương đối nhiều lần, chúng ta một người một nửa, chia nhau hành động."
 
 	"Ta không phải nói cái này."Băng Trĩ Tà tiếp nhận cuộn giấy thu vào: "Danh sách sự tình, hai ngày nữa mới xử lý đi."
 
 	Lâm Đạt nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt, ngươi mới đến Tân Đắc Ma Nhĩ, là cần nghỉ ngơi hai ngày khôi phục một cái."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Dù sao hôm nay không có việc gì, ta nghĩ cùng ngươi đi ra ngoài đi dạo một vòng."
 
 	Lâm Đạt nhìn đến Băng Trĩ Tà, cười nói: "Lúc này nhìn đến ngươi, như thế nào cho ta cảm giác giống như cùng trước kia không quá một dạng a."
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười, vẻ mặt nhưng có chút ảm đạm.
 
 	"Làm sao vậy,Darling?"
 
 	"Ta cảm thấy rất xin lỗi ngươi."
 
 	"Ân?"Lâm Đạt có một ít nghi hoặc.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Từ kia một lần tại Tân Đắc Ma Nhĩ cùng ngươi ưng thuận hôn nhân lời hứa sau, ta và ngươi vài liền không có lại tụ họp, cho dù gặp mặt, mỗi lần cũng là vội vàng đi qua. 1 bừng tỉnh vài năm qua đi, đối với ngươi, ta là như thế lạ lẫm. Ngươi bôn ba ở thế giới các nơi, là vì ta giấc mộng đang bận trục lăn, mà ta lại ích kỷ đang lợi dụng ngươi mỗi một phần giá trị, để đạt tới bản thân mục đích."
 
 	"Ngươi đột nhiên nói ra những lời này, ta. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà vẻ mặt cũng rất nghiêm túc: "Lâm Đạt, chúng ta kết hôn đi."
 
 	"Chúng ta. . . Không phải đã. . ."
 
 	"Chân chính kết hôn, ko lại chẳng qua là bằng miệng trên lời hứa."
 
 	Lâm Đạt kinh ngạc địa nhìn đến hắn, đột nhiên nở nụ cười, trong mắt chảy xuống cảm động cùng vui vẻ lệ. . . &lt;/p&gt;
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 786 : &lt;BB&gt; tuần trăng mật Ⅱ
 
 	,. . . Chít chít. . . Chít chít. . . Chít chít. . .
 
 	Trên cây thiền kêu cái không ngừng. Công viên trong, bóng cây dưới, ngồi ở ghế dài trên Lâm Đạt trong tay cầm lấy hôn nhân đăng ký tạp cùng thân phận tạp phản phục(lặp lại) nhìn nhìn, đối bên cạnh Băng Trĩ Tà cười nói: "Nguyên nhân kết hôn đơn giản như vậy, về sau thân phận tạp trong liền có ngươi cùng ta tên."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thư(sách) trên đều nói hôn lễ là nữ nhân cả đời trong trọng yếu nhất một bộ phận, có thể là chúng ta không có thời gian dự định giáo đường chuẩn bị mở hôn lễ."
 
 	"Không quan hệ, những kia bệnh hình thức với ta mà nói không hề là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất ta đã lấy tại tay trong."Lâm Đạt khoát khoát tay trong hai trương tạp phiến.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Quan trọng nhất là hai trương tạp phiến sao?"
 
 	"Đương nhiên là ngươi."Lâm Đạt kéo theo tay hắn, trên mặt cười đến ngọt ngào mật.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Kế tiếp nên làm gì?"
 
 	"Không phải ngươi nói ra đến đi dạo sao?"Lâm Đạt nói.
 
 	"Vậy đi đi dạo đi, nói không chắc sẽ phát hiện vui vẻ địa phương, gặp chuyện thú vị."
 
 	"Ân, nghe ngươi an bài."Lâm Đạt kéo hắn cánh tay ly khai công viên.
 
 	Ly(cách) hương hương đường 5 cái quảng trường ngoài, có một cái hương huân đường phố, dùng nó vì trung tâm phụ cận rất một khối to địa phương, có thể nói là Tân Đắc Ma Nhĩ thành mua sắm thiên đường, đồng thời cũng là Tân Đắc Ma Nhĩ phồn hoa nhất giàu có địa phương.
 
 	Đi ở ngã tư đường trên, nhìn đến đường phố trên sóng người, Băng Trĩ Tà nói: "Người rất nhiều a."
 
 	"Hôm nay hình như là cuối tuần."Lâm Đạt kéo Băng Trĩ Tà cánh tay không bao giờ nữa đồng ý buông ra: "Tới nơi này là muốn mua đồ sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà chìa ra năm ngón tay nói: "Chúng ta còn chưa có kết hôn nhẫn đây."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Đi theo ta, ta biết có một nhà trang sức thị trường."Kéo theo hắn vội vã hướng góc đường chạy tới.
 
 	Tinh khiết đại sảnh, mài đến mức tận cùng bóng loáng từ chuyên, sáng ngời màu trắng quầng sáng đem trọn cái tầng trệt che phủ tại một mảnh mộng ảo mông lung bên trong. Hồng bảo thạch thị trường lầu bốn là chuyên môn kinh doanh châu báu trang sức địa phương, các loại hình thức thạch anh thi triển quầy trong, bày ra ngàn vạn trang sức châu báu.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt đưa thân vào này phiến mông lung bên trong, trong lòng ý nghĩ yêu thương dường như cũng trở nên càng đậm, tại như vậy bầu không khí dưới, sợ rằng có rất ít tình lữ không mua ít đồ đi.
 
 	Thị trường trong người không phải rất nhiều, phóng(để) mắt nhìn đi lại cũng có thể thấy được vài đối với người khác thân ảnh. Lâm Đạt kéo theo Băng Trĩ Tà đi tới tín vật chuyên khu, nơi này là chuyên khiến(cho) bán kết hôn, đính hôn như tín vật.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm, tiên sinh, tiểu thư là muốn mua tín vật đính hôn sao?"
 
 	Thị trường trong thi triển quầy có rất nhiều, Băng Trĩ Tà một đường nhìn lại, nhìn được mắt đều có điểm tìm.
 
 	Lâm Đạt nói: "Chúng ta muốn nhẫn kết hôn."
 
 	"À, chúc mừng hai vị, không biết các ngươi muốn khoản nào."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi giới thiệu một cái."
 
 	Châu báu người bán hàng theo thi triển quầy dưới lấy ra một hộp nhẫn: "Khoản này 'Ý hợp tâm đầu ' bạch kim nhẫn kim cương thế nào? Này một đôi nhẫn song tâm đều khảm 42 cùng 36 khối toái chui vào, song trong lòng gian toàn tâm có 1. 75 ca ra, hai quả đều là lớn bằng tiểu, tượng trưng hai vị tình yêu ý hợp tâm đầu, vĩnh hằng bất biến."
 
 	Lâm Đạt cầm lấy giới đỡ nhìn nhìn, lại buông nói: "Nhìn cái khác."
 
 	"Cái này 1 khoản."Châu báu người bán hàng lấy thêm ra một đôi nhẫn nói: "Này 1 khoản kêu 'Ý nghĩ yêu thương nồng đậm', không cần giải thích, hai vị nhìn xem nhẫn trên hai khối kiều diễm ướt át hồng bảo thạch liền hiểu được nó hàm ý."
 
 	"Darling, ngươi thấy thế nào?"Lâm Đạt nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi quyết định đi."
 
 	Lâm Đạt buông nhẫn lắc đầu nói: "Này hai chân thành đều quá thông thường, có hay không càng tốt 1 chút?"
 
 	"Tốt hơn đương nhiên có, hai vị xin chờ một chút một cái."Châu báu người bán hàng xoay người vào thi triển quầy sau 1 cái phòng nhỏ, lập tức cầm lấy giới đỡ đi ra: "À, khoản này nhẫn cưới tính được là bản điếm trân phẩm, tên gọi 'Tương tư hồng nghê '. Nhẫn bản thân hoa lệ ta cũng không muốn nói nhiều, nó còn có 1 cái đặc điểm, đương(làm) vợ chồng hoặc là tình lữ song phương đội nhẫn tưởng niệm đối phương thời điểm, đối phương nhẫn trên liền sẽ phát ra nghê hồng quang thải."
 
 	"À, cái này có ý tứ, có thể hay không thử một lần?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Châu báu người bán hàng nói: "Đương nhiên có thể, hai vị mời."
 
 	Lâm Đạt cấp Băng Trĩ Tà mang hảo(tốt) nhẫn, lại để cho hắn cấp bản thân mang hảo(tốt) sau, trong lòng yên lặng tưởng tượng, quả nhiên Băng Trĩ Tà trên tay nhẫn sáng lên màu hồng nghê quang thải chóng mặt.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng thử thử một lần, Lâm Đạt nhẫn cũng đi theo sáng.
 
 	Châu báu người bán hàng khẽ mỉm cười nói: "Thế nào nhị vị, này 1 khoản các ngươi hài lòng chưa?"
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt đều tính được là ma pháp trong đại sư, liếc mắt liền hiểu được đây thật ra là tâm linh ma pháp cùng ma lực cảm ứng tác dụng, chẳng qua bả(nắm) loại này thâm ảo ma pháp nguyên lý vận dụng tại nhẫn kết hôn trên vẫn là rất có tâm tư.
 
 	Lâm Đạt gật đầu nói: "Là thật không tệ, ngươi cảm thấy thế nào,Darling."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi châu báu người bán hàng nói: "Cái giới chỉ này cảm ứng phạm vi là nhiều ít?"
 
 	Châu báu người bán hàng khoa tay múa chân một chút nói: "Có mười km."
 
 	"Mười km a."Lâm Đạt vẻ thất vọng rất rõ ràng hiển lộ ra, mười km cự ly đối quanh năm ngăn tại chân trời góc biển bọn họ nói đến quá tầm thường.
 
 	"Hai vị không hài lòng sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà tháo xuống nhẫn thả lại giới đỡ nói: "Đem ngươi nơi này tốt nhất cùng quý nhất nhẫn lấy ra nữa."
 
 	"Hai vị mời lại hơi chờ một chút."Một lát sau, châu báu người bán hàng lại lần nữa xuất ra 3 hộp nhẫn nói: "Này 3 đối nhẫn đã là hiện tại thi triển cửa hàng tốt nhất chiếc nhẫn, mỗi một đối cũng có thể được xưng tụng là kiện trân bảo, đương nhiên giá trị cũng là xa xỉ. Hai vị nhìn kỹ, ta tới cấp cho các ngươi từng cái giải thích."
 
 	Châu báu người bán hàng cuối cùng lời rong, dùng hết mọi ngôn ngữ mà hình dung được này 3 đối nhẫn trân quý cùng ngụ ý, đáng tiếc Lâm Đạt lại không hài lòng lắm.
 
 	Băng Trĩ Tà kéo theo Lâm Đạt tay nói: "Tính, tìm không thấy hài lòng chúng ta liền đến nhà khác đi xem đi."
 
 	Châu báu thị trường thi triển quầy ít nói cũng có hơn trăm mười gia(nhà), một nhà chọn không ăn thua, liền đến cái khác thi triển quầy đi xem.
 
 	Kỳ thật Lâm Đạt bình thường căn bản không mang đồ trang sức, đối trang sức giới chỉ cái gì không quá bới móc, chẳng qua là tất nhiên là nhẫn kết hôn, trong đó ý nghĩa không hề cùng dạng.
 
 	Liên tiếp vòng đi vài gia(nhà) thi triển quầy, trước sau không có tìm được có thể làm cho Lâm Đạt hài lòng nhẫn cưới, cuối cùng hai người đều hơi mệt chút, vào thị trường trong phòng nghỉ nghỉ ngơi.
 
 	Uống một ly nước trái cây, Băng Trĩ Tà hỏi: "Đẳng(đợi) dưới còn đi xem sao?"
 
 	Lâm được chứng kiến phòng nghỉ trong những tình lữ khác chính lẫn nhau gắn bó cùng một chỗ, có tại hướng thị trường tiêu thụ thành viên hỏi thăm nhẫn hàm nghĩa, tâm lí cũng có chút thất vọng: "Không muốn đi nhìn, không có ta ưa thích."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu không đặt trước chế nhẫn cưới đi?"
 
 	"Đặt trước chế nhẫn cưới muốn hoa thời gian rất lâu a."Lâm Đạt đạo
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hôm nay là chúng ta kết hôn cuộc sống, đừng làm cho một ít tiểu ngăn trở phá hủy chúng ta tốt tâm tình. Tại trang sức tiệm tìm không thấy thích hợp nhẫn kết hôn, nói không chắc tại chỗ khác có thể tìm tới đây. Đừng không vui, cười 1 cái."
 
 	Lâm Đạt cười nhẹ một tiếng, gật đầu nói: "Ân."
 
 	Lúc này bên cạnh một đôi tình lữ trong nam sinh đột nhiên hỏi: "Vì kết hôn gì nhẫn muốn mang tại tay trái ngón áp út đây?"
 
 	Nữ sinh lắc đầu nói: "Không biết, người khác đều là như vậy đeo."
 
 	Đối diện, đang tại cấp một cặp tình nhân khác giảng giải nhẫn châu báu người bán hàng nghe được bọn họ lời, đứng lên nói: "Các ngươi cũng không biết sao? Ta đây đến nói cho các ngươi biết đi, theo ta làm 1 cái tiểu trò chơi các ngươi liền biết rõ. Đầu tiên, chìa ra các ngươi hai tay."
 
 	Phòng nghỉ trong tình lữ đều cùng chìa ra hai tay.
 
 	"Đem ngón giữa dưới loan bối(lưng) đối dựa lưng vào cùng một chỗ, sau đó khiến(cho) cái khác 4 ngón tay nhọn(the thé) chạm nhau. Tốt, kế tiếp là trò chơi chánh đề, chúng ta trước đem hợp cùng một chỗ ngón tay cái mở ra, chú ý mỗi lần chỉ mở ra một đối thủ chỉ, cái khác ngón tay không thể tách ra."Châu báu người bán hàng giải thích: "Ngón tay cái đại biểu chúng ta cha mẹ, mỗi cái người đều có sinh lão bệnh tử thời điểm, ngón tay cái có thể mở ra, tỏ vẻ cha mẹ chung quy có một ngày hội(sẽ) cách chúng ta đi tới. Kế tiếp khép lại ngón tay cái mở ra ngón trỏ, ngón trỏ đại anh em bà con tỷ muội, bọn họ cũng sẽ có bản thân gia thế , cho nên cũng sẽ rời đi chúng ta. Hợp nhau ngón trỏ, lại kế tiếp mở ra ngón út, ngón út đại biểu nữ nhân, nữ nhân trưởng thành sau, sẽ có bản thân gia đình , cho nên bọn họ cũng sẽ rời đi chúng ta. Cuối cùng là ngón áp út, các ngươi thử xem có thể hay kô đem ngón áp út tách ra?"
 
 	"Ơ, phân không thoát da."
 
 	Châu báu người bán hàng cười nói: "Không sai, ngón áp út là thế nào cũng chia không thoát, đại biểu cho cả đời đều sẽ ko chia lìa vợ chồng. Đương(làm) chân chính thích dính chung một chỗ sau, là vĩnh viễn đều phân không thoát. Đây chính là vì kết hôn gì nhẫn muốn đeo tại ngón áp út trên nguyên nhân. Về phần tại sao muốn mang tại tay trái, tay trái đại biểu cho thượng đế ban cho ngươi vận khí, là cùng tâm linh lẫn nhau liên kết."
 
 	1 giải tỏa nghi vấn nghi hoặc tình lữ nói: "Nguyên lai mang nhẫn kết hôn còn có nhiều như vậy nguyên nhân."
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt cũng thử thử, quả là như thế, hai người không nén nổi nhìn nhau cười.
 
 	Ra khỏi bầu ko khí nồng đậm hồng bảo thạch thị trường, Lâm Đạt hỏi: "Kế tiếp muốn đi đâu nhi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua thị trường trên chuông lớn: "Hiện tại mới mười điểm qua vài phần, ly(cách) ăn cơm trưa thời gian còn sớm, chúng ta đến chỗ khác đi đi dạo đi."
 
 	Lâm Đạt nghĩ một chút, nói: "Có, đi mua quần áo đi."
 
 	"Mua quần áo?"
 
 	"Dù sao đã đến này buôn bán đường phố, liền thuận tiện mua vài bộ quần áo."Lâm Đạt nói: "Ta bản đến cấp ngươi chuẩn bị vài chục che(bộ) đổi tiên(trước) y phục, không nghĩ tới lại thêm cái ảnh , cho nên dứt khoát lại nhiều mua vài món."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cũng tốt, chúng ta đây còn đi vào mua sao?"
 
 	"Không đi này gia(nhà), ta biết có một nhà chuyên môn bán trang phục địa phương phi thường bổng, còn thường xuyên tổ chức trang phục mốt tú, trang phục mốt tiết."Lâm Đạt kéo theo Băng Trĩ Tà hướng bên kia đi đến.
 
 	'Ta y gia(nhà) 'Là hương huân đường phố nổi danh trang phục mốt nhà, nơi này ngoại trừ có bán bình thường mặc quần áo, lễ phục, áo cưới, đuôi én, pháp bào... Ở ngoài, còn có san hô trang, ma nữ trang, nhân ngẫu trang đẳng(đợi) các thức vô cùng kì quái trang phục bán. Có thể nói chỉ cần ngươi có thể tưởng tượng được trang phục nơi này đều có, cho dù không có, cũng sẽ cho ngươi đặt trước làm ra đến.
 
 	Trang phục mốt nhà y chẳng những mới, kiến trúc(xây) ngoại hình cũng rất kỳ quái, toàn bộ kiến trúc(xây) chủ nhập khẩu được trang trí thành 1 cái tiểu cỏ tranh nhà hình dạng, đến gần nhìn xem mới phát hiện nguyên lai không phải cỏ tranh nhà, mà là thoa sơn, tận lực biến thành như vậy. Còn không tiến trang phục mốt nhà, phụ cận trang các loại kỳ quái phục sức người cũng đã hấp dẫn người con mắt.
 
 	Lấy khí cầu tiểu sửu, cưỡi quét bỏ bả(nắm) gợi cảm nữ vu, từng đôi từng đôi mặc áo cưới lễ phục xe hoa đội, xoay quanh đường dành riêng cho người đi bộ trên chậm rãi đi qua. Mấy cái này người có rất nhiều trang phục mốt nhà công nhân, có rất nhiều chuyên môn tới nơi này tú trang phục mốt, này cũng cấp trang phục mốt nhà mời chào ko ít sinh ý.
 
 	Băng Trĩ Tà trước kia đã tới Tân Đắc Ma Nhĩ, nhưng không có tới qua nơi này, hỏi Lâm Đạt nói: "Nơi này bình thường liền là thế này phải không?"
 
 	"Ân."Lâm Đạt nói: "Nơi này mỗi ngày tựa như nghỉ lễ một dạng, thực tế đến mùa thu tổ chức mỗi năm một lần trang phục mốt tiết thời điểm, càng thêm náo nhiệt."
 
 	"Thật sự là một tòa phồn hoa đô thị a."Băng Trĩ Tà thở dài: "Đi, vào đi thôi."
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện