Này một chiêu Thập vạn long viêm mặc dù không có phát ra dự tính hiệu quả, nhưng cũng làm cho mọi người cảm nhận được Đế long lực lượng, Hàn băng cuồng nhân thất kinh, cầm trong tay sợ chi cắn đã hướng Đế long bay tới, bầu trời dưới đất vô số địch nhân cũng chuẩn bị hướng Đế long phản kích. Mà Băng Tà lại tại lúc này phi động thân ảnh đằng đến không trung, thông qua nguyệt quỹ băng hồn ngang trên vài kiện bảo vật, mới ma đạo ma pháp .
 
 	Nhưng mà Hàn băng cuồng nhân. Sefte cường lực ném một cái. Bay ra băng thương cực nhanh, cực kình, vô phương ngăn trở, tất cả bay tới ngăn cản, quấn quanh băng xích toàn bộ bị chấn nát. Ở lúc này, Đế long vỗ cánh bay tới, chặn ở băng thương phía trước, trước người kết hợp ra một vòng hồng sắc quang vứt vòng bảo hộ, phi đâm tới quán tâm băng kích đính tại Đế long ma pháp vòng bảo hộ trên. Lại không nhúc nhích tí nào, mảy may cũng không có cách đâm thủng.
 
 	Đế long Zafeno trong mắt minh hoàng sắc hào quang càng phát ra sáng ngời, nó liên tục thi triển động cánh. Xung quanh đột nhiên cuốn lên mãnh liệt cuồng phong, không trung phi long, sư thứu, trên mặt đất bộ binh kỵ sĩ bị gió lãng thổi đến ngã trái ngã phải. 'thân bất do kỷ'. Zafeno đối vừa rồi một đòn bị mọi người ngăn cản tức giận không dứt, thừa dịp đám người hỗn loạn, cường đại chiêu thức lại lần nữa xung kích đại địa!
 
 	Tốc độ âm thanh Quang long pháo!
 
 	Trong miệng, lỗ mũi phun ra âm pháo cùng đánh về phía mặt đất, thẳng đánh cho đến mặt bùn đất ầm ầm chấn động, sóng âm thông qua mặt đất, bùn đất lại từ trong ra ngoài quay cuồng lên. Mà này một oanh kích, chấn trên mặt đất khuếch tán âm pháo, khiến cho vài trăm người trong nháy mắt bị chấn giết, thừa chịu không được cực cao âm tần chấn động binh lính , ngay tại chỗ bị chấn bạo thành một đoàn huyết vụ.
 
 	Đế long lại ngẩng đầu rống giận. Lao xuống xuống đất, phủ phục trên mặt đất, trong miệng long viêm đối mặt với xung quanh tàn binh liên tục phun mạnh, chu vi núi rừng trở thành một phiến hồng mây đất khô cằn.
 
 	Hàn băng cuồng nhân mặc dù kinh ngạc Đế long uy thế, nhưng hắn cũng không hề bối rối. Rất nhanh đoạt lại bị bắn ra sợ chi cắn, đề chiêu lại lần nữa vọt mạnh Băng Tà . Nhưng là ở lúc này, băng kén . Lúc này núi dưới tiếng giết nổi lên, Charles tấn công núi quân đội đầu đuôi không thể nhìn nhau, nhất thời xuất hiện hỗn loạn .
 
 	Efire gặp tình huống như vậy, biết cơ không thể thi, trong tay Chư hiền chi trượng tế ra bản thân ma pháp tuyệt chiêu: "Hiền giả chi tế. Chư hiền thánh linh!"
 
 	Bạc sắc pháp trượng đến trên mặt đất một đâm, trượng trên trôi nổi hồng đom đóm bảo thạch giải thích ra trận trận ma lực cùng chói mắt ánh sáng, sau người hào quang chỗ che đậy mọi người, xung quanh tình cảnh đột nhiên biến hóa, biến thành một mảnh hắc ám hư vô, tiếp theo hư vô không gian trong, bốn cái nửa hư nửa thực hiền giả thân ảnh cầm trong tay linh trượng hướng bị nguy giả phát động công kích.
 
 	Charles tâm gặp phân tâm, bất ngờ không đề phòng, cũng thân hãm Hiền giả chi tế huyễn trận ở giữa: "Đây là. .. Đáng giận, nho nhỏ huyễn trận ma pháp cũng nghĩ vây khốn ta sao?" Đối mặt bốn hiền giả công kích, Charles lập tức triển khai phản kích.
 
 	Mà Efire cũng ko quan tâm bản thân trân quý trang bị, đem nó vững chắc xuyên vào trên mặt đất tiếp tục bảo trì ma pháp, đánh thức bên mình cũng thân hãm ảo cảnh hai gã cận vệ, mang theo bọn họ đến núi dưới tấn công.
 
 	Trên núi, bên kia Coto, Widemiro cũng nhận thấy được phía tây có người tiếp ứng, lập tức quay lại bộ đội tây tấn công. Như vậy hai bên một kiềm chế khẽ kéo kéo dài, phía tây Charles quân bị tấn công vỡ, vây công hình thế bị phá.
 
 	Đồng thời, tại phương bắc phụ trách kiềm chế Băng Tà đã phá vỡ đạo thứ hai băng kén, Đế long lúc này phát ra cảnh cáo, nhắc nhở kén trong Băng Tà tây núi đã phá vòng vây. Băng Tà lập tức thay đổi chiến thuật, phá tán băng kén ma pháp, đem tích góp từng tí một lên lực lượng hội tụ một đoàn, một chiêu không giống tầm thường băng phong thiên địa, trong nháy mắt nhượng phạm vi mấy trăm mét kết thành một mảnh băng bạch, thành nghìn binh lính ma thú bị đông lạnh thành khối băng. Băng Tà cũng nhanh chóng mang theo Đế long phi rút lui.
 
 	Widemiro phá vòng vây sau, Roler vẫn là ko chịu buông tha, nuôi lớn quân truy sát, Garefa thấy tình huống đã biến, lập tức thoát khỏi địch nhân, suất quân đi bên kia hướng nam rút lui khỏi.
 
 	Truy một trận về sau, Roler lo lắng sẽ quá mức thâm nhập quân địch nội địa lọt vào bất lợi, đành phải hạ lệnh đình chỉ không truy.
 
 	"Thật sự là đáng tiếc, coi như là cái cơ hội, nhượng bọn họ tháo chạy." Hàn băng cuồng nhân. Sefte căm giận bất bình.
 
 	Roler nói: "Không quan hệ, không có diệt trừ Widemiro cũng xem như hợp tình lý đi, hắn năng lực, không phải dễ dàng liền có thể diệt trừ người. Chúng ta thu hoạch cũng xem như không nhỏ, một trận chiến này chẳng những nhượng Widemiro vài chi quân đội tổn thất thảm trọng, cũng thăm dò ra bọn họ hư thật."
 
 	Hàn băng cuồng nhân nói: "Chúng ta bốn chi quân đội, vài chục vạn kín người viên xuất động, bọn họ chỉ có mấy vạn người đến ứng đối, bọn họ tiền tuyến binh lực đã giật gấu vá vai."
 
 	"Ân, thời điểm tận dụng thời cơ, ngày mai liền nhượng quân đội toàn tuyến xuôi nam, hướng Widemiro quân đội phát động toàn diện công kích."
 
 	Charles mang theo thương đi qua.
 
 	"Ngươi có khỏe không?" Roler hỏi.
 
 	"Không chuyện." Charles cầm lấy nhân mã tướng. Efire Chư hiền chi trượng: "Là được như vậy cái đồ vật , đáng tiếc ta không dùng được."
 
 	Phía nam. Widemiro mang theo quân đội một đường chạy trốn, đến tận xác thực Ma Nguyệt quân không lại đuổi theo, này mới tìm cái địa phương nghỉ ngơi.
 
 	"Tướng quân."
 
 	"Chủ nhân."
 
 	Widemiro ngẩng đầu nhìn lên: "Wicker, Rulu, các ngươi làm sao tới?"
 
 	"Chúng ta là đến cứu viện ngươi a."
 
 	Widemiro quay đầu lại nhìn về phía Datu nói: "Datu, ngươi làm sao sẽ mang binh đến?"
 
 	"Là Slester. Băng Tà ra lệnh cho ta đến."
 
 	"Là hắn! Hắn ở đâu?" Widemiro hỏi.
 
 	Datu lắc đầu: "Hắn phụ trách khiên chế địch nhân đoạn hậu, ta không biết."
 
 	Chỉ chốc lát sau. Trong quân đội nhân số kiểm kê qua, Efire cùng hai gã phó tướng đi qua báo cáo: "Tướng quân, chúng ta tổn thất thảm trọng a. Hiện tại nơi này toàn bộ binh lực cộng lại, trừ ra Datu tướng quân bộ đội, chỉ có không đến ba vạn người. Tổn thất gần nửa."
 
 	Widemiro nói: "Lúc này là ta đại ý, ta sớm nên nghĩ đến Roler đột nhiên tập kích, nhất định là làm tốt chuẩn bị, không trinh sát xuất địch nhân xác thực binh lực liền mạo muội phái binh."
 
 	"Này cũng không thể trách ngươi." Efire nói: "Ta canh giữ ở bãi cát doanh trại bộ đội, mấy chỗ doanh trại bộ đội hồi âm đều chỉ thấy hai chi quân đội , lúc ấy tình thế cấp bách, lại không nghĩ tới phía sau hắn còn có phục binh."
 
 	"Coto đây?"
 
 	Efire nói: "Coto bị thương nặng nề, đang tiếp thụ điều trị."
 
 	Widemiro nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Mang truyền tin thạch sao?"
 
 	Tìm đến lính thông tin hỏi thăm sau, Efire quay về nói: "Mang."
 
 	Widemiro hạ lệnh: "Lập tức liên hệ đại bản doanh. Nhượng bọn họ thông tri các quân, bả doanh địa thiêu hủy, tất cả bộ đội toàn bộ nam rút lui 150 km, tránh đi địch nhân mũi nhọn."
 
 	"Rút lui khỏi nhiều như vậy?" Efire nói: "Chúng ta đây mấy vạn km2 quốc thổ lại liền tặng cho Ma Nguyệt trong tay."
 
 	Widemiro nói: "Đánh trận không cần quá so đo một thành một đất được và mất, Fureca dãy núi một chiến dịch. Ma Nguyệt quân đại thắng, quân tâm sĩ khí đang vượng, mà hôm nay một trận chiến này, hắn cũng kiểm tra xong quân ta hiện tại hư thật. Tối nay qua đi, Ma Nguyệt chắc chắn quy mô xuôi nam, dùng chúng ta bây giờ thực lực. Muốn canh giữ ở này miếng bình nguyên trên càng bản thủ không được . Cho nên chúng ta bây giờ muốn làm liền là bảo tồn thực lực, lui ở có lợi địa thế phòng thủ, chờ đợi quốc nội viện quân đến. Wicker, ngươi đi truyền lệnh khiến đi."
 
 	"Là."
 
 	Lúc này, bầu trời một chỉ cự long bay tới, tiếp theo Garefa cũng mang theo quân đội đi đến. Băng Tà rơi trên mặt đất, gặp Widemiro không chuyện, tiện nói: "Widemiro tướng quân, ta đề nghị ngươi lập tức mệnh lệnh toàn tuyến quân đội nam rút lui, này điều chiến tuyến không thể thủ."
 
 	"Nam. . ." Widemiro tâm niệm chuyển động, hỏi: "Tại sao phải nam rút lui?"
 
 	Băng Tà nói: "Nam rút lui đối với ta có quá nhiều chỗ tốt. Đầu tiên, này điều chiến tuyến không thể giữ. Fureca địa thế tướng quân so với ta rõ ràng, quân ta doanh địa tòa rơi xuống đất xu thế bằng phẳng bình nguyên địa khu, nơi này dễ công khó thủ, dùng quân ta hiện tại thực lực, khó mà chống lại Ma Nguyệt đại quân xuôi nam. Đệ nhị, nam rút lui là mệt mỏi địch dật bản thân chiến thuật. Nếu quân ta nam rút lui 150 đến hai trăm km, Ma Nguyệt bên kia nhất định sẽ đem chiến tuyến trước đẩy, như thế bọn họ liền đóng tại này miếng 'vô hiểm khả thủ' giải đất bình nguyên, mà ta có thể dựa vào Beril phố núi là\vì hậu thuẫn, tiến có thể chủ động xuất kích, công kích địch nhân, lui có thể thủ cứ điểm cự địch. Còn có điểm thứ ba, hiện tại quân ta binh lực không đủ, tướng lãnh không đủ. Lui giữ phía nam vừa lúc có thể dùng dật đợi xích, bảo tồn thực lực chờ đợi quân cứu viện. Mà ta biết, Ma Nguyệt quân quốc nội tiếp tế muốn 'phiên sơn dược lĩnh', phóng qua liên miên không dứt trùng điệp dãy núi mới có thể đưa đến tiền tuyến. Chúng ta rời khỏi bình nguyên, nhượng Ma Nguyệt quân chiếm đóng, thứ nhất có thể kéo dài bọn họ chiến tuyến cùng đường tiếp tế, thứ hai phân tán bọn họ binh lực, suy yếu bọn họ phòng thủ. Nếu mà hôm nay một trận chiến này còn không phát sinh, Ma Nguyệt còn không có chủ động công kích, chúng ta còn có thể thủ tại nơi này, nhưng hiện tại quân địch đã thăm dò ra chúng ta thực lực, lại thủ tại nơi này đã không có ý nghĩa. Tướng quân, ta mới vừa nói chính là một lần hành động đếm được biện pháp, ngươi không muốn bởi vì trong khoảng thời gian ngắn, một thành một đất được và mất, mà do dự a, bằng không quân ta ngược lại sẽ mất đi được càng nhiều."
 
 	Datu, Efire nhìn nhìn Băng Tà, vừa nhìn về phía Widemiro.
 
 	Widemiro cười: "A, ngươi đề nghị nghe lên không tệ, ta sẽ cân nhắc. Ngươi thật giống như là cái ma pháp sư. Hiện tại quân đội trong thương binh rất nhiều, ngươi có thể hay kô trước giúp bọn họ trị liệu thoáng cái, trong chốc lát ta cân nhắc tốt lắm!, lại quyết định hành động như thế nào."
 
 	Băng Tà thật lâu nhìn hắn liếc mắt, mới xoay người ly khai.
 
 	Efire nói: "Widemiro, này. . . Tiểu tử này cùng ngươi nói một dạng a, hắn. . ."
 
 	Widemiro nói: "Hiện tại quân đội trong, còn đang do dự là thủ là lui quan quân sợ rằng còn có không ít đi, hắn có thể liếc thấy xuất hiện ở hình thế, còn kỹ càng phân tích lợi và hại, gia hỏa này. . . A, có ý tứ."
 
 	Không lâu sau về sau, Widemiro mang theo quân đội toàn tuyến nam rút lui, trận này Ma Nguyệt cùng Thánh Bica giữa ba độ khai chiến trận chiến đầu tiên, dùng Thánh Bica thất bại chấm dứt.
 
 	. . .
 
 	( châu Âu  thần thoại cùng tiểu cố sự 3 chi Lean: cho bản thân mến nhau nam nhân dùng linh cảm, giúp hắn\nó sáng tác xuất ưu tú tác phẩm, mới gặp gỡ dưới là cái không tệ yêu tinh. Nhưng mà, nam nhân một khi tiếp thu nàng trợ giúp, Lean. Hi đang tìm đến dưới một cái thay thế nam tính trước đều ko ly khai. Hơn nữa bởi vì nàng là dựa vào hấp thụ nam tính sinh mệnh ( cũng có thể là huyết dịch ) mà sinh tồn , cho nên bị nàng cuốn lấy nam nhân sẽ từ từ từ từ ủ rũ suy yếu đi xuống ( cũng là bởi vì cái này sở dĩ đi qua khắc ngươi đặc biệt nhà thơ đều mạng sống rất ngắn đi ).
 
 	Ngược lại nếu mà nam nhân cự tuyệt nàng thích, nàng liền sẽ tượng nô lệ một dạng cúi đầu nghe theo địa phụng dưỡng. Tóm lại Lean. Hi là cái tìm kiếm nhân loại nam tính thích, hơi chút ít m khuynh hướng thích thợ săn. Hoặc là bởi vì, nếu không có đem tình yêu thành tâm giao cho bản thân nam nhân liền không có biện pháp hấp thụ hắn sinh mệnh đi ? Cho nên nàng vượt là muốn cự tuyệt bản thân nam nhân yêu bản thân ( cùng với muốn hút thủ hắn sinh mệnh ) liền càng là sẽ hết sức hầu hạ hắn đi.
 
 	Mà linh cảm thì có lẽ là Lean. Hi hấp thụ sinh mệnh thời điểm tương tự gây tê đối phương độc dược loại đồ vật đi ( giống như muỗi ). Có lẽ nàng là đang tìm lý tưởng trong nam nhân? Đối những kia vừa nghe nàng nói "Nếu mà bả tình yêu cùng sinh mệnh đều giao cho ta, ta liền ban cho ngươi linh cảm", tiện trả lời ngay "Rất tốt, không thể nuốt lời à" như vậy gia hỏa, liền sẽ không chút do dự hấp thụ sau đó vứt bỏ, mà một mực tìm kiếm lại trả lời "Loại đồ vật này ta không cần, ta muốn dựa vào bản thân lực lượng phấn đấu" nam nhân. Nếu mà đối này chủng loại hình ưa thích được không được, như thế hầu hạ hắn cũng là chuyện đương nhiên đi. Nếu mà chỉ là nói "Liền là ưa thích hắn không chút khách khí cự tuyệt ta bộ dáng. . .", như vậy nhất định là cái m không thể nghi ngờ. . . Chẳng qua, đơn phương yêu đương vốn chính là mang một ít m tính tính chất đi.
 
 	Sinh mệnh vẫn là nghệ thuật: tại hiện đại, ma dược cùng thuốc kích thích đã có thể tính thay thế địa vị Lean. Hi vị trí. Có lẽ có không ít người cho rằng so với sinh mệnh, nghệ thuật càng làm trọng yếu đi. Thường xuyên có một chút đong đưa lăn ca sĩ vì sáng tác âm nhạc mà sử dụng thuốc phiện, có một ít thậm chí dẫn đến cái chết. Mặc dù luôn luôn làm bạn sợ hãi, nhưng quả nhiên vẫn là Lean. Hi mỹ sắc càng cụ mị lực nha. )( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện