Chương 1246: Chiến đối chiến, đem quyết đem!
 
 	Ati Mitt cùng mộ bày chiến đấu, tiếp xúc tỉnh Ruhr, hắn khóe miệng vừa quát, bá khí tứ phương, ma trận chi kiếm bày kiếm trận, giết cuồng chi khí xông lên kiếm sao, bốn kiếm chém liên tục, cách vài trăm mét ngoài quét hiện Ati Mitt sau lưng.
 
 	"Sư huynh, đối thủ của ngươi là ta, cũng chỉ có thể là ta!" Lăng Trận chi kiếm đở bốn chiêu kiếm khí, Bỉ Mông hai tay cầm kiếm, còn lại chi kiếm kiếm giáp lăng thân. Hai người bốn mắt tương đối, nếu không nói hai lời, xuất thủ đã là tuyệt chiêu!
 
 	Bên kia, vì ngăn cản địch tướng viện trợ, thanh sư tử. Giận Kya đối với trên Hàn Băng người điên. Tư Phất Đặc, một phương lôi chi kích 'Thái Thản' nơi tay, một phương băng chi súng 'Nhiếp chi cắn' nắm chắc trong tay, song phương mắt lạnh nhìn nhau, Lôi Điện cùng Hàn Băng đã ở đối phương trên người dâng lên tới.
 
 	Trong phút chốc, người động, kích động, súng động! Giận Kya Lôi Đình quét ngang, Tư Phất Đặc băng cuồng như lan, song phương cũng đều là trên chiến trường nhất lưu thực lực, giao thủ cũng là trên chiến trường nhất lưu võ kỹ.
 
 	"Lôi quang một đâm!" Kỵ sĩ học tập ma pháp yêu cầu không cao, cho nên thương tổn cực mạnh Lôi Hỏa song hệ là thế giới các kỵ sĩ học được nhiều nhất song hệ. Giận Kya trong lòng bàn tay 'Thái Thản' dòng điện bắn nhanh, thanh binh khí này đã ở trong tay hắn qua lúc ban đầu ma hợp kỳ, lúc này kích trên Lôi Điện lực lượng không hề nữa đối với giận Kya tự mình tạo thành thương tổn.
 
 	"Nhiếp chi cắn. Súng chọn Băng Long!" Màu đen băng thương trên che mỏng sương, súng chọn trong lúc, nhảy lên cánh tay thô rắn hình Băng Long ở mủi thương trên chọn lấy đi ra ngoài, đón mũi kích nghênh chiêu đi tới.
 
 	Phốc két...
 
 	Là Băng Long Phá toái thanh âm, là Lôi Điện sôi nổi thanh âm. Hàn Băng người điên súng hình dạng như xà Long, giận Kya kích khiêu vũ như hung sư tử, binh binh có tiếng không rảnh bên tai. Bất quá thuộc tính bị khắc, Lôi Đình lực chịu đến hạn chế, kịch chiến lẫn nhau đả thương gian phòng này, giận Kya dần dần rơi xuống hạ phong!
 
 	Charles so sánh với Hàn Băng người điên tới muộn một chút, cho nên ở hắn năng lực đặc thù dưới, bộ hạ của hắn có chút có bảo tồn, nhưng cũng chỉ còn một chút thực lực không lầm cao thủ. Bất quá, ở Đế Long sợ hãi chi uy xuống. Binh lính các sĩ quan chiến trường tố chất mặc dù rất cao, không có e sợ sợ mà chạy, nhưng đã sớm hù dọa bể mật. Nhìn bầu trời một mình quanh quẩn bay múa Cự Long hai chân tựu thẳng run lên, cũng không dám nữa tiến về phía trước một bước.
 
 	Charles bảo vệ còn thừa lại nhân mã sau, giao tùy thuộc hạ Sur trông nom, tự mình đi tới trợ chiến.
 
 	Trên thực tế. Ở Đế Long kia vô song một kích sau khi, tất cả binh lính cũng đều đã sợ đến lẫn mất rất xa, song phương không hề nữa giao chiến. Đều ở làm ứng biến chuẩn bị, phòng ngừa lại bị mới vừa rồi liên lụy tai ương mà không cách nào kịp thời bảo vệ mình. ( có bạn nói trên chiến trường binh lính thật giống như không có tác dụng gì, thực ra không phải, rất nhiều thứ ta nhất thời không cách nào viết đến, chỉ là hiện tại muốn viết đồ nhiều quá, ta lực lượng một người không cách nào chiếu cố mà hai mặt cụ đến, bởi vì mới là mở đầu đi. Có chút chi tiết phương diện cũng không nóng nảy. Bất quá bạn bè nhắc nhở đắc cũng đúng, sau khi ta sẽ đúng lúc tăng thêm phương diện này tình tiết. )
 
 	Đế Long Zha Feinuo bay đến không trung, quan sát phía dưới nhỏ bé nhân loại, nó lại đến lấy đánh có thể đủ phía dưới thảm kịch gấp bội, bất quá đi... Bất quá nó trên lưng Băng Trĩ Tà cũng không cho phép nó làm như vậy.
 
 	Băng Trĩ Tà là vừa mới mới chạy tới. Hắn đuổi trước khi đến đã thấy khuếch tán hủy diệt, trong lòng sở bị rung động đồng dạng không thua gì mọi người tại đây. Hắn ở Zha Feinuo trên người, Zha Feinuo đã biến trở về ám sống Hồng Lân hình thái, trên không trung bay múa quanh quẩn, tựa như ở diễu võ dương oai. Trên thực tế Zha Feinuo đã thật lâu không có như vậy giận dữ rồi.
 
 	Điều này chiến đấu, trọng thương chưa lành Băng Trĩ Tà dĩ nhiên sẽ không tham dự, hắn chỉ làm làm một tên người đang xem cuộc chiến, quan sát đến tiếp sau chiến quả. Trận chiến này, Ati Mitt là trải qua chu đáo chặt chẽ kế hoạch, đối với trên chiến trường khả năng phát sinh chuyện cũng làm đủ loại thiết tưởng, bao gồm Ruhr bị Đế Long trực tiếp một kích giết chết, hoặc là không có chết lời nói vừa nên làm cái gì bây giờ? May mắn lúc hắn phán đoán quả nhiên không sai, hoặc là nói Freed Nguyên Soái phán đoán đắc không sai. Thánh mắt hoàng kim thuẫn mặc dù có khó có thể bằng được cực mạnh lực phòng ngự, nhưng là Ruhr lực lượng nhưng lại là có hạn, hắn chiến tranh Vương lực lượng mạnh hơn nữa, cũng không thể nào ngăn chặn đắc hạ thiên cấp bách ám tháp uy lực.
 
 	Thánh mắt hoàng kim thuẫn rời tay thất lạc, Ruhr trên người tuy có vinh quang lực, nhưng không thể nào kéo dài quá lâu, chỉ cần chịu đựng qua này một trận, Ruhr trở nên không hề nữa đáng sợ như vậy.
 
 	Không có vinh quang Ruhr mặc dù không đáng sợ như vậy, nhưng hiện tại Ruhr vẫn là hết sức đáng sợ. Đở Đế Long Zha Feinuo {tính ra:-mấy} nặng công kích, thánh mắt hoàng kim thuẫn trên sở phản hồi vinh quang lực lượng để cho Ruhr bạo mạnh đến cực hạn, Bỉ Mông hiện tại mặc dù có thể buông tay toàn lực mà chống đở, nhưng ở Ruhr cuồng bạo thế công chỗ nghỉ tạm nơi bị quản chế, không ngừng bị thương.
 
 	Đề phòng dừng lại Ruhr bỏ chạy, Vader Mira lập tức mang theo còn thừa lại pháp sư bộ đội thi triển ma pháp trận, ở bốn phía vòng ngoài bày ma pháp kết giới. Mà lúc này, cùng mộ bày yi tươi đẹp [yàn]g cùng bị ma pháp trận khó khăn, lại bị Đế Long liên lụy từ trong trận giải thoát ra tới một gã khác Ma Nguyệt tướng lãnh, lúc này từ liên lụy bị thương nặng trung trì hoãn quá mức rồi, lập tức đi tới trợ chiến.
 
 	Đồng thời, Charles tay cầm bóng đêm ánh sáng màu bạc mảnh kiếm, mắt mang Ngân bướm mặt nạ phi thân mà đến, Vader Mira bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là một người nghênh chiến hai tướng.
 
 	Vòng ngoài, mười một ngồi bị phá hủy ngọn núi càng thêm vòng ngoài, thánh, ma song phương {cộng lại:-tính toán} mấy chục chi quân đội từ từ hướng bị hủy Á Nặc Ốc Sơn phương hướng dựa sát vào, nhưng lại không dám dựa vào quá khép. Lúc này bị hủy thập một ngọn núi đã thành một mảnh ao cốc đất bằng phẳng, hai phe nam bắc giằng co, lẫn nhau cảnh giới đối diện đại quân, nhưng lại thời khắc chú ý đến ở giữa chiến đấu.
 
 	Cầu Đạt cũng là nhận được giúp viện binh ra lệnh quân đội một trong, chỉ là quân đội của hắn chịu đến quân địch cắt đứt viện trợ tới đã muộn, ngược lại tránh thoát một kiếp. Hiện tại hắn mang bộ đội đã tiến vào ao sơn cốc trong đất, chỉ là này ao sơn cốc trong đất nguy hiểm Long Vân Lôi Điện đã bị Bạo Phong thổi tan, nhưng sở di lưu còn sót lại năng lượng vẫn mạnh làm cho người khác hít thở không thông, binh lính bình thường căn bản không dám nhích tới gần, Cầu Đạt không thể làm gì khác hơn là để cho phó tướng lan trèo lên chỉ huy quân đội, tự mình chuẩn bị độc thân xâm nhập.
 
 	Nhưng là hắn vừa động, phía nam giằng co thánh phương quân đội cũng có tướng lãnh rục rịch, cứ như vậy Bắc Phương Ma Nguyệt quân cũng dính líu cũng có động tác. Song phương tựa hồ lại muốn vì vậy lại bị cuốn vào chiến tranh dòng xoáy, lại muốn giết được không thể tách rời ra. Lần này hai phe quân đội trạng thái tựu trở nên qiguài rồi, ngươi bất động ta không động, song phương ai cũng đừng động, ngươi vừa động ta liền động, ai cũng đừng nghĩ bất động. Mà này một trạng thái người khởi xướng, vẫn trên không trung cao cao bay lượn.
 
 	Cuối cùng, Cầu Đạt tạm thời bỏ qua xâm nhập chiến trường ý nghĩ, bởi vì như vậy dính líu thật sự quá lớn, hơn nữa hắn cũng phải đề phòng không trung Cự Long, hắn biết Bỉ Mạc Da huyết thống lực lượng có vây khốn quá lớn Long kinh nghiệm, cho nên hắn muốn tìm Bỉ Mạc Da nghĩ chút ít ứng đối phương pháp.
 
 	Trên chiến trường, Lăng Trận chi kiếm đối trận ma trận chi phong.
 
 	"Thánh Chiến. Hát vang!"
 
 	"Thánh Chiến. Hát vang!"
 
 	Song phương đồng thời đánh ra giống nhau chiêu thức, hai luồng vô còn bá khí giống như tuệ sắc Lưu Tinh, vội xông trong lúc vài kiếm chạm vào nhau. Bỉ Mông bộ ngực một buồn bực, thân thể bay ngược 50m, song kiếm chuyển động chi kiếm mới vừa rơi trên mặt đất liền lại ra mạnh chiêu: "Lăng Trận chi kiếm. Xâu Tâm Kiếm!"
 
 	Đơn kiếm một ngón tay, không trung bay ra Lục Kiếm, vô cùng kình xu thế xông thẳng lao vùn vụt mà đến Ruhr. Ruhr Hoành Kiếm vung lên, binh một tiếng, Lục Kiếm hợp nhất chi chiêu bị hắn một kiếm đánh bay, hắn thế xông không giảm, thoáng qua đã đến sư đệ trước mặt.
 
 	"Bá. Võ trang chiến giết!" Bỉ Mông cước bộ một khom, song kiếm nhất phân, đón sư huynh Ruhr chi chiêu mà lên.
 
 	Bốn kiếm giao thoa, bốn kiếm đánh bay, Bỉ Mông ngửa người trong lúc, Ruhr một đôi thiết quyền đã liên hoàn đánh ở bộ ngực hắn, từng quyền tận xương.
 
 	Bỉ Mông bị đánh đắc không hề có lực hoàn thủ, khóe miệng lại nhuộm màu son, hai chân đạp rơi trượt ra mười mấy mét, đã nửa quỳ trên mặt đất: "Sư huynh, ngươi thật là nổi điên lên, một chút cũng không lưu tình á." Nói xong một ngụm tích máu phun ra.
 
 	Ruhr hai tay tiếp trở về song kiếm, trợn mắt nhìn, trên người vinh quang còn đang: "Ít nói lời vô ích, là ngươi cũng sẽ không lưu tình. Lại đến!"
 
 	Ruhr nâng kiếm lại trên, Bỉ Mông đơn chưởng phách trên mặt đất, đem rơi lả tả bốn phía Lăng Trận chi kiếm chấn lên, trận chiến này đã không ngừng quan hệ đến hai nước ai thắng ai bại, cũng quan hệ đến bọn họ sư huynh đệ nhất định số mệnh đấu!
 
 	Đế Long không hề nữa tham chiến, một kích kia đủ có thể chứng minh nó đã đánh bại Ruhr, còn dư lại là bọn hắn nhân loại ở giữa đấu, nó khinh thường tham dự.
 
 	Vader Mira thực lực mạnh như thế nào? Thể nghiệm quá hắn lĩnh vực người mới biết được. Lúc này Vader Mira lành vết thương lại ra, trận chiến đầu tiên chính là Ma Nguyệt thần bí nhất cường tướng dạ quang thánh trộm. Charles!
 
 	Cùng Charles cùng nhau xuất chiến, còn có Ma Nguyệt một tên xích phát (tóc đỏ) chiến tướng, tên là hertz nhiều, hắn cũng là chịu đến quá Ruhr chỉ điểm người, đồng thời cũng là Ruhr phó tướng hertz ấy huynh đệ, là một gã rất có thực lực cuồng bạo chiến sĩ! Lúc này hắn là tự 'Thiên Tiệm phản kích chiến' đại thắng sau khi, mới từ quốc nội điều tới tiền tuyến tham chiến.
 
 	Một phen giao thủ ngắn ngủi sau khi, Vader Mira đối với hertz nhiều đổ không hết sức để ý, nhưng hắn biết rõ Charles thực lực hết sức mạnh, hơn nữa càng thêm kỳ lạ &amp; đặc biệt chính là, hắn có thể sử dụng không chỉ một loại cấp bảy lực lượng. Cho nên không nói hai lời, lập tức vung lên ma trượng, mở ra lĩnh vực.
 
 	"Ám chi lĩnh vực: Ám kỷ niên!" Khổng lồ hắc sắc ma pháp quang trận lấy Vader Mira làm trung tâm lộ ra ra, trong trận vô số kỳ lạ &amp; đặc biệt phù văn chữ cổ leo kéo dài tới đến Vader Mira trên người, ở trên người hắn hiện lên kết thành một 'Ám' chữ ma pháp Cổ Văn. Mang theo thần bí như mộng ảo kỳ lạ &amp; đặc biệt ma lực ở bên trong, một con mang cánh Hắc ám tinh linh từ văn tự trung bay ra. Tiếp theo ám chi Tinh Linh Tiểu Tiểu hai cánh tay mở ra, tóe ra vô số Hắc Ám quang tia đem Vader Mira vững vàng cuốn lấy, cũng kết thành một vòng càng thêm Đại Quang trận. Là lĩnh vực quang trận!
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Không ảm đạm, đây là Hắc Ám hoan hô, là ám nguyên tố xao động, rõ ràng lẫn nhau còn có thể nhìn thấy đối phương, nhưng ánh sáng quả thật đã tối sầm, ngay cả xuyên vào Hắc Ám sáng rỡ cảm giác cũng đều là màu đen.
 
 	"Ám hệ lĩnh vực sao?" Charles hừ lạnh một tiếng: "Chẳng lẽ ta sẽ không sao?" Nói xong song ánh mắt biến đổi, ám ánh sáng luân, ám chi văn tự, ám chi Tinh Linh một vừa xuất hiện, bị cho rằng là quang chi ma đạo hoặc là quang chi kỵ sĩ dạ quang thánh trộm, lại là mở ra ám chi lĩnh vực!
 
 	Trong nháy mắt, cuộc chiến đấu này đã thành ma đạo cùng ma đạo cuộc chiến, lĩnh vực cùng lĩnh vực cuộc chiến, ám cùng ám cuộc chiến! Charles nghĩ lấy ám khắc ám thật có thể chiến thắng sao? Hay(vẫn) là Vader Mira lấy một địch hai, Krieg song hùng đâu? Muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh tiếp tục xem  « Long Linh. Thánh ma cuộc chiến đỉnh ngọn núi so đấu! » 
 
 	Hertz nhìn thêm đây hết thảy âm thầm chảy mồ hôi: "Charles thật không hỗ là Ma Nguyệt thần bí nhất tướng lãnh á, hắn rốt cuộc còn có bao nhiêu năng lực không có biểu diễn đi ra ngoài nha!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện