Đệ lục bách thất thập cửu chương cấu mãi phù thạch
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-25 20:42:33 tự sổ: 2421
 
 	Trường phương hình đích kim chúc cương thuẫn, phao ma đắc tượng diện kính tử nhất dạng đích tiểu viên thuẫn, hoàn hữu đồ liễu hồng tất đích tam giác thuẫn, giá ta các thức các dạng đích thuẫn bài, hoặc cao hoặc ải đích lập tại vũ khí điếm đích môn tiền tả hữu, nhượng quá vãng đích sĩ binh bất thì đích trú túc đình hạ, khảo lự thị bất thị yếu mãi thượng nhất diện.
 
 	Kim thiên doanh địa đích điếm phô tiền bỉ bình thì nhiệt nháo liễu bất thiếu, bất thì hữu tam tam lưỡng lưỡng đích sĩ binh lai vãng các chủng điếm phô. Đương nhiên lai vãng nhân tối đa đích trừ liễu tạp hóa điếm tựu thị quý trọng phẩm thương điếm liễu. Đương binh đích mỗi cá nguyệt đô hội hữu quân hướng phát phóng, giá ta tiền tại tiền tuyến một hữu địa phương hoa, đương nhiên đô hội dụng tại giá ta địa phương.
 
 	Tại tiền tuyến, hoa phí tối đa đích tựu thị quý trọng vật phẩm điếm liễu, vưu kỳ thị giá ta phù thạch, tha bất đãn năng nhượng nhĩ bình dong đích trang bị biến đắc thần cơ, thậm chí khả dĩ nhượng nhĩ đích thực lực đắc đáo tương đương đích đề thăng. Đối vu nhất cá tiền tuyến sĩ binh lai thuyết, nhất khối lý tưởng đích phù thạch, thuyết bất định tựu năng nhượng nhĩ tại nguy hiểm đích chiến tràng thượng đắc dĩ tồn hoạt.
 
 	Doanh địa lí đích quý trọng phẩm điếm đích điếm diện tịnh bất đại, dã bất thị mỗi thiên đô khai trương, bãi tại giá lí đích bảo vật hòa phù thạch, dã bất thị mỗi thiên liệu lý giá cá điếm đích sĩ binh đích. Giá ta đông tây đại bộ phân đô thị kỳ tha sĩ binh ký mại, hựu hoặc thị quân nhu khố lí đích hi hữu vật phẩm tài hội nã xuất lai mại.
 
 	Duy ân hòa lạc tha môn lai đáo giá cá bất đại đích tiểu điếm thì, điếm tiền dĩ kinh vi trước tứ cá sĩ binh liễu. Giá lí bất thị đại thương tràng, điếm lí đích dã bất thị na chủng tiến xuất thức, nhất cá mộc chất quỹ đài đáng trước, sĩ binh môn chích năng trạm tại điếm ngoại mãi đông tây, tựu tượng tiểu thôn trấn lí đích tạp hóa tiểu điếm nhất dạng.
 
 	Giá tứ cá sĩ binh nã trước lưỡng khối phù thạch khán lai khán khứ, chủy thượng hoàn hòa điếm lí đích sĩ binh giảng trước giới tiền, hi vọng năng canh ưu huệ nhất điểm. Đãn điếm lí mại phù thạch đích sĩ binh hiển nhiên hữu kinh thương đích thiên phú, nhất phiên khách khí đích thuyết từ, tổng năng ủy uyển đích cự tuyệt đối phương đích hoàn giới. Nã trước phù thạch đích sĩ binh tả hữu do dự liễu nhất hạ, tối hậu nhất giảo nha, tương khẩu đại lí đích kim quyển phách tại liễu quỹ đài thượng, tuyển liễu kỳ trung đích nhất khối phù thạch.
 
 	Mại đông tây đích sĩ binh tiếu a a đích trảo liễu tha tiền, tương dư hạ đích phù thạch trọng tân bãi hảo, tịnh hi vọng tha hạ thứ tái lai.
 
 	Đẳng na tứ cá sĩ binh tẩu liễu, lạc tha môn tài tẩu quá khứ.
 
 	Điếm lí đích sĩ binh tiếu a a đích vấn đạo: "Kỷ vị, tưởng yếu mãi điểm thập ma? Kim thiên hữu bất thiếu phù thạch ký mại, thị bất thị yếu khán nhất khán?"
 
 	Ách hưu lạp đơn tí phục tại quỹ đài thượng đạo: "Ngã môn tựu thị lai khán phù thạch đích, hữu hi hãn đích mạ?"
 
 	"Hữu, đương nhiên hữu." Điếm lí đích sĩ binh tiếu a a đạo: "Nhĩ môn tảo nhất thiên lai đô một hữu, bất quá kim thiên hữu liễu. . ."
 
 	"Biệt phế thoại, đô hữu thập ma." Tắc nhĩ đặc đả đoạn tha đích thoại đạo.
 
 	Sĩ binh tiếu đạo: "Nhĩ đẳng đẳng, ngã khán khán đơn tử." Tha tòng quỹ đài hạ sao xuất nhất bản sách tử, nhất điều điều khán khởi lai: "Tạc vãn lai ký mại đích phù thạch hữu bất thiếu, hi hãn đích ma. . . Hữu nhất khối'Hạ mẫu', nhất khối'Vũ' hoàn hữu tứ khối'Thái' ."
 
 	Duy ân ô trước hạ ba đạo: "'Thái' thị bất thị tựu thị năng bả lực lượng phản đạn hồi lai đích?"
 
 	"Một thác một thác." Sĩ binh tiếu đạo: "Nhĩ tưởng yếu mạ?"
 
 	Duy ân vấn đạo: "Đa thiếu tiền a?"
 
 	Sĩ binh khán liễu hạ sách tử, đạo: "Ký mại giới thị 4200 nhất khối, nhĩ yếu thị tứ khối đô mãi đích thoại, khả dĩ cấp nhĩ tiện nghi điểm."
 
 	Duy ân liên mang huy thủ, thính đáo giới cách tha tựu bất tưởng mãi liễu, biệt thuyết 4200 kim tệ liễu, tựu thị 420 kim tệ, tha dã khẩu đại tu sáp.
 
 	Ách hưu lạp đạo: "'Thái' nha'Hạ mẫu' nha dã bất thị thập ma hi hãn hóa ba, tựu một canh hảo đích liễu mạ?"
 
 	Sĩ binh đạo: "Tái hảo đích tựu thị'Vũ' liễu."
 
 	"'Vũ' hảo tượng ngã môn dụng bất trước a. Tựu một biệt đích liễu?"
 
 	Sĩ binh tử tế phiên liễu phiên sách tử, diêu đầu đạo: "Tái một canh hảo đích liễu. Nga, hoàn hữu lưỡng khối'Già đặc mã', nhĩ môn yếu bất yếu?"
 
 	"'Già đặc mã' ." Duy ân vấn đạo: "'Già đặc mã' hữu thập ma hiệu quả?"
 
 	Lạc đạo: "Ngã ký đắc hảo tượng thị. . . Hảo tượng thị. . ."
 
 	"Thị phù không." Điếm lí đích sĩ binh tiếu trước đạo.
 
 	Duy ân cao hưng đạo: "Phù không? Hảo đông tây a." Tha thuyết thoại thái kích động, bả hạ ba đô lộng đông liễu.
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Giá hữu thập ma hảo đích?"
 
 	Y lâm na đạo: "Nhĩ đương nhiên giác đắc một dụng lạp, khả tha hoàn bất năng phi ni."
 
 	Duy ân đạo: "Nhĩ hảo tượng dã bất hội ba."
 
 	Phù không ma pháp hòa không đạp ma pháp tuy nhiên bất thị đặc biệt nan học hội, đãn bất thị sở hữu nhân đô hội đích, biệt thuyết tuyệt đại đa sổ chiến sĩ liễu, tựu thị trung cấp kỵ sĩ thậm chí cao cấp kỵ sĩ, dã vị tất toàn đô học quá phi hành ma pháp. Sở dĩ'Già đặc mã' giá khối phù thạch tuy nhiên bất toán hi hữu, thị diện thượng thì thường đô năng khán đáo, đãn tiêu lượng nhất trực bất thác, nhi thả mại đắc hoàn bỉ giác quý, nhất bàn đô tại lưỡng vạn kim tả hữu.
 
 	Ách hưu lạp vấn đạo: "Đa thiếu tiền nhất khối?"
 
 	Sĩ binh tiếu hi hi đích thân xuất liễu nhị cá thủ chỉ, hựu thân xuất liễu ngũ cá thủ chỉ.
 
 	"Nhị vạn ngũ!"
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Giới cách hảo tượng quý liễu điểm."
 
 	Sĩ binh tiếu đạo: "Bất quý bất quý, hiện tại'Già đặc mã' mại đắc khẩn tiếu, nhị vạn ngũ thiên kim tệ bất toán quý liễu."
 
 	Y lâm na tuy nhiên đái liễu ta tiền lai, đãn na hữu nhị vạn ngũ giá ma đa. Tha đích tiền trừ liễu cấp tự kỷ mãi y phục, sở hữu đích tích súc đô cấp lạc mãi thân thượng đích giá sáo trang bị liễu.
 
 	Duy ân tựu canh một tiền liễu, tha  đích  tiền tòng lai đô thị hữu nhất  mai  hoa nhất mai, đáo hiện tại  dã một tồn thượng thập ma tiền.
 
 	Lạc tuy nhiên  bình thì  bất chẩm ma loạn hoa tiền, đãn tha cận  kỷ cá nguyệt  thực  lực tinh cận thái  khoái  liễu,  học tập  tân  đích  kỹ năng, khảo thí, mãi thư,  canh  hoán vũ khí  trang bị, giá  ta tiền  hoa  hạ  lai, tha  đương dong binh  tránh điểm tiền toàn  hoa  quang  liễu,  hoàn khiếm  liễu đoàn  lí  bất  thiếu ni.  tựu toán na  ta  tiền,  tha  toàn  đô  một hoa,  dã  mãi bất  khởi, sở dĩ  tha  môn  tam  cá chích hữu  khán trước  ách hưu lạp  hòa tắc nhĩ  đặc liễu.
 
 	Tắc nhĩ  đặc  hòa ách hưu  lạp đương  nhiên  bất  sầu  tiền, dĩ  tha  môn đích gia  thế,  nhị vạn ngũ thiên  kim  tệ  liên cửu ngưu nhất  mao  đô toán  bất thượng. tắc  nhĩ Đặc  hữu  điểm tố phôi,  tiếu đạo: "Nhĩ môn  một  tiền  mạ?"
 
 	Y lâm na bạch  liễu tha  nhất  nhãn: "Phế thoại, ngã  môn  đương nhiên  một tiền mãi. nhĩ môn  mãi bất  mãi,  bất  mãi tựu  tẩu."
 
 	 tắc nhĩ  đặc  đạo: "Ngã mãi  giá cá  can  ma, ngã  đích  không Đạp dĩ  kinh ngận thục luyện liễu."
 
 	Y lâm na đạo: "Na tựu tẩu ba."
 
 	Ách hưu lạp lan trụ tha tiếu đạo: "Uy uy, biệt sinh khí. Tắc nhĩ đặc nhĩ  dã  thị đích, Khai giá  chủng  ngoạn  tiếu vô bất vô  liêu  a."
 
 	Tắc nhĩ  đặc  lai  giá  lí chi  tiền  tựu tri Đạo  tha môn một tiền  liễu, tha  dã một  hữu nữ  hài tử đích na  chủng hưng  trí,  bạch cuống  nhất thứ  thương điếm,  tha lai  tựu thị  lai mãi đông tây đích.  sở  dĩ tha vấn  đạo: "Uy lạc, nhĩ  hội bất  hội  không đạp?"
 
 	Lạc đạo: "Ngã hội." Tha kỷ cá nguyệt tiền tựu dĩ kinh học hội liễu, tuy nhiên hoàn  bất  thái  thuần thục.
 
 	Tắc nhĩ đặc đạo: "Na chính hảo,  giá  lí  lưỡng khối'già  đặc mã', nhất  cộng  thị thất vạn kim  tệ, như  quả nhĩ khẳng bả nhĩ đích thương mại cấp ngã, ngã  tựu  cấp nhĩ thất  vạn."
 
 	Lạc  bản  trước  kiểm đạo: "Giá cá ngoạn tiếu  nhất  điểm dã  bất  hảo tiếu. Ngã giá bả  thương  nhĩ  tựu thị  xuất  thất  thập vạn ngã dã bất mại."
 
 	"Thất thập vạn, trị bất trị a?"
 
 	Ách hưu lạp  đạo: " bất  thị trị bất trị. giá bả thương thị'Thiên không kỵ  sĩ  quán' quán trường  tặng cấp tha  đích, tha Đương nhiên xá bất đắc mại lạp. Hành liễu, giá thất vạn nhĩ bất xuất ngã xuất ba, mãi cá đông tây giá ma ma phiền." Tha điểm liễu  thất trương kim quyển Giao Cấp  sĩ binh, na  sĩ  binh tiều đắc nhãn tình Đô trực Liễu.
 
 	 duy  ân hòa y  lâm na  cao cao  hưng hưng  nhất nhân  thu  liễu  nhất khối  phù  thạch.
 
 	Ách hưu  lạp hựu  đạo: "Giá  thất vạn kim tệ Khả  bất thị  ngã  tống cấp  nhĩ  môn  đích,  thị tá đích,  yếu hoàn."
 
 	Duy  ân bất  nhạc ý đạo: "nhĩ  đô na  ma hữu tiền, hoàn kế  giác giá ta."
 
 	Ách  hưu lạp Đạo: "Vi Thập  ma bất  kế  giác, giá tiền thị  ngã  đích, hựu bất thị  ngã  kiểm  đích."
 
 	 lạc  hốt  nhiên đạo: "Giá bút  tiền ngã môn  hoàn, như quả  nhĩ bạch tống  cấp ngã môn, ngã  môn tựu bất  yếu."
 
 	ách  hưu lạp  xao liễu xao  duy  ân đích khải  giáp: " tiều kiến  một hữu,  giá tài  khiếu hữu cốt  khí."
 
 	Duy ân  hanh liễu nhất  thanh, đích cô đạo: "Ngã bất giác  đắc giá hữu  thập ma  cốt bất cốt  khí đích."
 
 	Mãi liễu lưỡng  khối'già đặc  mã'  duy  ân Hựu tá  liễu 8550 kim  tệ,  kỳ trung 8200 kim tệ mãi  liễu khối'Hỏa', 350 kim  tệ mãi liễu  nhất  khối' diệp tử' .'hỏa' tựu  thị  nguyên tố đích Hỏa, chú nhập  đáo vũ khí lí khả dĩ  nhượng  vũ khí phụ trước thượng  hỏa nguyên tố;'diệp  tử' tắc năng  nhượng vật Phẩm biến đắc canh  gia  khinh doanh. tha Đích  nghịch kích  đao  tuy nhiên  chi tiền tựu dĩ kinh chú nhập  liễu năng  nhượng vũ khí canh phong lợi  đích phù thạch  lực lượng,  đãn na hoàn viễn  viễn  bất  cú.
 
 	Mãi liễu  phù  thạch,  tiếp hạ lai yếu  tố đích đương  nhiên thị bả phù thạch Đích  lực lượng chú nhập đáo trang bị đương trung. tựu tại tha môn yếu ly khai đích thì hậu, Khước  phanh đáo liễu thiết tượng. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  lục bách  bát thập chương thiết tượng dữ hổ phách
 
 	Canh  tân thì gian 2011-8-26 19:29:17  tự  sổ: 2945
 
 	Thiết  tượng  đương nhiên bất thị doanh địa lí  chuyên  môn Tu bổ binh khí đích thiết tượng, đương nhiên giá cá thiết tượng dã hội tu  bổ binh khí, tha thị dong  binh chí  nguyện quân lí đích thiết tượng. tha Cá tử Bất cao, chích hữu 1 mễ 7 đa,  trung đẳng thân tài, lão thử bàn  đích  bạo  nha,  lưu  trước  sơn  dương  hồ  tử. Gia nhiên thể hình  bất thị  ngận khôi ngô,  đãn  nhất  thân  cơ  nhục khước  ngận  phát  đạt, nhi tha đích ti tửu đỗ,  tức sử xuyên trước y phục dã ngận đột hiển.
 
 	Thiết tượng khán đáo tha môn,  chủ  động bào quá lai đả chiêu  hô đạo: " hắc, thương hảo liễu Điểm mạ?  nhĩ khiếu thập ma danh tự lai  trước?"
 
 	" duy ân."  y lâm  na thế tha  thuyết đạo: "Thượng thứ đa  khuy nhĩ cứu Liễu  tha, tha nhất trực Tưởng thân  khẩu đối nhĩ  thuyết thanh cảm  tạ."
 
 	"Thị. . .  thị  a."  duy ân  phù trước hạ ba đạo.
 
 	"Ngã cứu liễu nhĩ,  hữu  thập  ma  hảo xử một hữu? thị  bất thị  ngã giá thứ mãi đích  đông tây,  nhĩ lai phó trướng?"  thiết  tượng  hắc  hắc  nhất tiếu, tha giá nhất tiếu, na kỷ khỏa bạo xuất đích môn nha lộ  đắc  canh đa liễu.
 
 	"Ách. . ." duy Ân đích dạng tử hảo bất dam giới.
 
 	 thiết tượng cáp cáp nhất tiếu: "Khai ngoạn tiếu đích."
 
 	Tắc nhĩ đặc bất nhận thức Thiết tượng, đãn ách hưu lạp kiến quá.
 
 	Thiết tượng thị cá lão dong binh, nhất hướng  phóng đãng  bất  ky,  kiến  lưỡng  vị  quân  quan một hữu bãi quan giá tử  đích ý tư,  dã tựu lại  đắc  kính  quân  lễ  liễu. tha đạo: "Nhĩ  môn tại cuống thương điếm mạ?"
 
 	"A, thị a." y Lâm  na  phủng  trước  thủ  lí  đích  phù thạch khối đạo: "Mãi  liễu  khối'Già đặc mã' ."
 
 	"Chính hảo."  thiết tượng đạo: "Bồi ngã khứ tranh vũ khí điếm  ba, Nhất hội nhi ngã bang nhĩ môn chú nhập phù thạch đích lực lượng."
 
 	Vũ khí điếm ly quý  trọng  phẩm điếm bất thị ngận viễn, tà đối diện bất đáo 15 mễ tựu thị. Vũ Khí  điếm bàng biên  tựu thị Phòng  cụ điếm,  chính  đối  diện  thị  tạp  hóa  điếm.
 
 	 lai đáo  vũ  khí  điếm  tiền, lạc cơ quái đạo: "Nhĩ đích vũ khí giá ma hảo liễu, hoàn yếu mãi vũ khí mạ?"
 
 	Tắc nhĩ đặc nhất  tảo  tựu  khán hướng thiết tượng bối thượng bối đích  na  bả  trọng  kiếm: "Đích xác thị bả hảo kiếm, toán đắc  thượng  thị  nhất  kiện  bảo  vật  liễu. mại  đích  thoại  chí thiếu tại 7 vạn kim dĩ thượng."
 
 	"7 vạn kim?" Thiết tượng bản trước kiểm đạo: "Hanh, nhĩ chân một  nhãn quang.'Hổ  phách' thị ngã đích Đắc ý chi tác, tuy nhiên  khán  thượng  khứ  ngận phổ thông, thực tế thượng tha bất bỉ na ta hữu danh đích binh khí soa."
 
 	Y lâm na cơ đạo: "Giá bả kiếm thị nhĩ tự kỷ đả tạo đích?"
 
 	Thiết tượng đắc ý đạo: "'Hổ phách' Tòng  thượng đáo hạ mỗi nhất cá bộ  kiện, mỗi nhất cá tế tiết đô thị ngã thân tự động thủ đoán tạo đích, tha đích tài liệu dã  thị ngã  hoa  liễu  đại  giới  tiền thỉnh tri danh luyện kim sĩ bang ngã luyện đích. tựu liên tắc  ân  đội  trường  đích'Trảm phong song kiếm' dã thị cấp bang mang trọng tân  đoán  tạo  đích, đương nhiên tha na lưỡng bả kiếm  bỉ  khởi ngã Đích'Hổ  phách' lai, Soa đắc thái viễn liễu. hắc hắc hắc  hắc  hắc. . ."
 
 	"Lệ hại a!" duy ân ô trước  hạ ba kinh thán đạo: "Ai,  nhĩ  khán  ngã  khán  khán  ngã  đích'Nghịch kích đao' thị bất thị  hoàn năng  biến đắc canh hảo?"
 
 	Thiết tượng tiếp quá tha  đích đao tiều  liễu tiều: " trách  nhất  khán  bất  thác, bất tốn vu tắc ân đội trường đích'Trảm phong' ." tha bả thủ phóng tại đao diện thượng dụng liễu nhất hạ ám lực: "Ân, chú nhập liễu phù thạch'Nhận' đích Lực lượng ba."
 
 	'Nhận' đích lực lượng chú nhập hậu, khả  dĩ  nhượng  lợi khí biến đắc canh gia phong lợi.
 
 	Duy ân khinh khinh điểm  đầu: "Thị a, giám định sư dã thị giá ma  thuyết  đích." tha tại Đắc  đáo nghịch Kích  đao chi tiền, đao thân Tựu dĩ kinh chú nhập liễu phù thạch'Nhận' .
 
 	Thiết tượng khán kiến duy ân thủ lí nã đích  phù thạch, đạo: "Giá bả đao tối đa hoàn Năng  chú nhập nhất chí lưỡng khối phù thạch đích lực lượng, tái đa giá bả đao tựu  thừa  thụ  bất  liễu  liễu."
 
 	Y lâm na bang trước  vấn đạo: "Đáo để thị nhất  khối hoàn thị lưỡng khối?"
 
 	Thiết tượng  đạo: "Na tựu Đắc  khán  chú  nhập  đích  thị thập ma phù thạch liễu, bất đồng đích phù thạch  sở uẩn Tàng đích năng lực dã thị hữu soa  dị đích." tha khán liễu  khán  duy ân  nã  xuất  lai đích phù Thạch: "'già đặc mã' nhĩ khẳng định  bất hội  chú nhập  đáo vũ khí  lí đích, chú nhập'Diệp Tử' đích thoại, ứng cai hoàn khả dĩ tái chú nhập nhất khối'Nhận' giá chủng phẩm chất đích phù thạch, như quả thị'Hỏa' tựu bất hành."
 
 	Duy ân hoãn hoãn đạo: "Na tựu chú  nhập'Hỏa' ba, ngã  nhất  trực tưởng nhượng Tự kỷ vũ khí phụ gia  chúc tính, mãi'Diệp tử' dã bất thị tưởng cấp  vũ khí dụng  đích, ngã tưởng nhượng ngã đích khải giáp canh khinh tiện nhất điểm."
 
 	Thiết  tượng  vấn  đạo: "Nhĩ giá khối'Hỏa' đa Thiếu tiền mãi đích?"
 
 	"8200  kim tệ." lạc bang tha đạo.
 
 	Thiết tượng diêu diêu đầu: "Thái quý liễu. ngã đích'Hổ phách'  lí  dã chú nhập liễu'Hỏa', ngã đích'Hỏa' chích hoa liễu 5500 kim tệ."
 
 	"Giá ma tiện nghi?"
 
 	Duy ân nhất  thính tựu khí Bất  đả  nhất  xử  lai, nữu đầu  tựu tưởng khứ thối hóa.
 
 	Thiết tượng lan  trụ  tha đạo: "Toán liễu, na lí đích phù  thạch  đa thị ký mại đích, thị bất hội thối hoàn cấp nhĩ đích. 8000 Đa kim dã bất toán quý thái đa, Phù thạch'Hỏa'  nhất trực thị kỳ  tha nguyên  tố  phù thạch trung  mại đắc  tối hảo đích nhất chủng, 'Thủy' hòa'quang' nhất bàn 3, 4000  kim tựu khả dĩ  mãi  đáo, 'Hỏa' tối tiện  nghi  dã  đắc 5000  đa kim,  chính  thường giới Cách dã tại 6000 đại kỷ. phục nhĩ khảm nhất đái ngận thiếu sản phù thạch'Hỏa', tại giá lí 8200  mãi  nhất  khối  dã bất toán  thái  khuy."
 
 	"Nhĩ đổng đích hoàn bất thiếu a, thiết tượng."  tắc  nhĩ  đặc  đạo.
 
 	Thiết tượng cáp  cáp  tiếu  đạo: "Ngã thiên thiên bang nhĩ tu lý vũ Khí, đoán tạo trang bị, kinh thường hoàn yếu khứ bang biệt nhân giám định vũ khí phẩm chất, giá ta cơ bản đô bất tri đạo, ngã  hoàn chẩm ma đương giá cá thiết tượng a."
 
 	Vũ khí điếm lí đích điếm chủ nhất trực  đẳng tha môn thuyết hoàn thoại, giá  cá thì hậu tài thuyết  đạo: " nhĩ  hiện tại Khả dĩ lai bang ngã  giám  định  giám  định  liễu ba."
 
 	Nguyên lai thiết tượng  đáo vũ khí điếm lai, thị bị điếm chủ Thỉnh lai giám Định binh khí đích.
 
 	Vũ  khí  điếm dã Bất đại, đãn bỉ quý Trọng  phẩm điếm đại thượng bất thiếu. hoặc hứa  thị  nhân  vi đáo liễu 12000 tân  quân đích duyên cố, hựu hoặc hứa thị quân đội lí thị hữu chế thức vũ khí phát phóng đích, vũ khí Điếm lí  đích sinh ý tự hồ bất thái hảo, điếm lí đích mộc các giá thượng bãi trước  quải  trước, các thức các dạng đích vũ khí hòa thuẫn bài. Tòng  lưu  tinh chùy đáo tiểu chủy thủ, tòng khoát kiếm  đáo  trường kích, tòng điêu mộc cung đáo ma pháp  cốt trượng, lâm lang mãn mục, khán đắc nhân nhãn tình  đô hoa  liễu.
 
 	Lạc  khán na ta vũ khí  thuẫn bài thượng tiêu đích  giới tiền, đô  bất quý, tòng thập kỷ kim đáo  kỷ thập kim tệ đích đô hữu. hữu nhất diện khán  thượng khứ hoàn bất  thác đích phổ lạc thức kim  sắc  tam giác  khinh thuẫn, cư nhiên  chích yếu 720 mai kim,  giá nhượng tha  tâm  lí đô hữu ta dương dương liễu,  tượng  giá dạng đích thuẫn bài tại  biệt  đích  địa  phương  chí  thiếu  dã  thị 1000 kim dĩ thượng.
 
 	Điếm chủ tòng hậu Diện khố phòng bàn xuất  nhất tương đông tây,  đạo: "Giá ta thiên đả tảo chiến tràng,  thu  liễu bất thiếu đông tây, nhĩ đích nhãn quang bỉ ngã hảo, bang ngã khán khán na ta  thị hảo đích, na ta thị thứ đích. đương nhiên, giám định phí  thiếu bất liễu nhĩ  đích."
 
 	Thiết tượng đạo: "Uy, nhĩ bất thị nhượng ngã khán giá ma đa đông tây ba?"
 
 	Điếm chủ mang đạo: "Bất thị bất thị, chích hữu kỷ kiện. Giá ta đông tây đích phẩm chất Đại đa ngã đô năng khán xuất lai, chích thị hữu kỷ kiện bất năng xác định, hoàn đắc nhượng nhĩ khán khán." tha tòng đại mộc tương lí nã  xuất  liễu thất dạng đông tây, hữu vũ khí  hữu thuẫn bài,  hoàn hữu đầu khôi hòa khải giáp.
 
 	Đối vu nhất cá đoán tạo quá thiên bách  kiện vũ khí trang bị, vưu kỳ Thị thân  thủ  đoán tạo  quá  cao  phẩm chất vũ khí tượng nhân lai thuyết,  nhậm  hà  trang bị đích hảo phôi hạ tỳ đô ngận nan tái  đào thoát Tha đích nhãn tình. thiết tượng vô nghi tựu thị  giá  dạng  nhất cá nhân,  chích yếu  tha  nhất mạc,  nhất khán, giá  ta đông tây hữu đa trọng, dụng thập  ma tài liệu, dụng thập ma phương pháp  đoán tạo,  tha tựu  năng  tri  đạo  thất bát thành liễu.
 
 	Điếm chủ đạo: "Giá thất kiện đông tây, ngã cảm  giác  đô  thị  hảo đông tây, đãn đáo để hảo đáo thập ma trình độ ngã tựu lộng bất thanh sở  liễu,  nhĩ  bang mang khán khán."
 
 	tắc nhĩ đặc hòa ách  hưu lạp  dã đô  thị kiến quá bảo vật đích nhân, tha môn đích nhãn lực dã đô bất  soa, dã năng khán  xuất  giá thất chủng Vật phẩm bất thác. bất quá tha môn đích nhãn quang tuy hảo, kiến  quá đích đông tây tuy đa, dã  chích tri đạo cá đại khái, hoàn bỉ bất thượng thiết tượng.
 
 	Thiết tượng tương giá  thất dạng  đông  tây nhất nhất khán  quá, ngận khoái tựu giám biệt xuất liễu hảo  phôi, tòng đầu đáo  vĩ hoa liễu bất Quá thập  đa phân chung thì  gian. giá tại y lâm na,  duy ân tha môn khán lai thị phi thường bất khả tư nghị đích sự  tình, tha  môn dĩ vi giám biệt nhất dạng đích đông tây hảo  phôi, nhu yếu hoa ngận trường đích thì gian.
 
 	Kỳ thực tha môn bất tri đạo, giám biệt nhất dạng đông tây, bất quản thị  lịch sử văn vật hoàn thị vũ khí  trang bị, ngoại hành hòa nội hành chi gian đích soa biệt thị ngận đại  đích. ngoại hành dã hứa khán  kỷ cá tiểu thì, dã khán bất xuất  thập  ma  danh đường lai, khả Tại chuyên nghiệp đích hành gia  nhãn  lí, nhất kiện đông tây nhất thượng thủ tựu đại tri đạo tha đích phẩm  chất liễu. (《 giám bảo 》 tiết mục khán đa liễu, bất hảo Ý tư. hãn. )
 
 	Đông tây nhất giám định hoàn, vũ khí điếm Đích điếm chủ nhạc a a đích,  giá  thất kiện  hóa quả nhiên đô thị hảo đông tây, kỷ hồ mỗi nhất kiện đô bất bỉ duy ân  đích nghịch kích đao soa, tiêu thượng  đích  giới  mã dã đô  thị kỷ thiên thượng vạn, giá hoàn thị tiện nghi đích giới cách.
 
 	Bản lai thuyết hảo giám biệt nhất dạng đông tây Thị 50  kim  đích  phí  dụng,  khả thị đông tây hảo, điếm chủ nhất cao hưng, đa cấp liễu 50 kim,  thấu liễu cá 400 kim tệ chỉnh.
 
 	Duy  ân hựu thị tiện mộ  hựu  thị tật đố đích khán trước na tứ mai hồng hoàng lam lục đích ma tinh tệ, tự kỷ  tố  dong binh tân tân khổ khổ hảo ta thiên hoàn thành nhất cá nhậm vụ, hữu thì hậu hoàn yếu mạo trước sinh mệnh  nguy hiểm tài năng trám kỷ thập thượng  bách kim tệ. Thiết tượng  cận cận chích thị khán kỷ dạng đông tây, thuyết  kỷ cú thoại, tựu năng trám 400,  tâm lí na khiếu nhất cá bất bình Hành a.
 
 	Thiết tượng điêm trước tiền nhạc a a đích, thuyết đạo: "Tẩu,  ngã thỉnh nhĩ môn đáo Phạn đường cật đông tây khứ."
 
 	Lạc đạo: " bất dụng liễu, ngã  môn  cương  cương tài Tại phạn đường  cật  hoàn xuất lai."
 
 	"Nga giá Dạng a, na tỉnh liễu." thiết tượng tiếu hắc hắc  đích niêm trước tiểu sơn dương hồ tử, Bả tiền trang tiến liễu khẩu đại lí.
 
 	Duy  ân  mãn thị tiện diễm đạo: "Thiết tượng, nhĩ lai binh doanh nhất Định trám liễu  bất thiếu tiền ba."
 
 	"Na hữu na hữu." thiết tượng tuy nhiên tại bãi thủ phủ nhận, đãn kiểm thượng cao hưng đích biểu tình Khước bất Thị giá cá ý tư.
 
 	 duy ân  hảo  cơ đích Vấn đạo: "Nhĩ hiện tại Trám liễu đa thiếu tiền liễu?"
 
 	"Can ma?" thiết tượng  cảnh dịch đích khán trước tha, thuyết đạo: "Nhĩ biệt tưởng đả ngã tiền  đích  chủ ý, ngã  đích  tiền đô thị  hữu dụng đích. ngã tồn liễu giá ma đa niên, ly ngã đích mục tiêu chích  soa nhị Thập đa vạn liễu."
 
 	"Nhị thập đa vạn?" y lâm na đạo: "Nhĩ tồn giá ma đa tiền can tiền? " a?"
 
 	"Mãi trang bị Mạ?" lạc đạo.
 
 	Thiết tượng bãi  bãi  thủ đạo: "Bất thị,  bất quá Dã soa bất đa. ngã hướng nhất cá bằng hữu  đính liễu nhất sáo'Phù thạch bí ngữ', toán thượng phù thạch nhất cộng yếu 175 vạn kim tệ." tha thủ hạ bối thượng  đích  hổ phách  cự  kiếm, tiểu tâm đích phủ  mạc trước  kiếm tích đạo: "Ngã nhất trực hữu nhất cá tâm nguyện, tựu thị bả ngã  tâm ái đích'Hổ phách' kiếm chú nhập phù thạch bí ngữ đích lực lượng,  nhượng  tha  thành  vi nhất kiện chân chân chính chính đích cường đại bảo vật."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  lục bách  bát thập  nhất chương phù thạch dữ bí ngữ
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-26 21:47:14 tự sổ: 2983
 
 	"Phù. . . phù thạch Bí ngữ?" duy ân hiển nhiên đối giá cá tân  đích  từ hối  bất  chẩm ma lý  giải: "Na thị thập ma? cân phù  thạch hữu thập ma quan hệ mạ?"
 
 	Lạc đạo: "Phù thạch  bí  ngữ tựu  thị  bả ngận  đa  khối bất đồng đích phù thạch lực lượng dụng  thập ma phương pháp tổ hợp khởi lai, nhất khởi chú nhập đáo vũ khí trang bị lí diện,  đắc đáo tân đích cường đại đích lực Lượng, hảo tượng tựu thị giá dạng."
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Nhĩ giá ma giải thích dã bất Hoàn toàn đối. giá ma cân nhĩ thuyết ba." tha tòng duy ân thủ lí nã quá nhất khối phù thạch, tương lực lượng chú nhập đáo  phù thạch  trung, mã thượng tựu hữu 17 cá viễn cổ đích ma pháp quang tự  tòng phù thạch trung bính xuất, huyền phù tại không trung hoàn nhiễu trước phù thạch hoãn hoãn chuyển động: "Khán kiến liễu  mạ, giá tựu  thị phù thạch'Diệp tử' trung sở uẩn tàng đích lực lượng."
 
 	Bả lực lượng chú nhập phù thạch,  tựu hội hữu đại biểu giá khối phù thạch Đích viễn cổ ma pháp văn tự xuất hiện, giá nhất điểm duy ân  tại học viện thượng khóa  đích thì hậu tựu học quá liễu.
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Bất đồng đích phù thạch hữu bất đồng đích cổ lão văn tự, bả giá ta phù thạch trung sở uẩn tàng đích văn tự, dĩ nhất chủng biệt nhân sở bất tri đạo đích đặc biệt phương thức bài lệ khởi lai tổ thành đích bí ngữ, tựu khiếu'Phù thạch bí ngữ' . phù thạch bí Ngữ bất Đãn bảo lưu hữu mỗi nhất Khối phù  thạch ứng hữu đích năng lực hòa đặc điểm, tha hoàn năng tổ thành tân đích, canh gia cường đại hòa thần cơ đích lực lượng."
 
 	"Nguyên lai như thử." duy  ân đạo: "Ngã nhất trực đô bất tri đạo ni,  dĩ  vi phù thạch tựu thị phù thạch, nguyên lai hoàn khả  dĩ  tổ hợp khởi lai sử dụng a."
 
 	Ách hưu lạp  điêm  trước  thủ  lí đích'Diệp tử' đạo: "Nhĩ giá  lí  hữu'Diệp tử', 'Già đặc mã', tái gia nhất khối'Hồng' tựu năng tổ thành phù thạch Bí ngữ'Bách lí thần hành' liễu.'Bách lí thần hành' khả dĩ nhượng sử dụng giả khinh Như vũ Mao, nhi thả Phù không phi hành đích thì hậu, tốc độ hội cực đại đích  đề cao."
 
 	"Chân đích?" duy ân tòng ách hưu lạp thủ lí Thưởng  hồi'Diệp tử' hưng  phấn đạo: "Ngã. . . ngã tái mãi nhất khối'Hồng' bất tựu khả dĩ tổ thành'Bách  lí Thần hành' liễu?'Hồng', 'Hồng' ngã ký đắc hảo tượng Bất  thị đặc biệt quý trọng đích phù thạch  ba?"
 
 	Ách hưu lạp tiếu đạo: "'Hồng' bất  quý trọng, tiện nghi đích thoại nhất bách đa kim tệ  tựu  năng mãi đáo nhất khối."
 
 	"Na. . .  na. . ."
 
 	"Na thập ma Na  nha."  y lâm na xao liễu tha nhất hạ đạo: "Nhĩ Cương  tài thính một thính thanh sở tha chẩm ma thuyết đích?"
 
 	Duy  ân nhu trước não đại: "Thập ma?"
 
 	Lạc Đạo: "Tha thuyết yếu tổ thành phù thạch bí ngữ, hoàn yếu đổng đắc chẩm ma bả phù thạch lí đích cổ ma pháp văn tự trọng tân bài lệ."
 
 	Y lâm na đạo: "Thị a, nhĩ hội mạ?"
 
 	Tắc nhĩ đặc Đạo: "Phù thạch bí ngữ kỳ thực tựu thị nhất cá phối phương, nhĩ quang hữu tài liệu một hữu phối phương thị một dụng đích. nhi giá chủng Phối phương chích hữu na ta kinh niên luy  nguyệt nghiên cứu phù thạch đích nhân hoặc hứa tài năng chưởng ác, tượng ngã Môn ma nguyệt  ngũ  đại gia tộc lí diện, nghiên cứu phù thạch đích thì gian dã bất toán đoản liễu, khước một hữu nhân  chưởng ác đáo nhất chủng phù Thạch bí Ngữ đích Phối phương."
 
 	Duy ân thất vọng đạo: "A, na ngã  giá kỷ khối phù thạch bất thị chích năng đương phổ thông đích phù thạch dụng?"
 
 	Tắc nhĩ đặc tiếu liễu: "Na nhĩ  hoàn tưởng chẩm  ma dạng?  đương nhiên, nhĩ hoàn khả dĩ trảo na ta đổng phù thạch bí ngữ phối phương đích nhân bang nhĩ phối, bất quá giới tiền. . ."
 
 	Duy ân nhất tưởng đáo thiết tượng yếu hoa 175 vạn kim tệ khứ lộng thập ma phù thạch  bí ngữ, tâm lí tựu triệt để một khí liễu.
 
 	Thiết tượng đạo: "Ai, nhĩ môn ngũ đại gia tộc đích nhân thị bất thị mỗi cá nhân gia lí đô hữu phù thạch bí ngữ đích Trang  bị?"
 
 	"Na  thị khẳng định đích." ách hưu lạp vi vi tiếu trước đạo: "Nhi thả hoàn bất chỉ nhất  kiện, tượng'Bách lí Thần hành' giá chủng thế giới mại đích  tối đa đích phù thạch bí ngữ, nhất bàn thế Giới thượng hữu danh đích quý tộc đô hội hữu."
 
 	Lạc vấn đạo: "Mãi nhất sáo'Bách lí thần hành' yếu đa thiếu tiền a?"
 
 	Duy ân tĩnh đại liễu nhãn tình, tha dã ngận tưởng tri đạo.
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Giá ngã bất thái thanh sở, nhĩ tri đạo mạ?"
 
 	Tắc nhĩ đặc diêu đầu: "Ngã một quan tâm quá  giới tiền."
 
 	Lạc hòa duy ân câu hãn, bất quá nhất  tưởng đáo tha tại học viện thì khẳng hoa thượng thiên vạn mãi khấp  huyết  hồng  liên, tựu năng tưởng đáo giá ngũ đại gia tộc đích tử đệ gia  tư thị đa ma Phú hữu, tượng giá chủng nhân  hựu chẩm ma hội quan tâm tiền đích vấn đề ni.
 
 	Bất quá tắc nhĩ đặc hòa ách hưu lạp bất  tri đạo,  thiết  tượng khước  tri đạo, tha đạo: " giá cá ngã đả thính quá, ' bách lí thần hành' mại đắc tối tiện  nghi đích nhất thứ thị 55 vạn kim tệ, tối quý đích nhất thứ mại  liễu 230 vạn. nhĩ môn tưởng mãi tựu đắc khứ ái phân nữu lam quốc, thế giới thượng chích hữu ái phân  nữu  lam quốc đích ô cổ tư gia tộc Hữu'Bách lí thần hành' đích phối phương."
 
 	Duy ân tri đạo hựu một hí liễu.
 
 	Y Lâm na đạo: "Giới tiền soa cự chẩm ma giá  ma  đại a?"
 
 	Thiết tượng mạc  trước hồ tử hắc hắc tiếu đạo: " phối  phương giá chủng đông tây Bản lai tựu thị vô bản đích mãi mại, nhĩ yếu Hội hoàn giới đương nhiên tựu mại Đắc  tiện nghi, nhĩ yếu thị bằng hữu hoặc giả thục nhân, tựu canh tiện nghi liễu. ngã yếu bất thị đối na cá nhân Hữu ân tình,  tha dã  bất khẳng 175 vạn tựu mại Ngã."
 
 	Duy ân vấn Đạo: "Nhĩ yếu  mãi đích thị'Bách lí thần hành' Mạ?"
 
 	Thiết Tượng diêu đầu: "Bất thị bất thị, 'Bách lí thần hành' siêu quá 80 vạn ngã tựu bất hội mãi. ngã yếu mãi đích. . ." tha khán  hướng tắc nhĩ đặc hòa ách hưu lạp  vấn đạo: "Nhĩ môn ngũ Đại gia tộc hữu một hữu'Cương Thiết' ?"
 
 	Tắc nhĩ đặc đạo: "Nhĩ  thuyết đích thị'Cương thiết đích ý chí' ?"
 
 	Thiết tượng hưng phấn đích điểm đầu: "Đối đối, hữu mạ? hiệu quả chẩm ma dạng? hảo bất hảo dụng?"
 
 	Tắc nhĩ đặc dam giới  đích nạo đầu, đạo: "Ngã một Dụng quá, na thị ngã phụ thân đích vũ khí. Bất quá  ngã  thính biệt nhân thuyết hảo  tượng ngận bất thác, phi thường thích hợp tại vũ khí thượng sử dụng."
 
 	"Na tựu hảo na tựu Hảo." thiết  tượng nhạc tư tư đích phủ mạc trước vũ khí: "Ngã đích'hổ phách' tổng toán năng biến đắc canh Cường liễu, dĩ  hậu tựu khiếu  tha'Cương  thiết đích hổ phách', a a."
 
 	Duy ân tha môn nhất trực tại vũ khí điếm Môn tiền phàn đàm, vũ khí điếm hòa phòng cụ điếm đích lão Bản thính tha  môn giảng thoại thính đắc tư tư hữu vị. Bất tri Thập ma thì hậu quá vãng đích sĩ binh, lộ nhân dã đô vi thượng lai, thính tha thính giảng phù thạch bí ngữ đích sự tình, đẳng tha môn phát hiện đích thì hậu, dĩ bị vi tại liễu nhân đôi lí.
 
 	Y lâm na vọng trước chu vi vi trước đích nhân: "Uy uy, giá Thị chẩm ma hồi sự a, nhượng ngã môn xuất khứ."
 
 	Vi trước đích sĩ binh đạo: "Ai biệt tẩu a, tiếp trước thuyết a, ngã môn hoàn một  thính  cú ni."
 
 	"Thuyết thập ma a, thính thập ma a?"
 
 	"Thuyết phù  thạch  bí  ngữ a." nhất sĩ binh đạo: " ngã môn huynh đệ kỷ cá đô bất đổng  giá ta,  thính nhĩ môn thuyết khả hữu ý  tư  liễu. ai, thế giới thượng hữu na ta phù thạch bí ngữ A, đô hữu thập ma năng lực?"
 
 	Y lâm na đạo: "Nhĩ vấn ngã, ngã na tri đạo a."
 
 	"nhĩ bất tri đạo, tha môn bất thị tri đạo mạ? thuyết thuyết ba, dã hảo giải giải Ngã môn  đích hảo cơ tâm."
 
 	Ách hưu lạp kiến giá ta sĩ binh tử hoạt bất khẳng nhượng tha môn tẩu, tiện đạo: " yếu thuyết dã bất năng  tổng trạm tại giá lí  thuyết, ngã môn hiện tại  yếu khứ câu nhạc bộ, tưởng thính đích tựu cân ngã môn tẩu."
 
 	Tựu giá ma, nhất đại phiếu đích sĩ  binh hạo  hạo  đãng đãng sát hướng liễu bạch thạch thành  duy  nhất  đích ngu Nhạc Tràng sở'sĩ binh câu nhạc bộ' .
 
 	Sĩ binh câu  nhạc  bộ  đương  nhiên  thị  cấp  sĩ  binh môn chiến đấu chi dư, hưu nhàn ngu nhạc dụng đích. sĩ binh  dã  thị nhân ma, yếu bất thị điều kiện thái  gian khổ,  quân  doanh  lí dã bất hội chích hữu giá  nhất cá câu nhạc bộ.
 
 	Tân quân đáo lai, câu nhạc bộ lí bản tựu ngận nhiệt nháo, giá  ma nhất đại phiếu nhân Sát lai tựu canh nhiệt nháo liễu. câu nhạc bộ Lí đích nhân sơ dĩ vi tha môn thị lai ban thủ oản hoặc thị bính ẩm liệu đích, nhất  vấn chi hạ  tài tri đạo tha môn đô Thị vi  liễu thính phù thạch bí ngữ đích sự, giá đảo nhượng câu nhạc bộ nguyên hữu  đích nhân  đô lai liễu  hưng trí, toàn đô tưởng thính thính.
 
 	Nhất hỏa nhân bính liễu trương đại trác tử,  điểm liễu ẩm liệu hòa  linh thực, ách hưu lạp huy khởi tụ tử tựu khai thuyết, tha đạo: "Thế giới thượng hữu đa thiếu phù thạch bí ngữ ngã bất tri đạo, bất quá ngã thính thuyết quá  đích  bất  thiếu. biệt đích bất thuyết, ngã môn đích đại tương quân —— phỉ lợi phổ · lỗ nhĩ tương quân hiện Tại  thân thượng  tựu  hữu nhất kiện phù thạch bí ngữ đích trang bị."
 
 	"Nga, thập ma trang bị? thị  thập ma phù thạch bí ngữ?" nhất thuyết  đáo  tự kỷ đích chủ Chiến  đại tương  quân, giá ta sĩ binh na cá tâm lí diện bất hảo cơ nha.
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Giá kiện trang bị ngã nhất thuyết xuất lai khủng phạ Đại gia đô thính thuyết quá, đãn  tịnh bất thị mỗi  cá  nhân  đô tri đạo giá kiện trang bị  nguyên lai Thị lỗ nhĩ tương quân thủ lí."
 
 	"Thị thập ma a khoái thuyết ba, biệt điếu ngã môn vị khẩu liễu."
 
 	Ách hưu lạp thuyết đạo: "Na tựu thị  do hiện tại thế giới tam đại tối trứ danh luyện kim tượng nhân chi nhất, hồ nhĩ đạt đả tạo Đích'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn' ."
 
 	"Oa  kháo,  ngưu X nha."
 
 	"Nguyên lai'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn' tại lỗ nhĩ tương quân thủ lí."
 
 	"Giá thị  chân đích  giả đích, bất thị phiến ngã môn đích ba?"
 
 	"Thị  chân đích thị chân đích, ngã tri  đạo. ngã cương tòng y đức tác đại doanh lai, tương quân bình thì ngận thiếu bả'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn' nã xuất lai, Bất quá ngã hữu hạnh thân Nhãn kiến đáo quá Nhất thứ. sách sách,  thái  hoa  lệ, thái diệu Nhãn liễu, ngã tòng lai một Kiến quá na ma phiêu lượng đích thuẫn bài."
 
 	"Thị bất thị chân đích a?"
 
 	Lạc vấn đạo: "Nhĩ thuyết lỗ nhĩ  tương quân đích'Thánh nhãn hoàng Kim thuẫn' hữu phù  thạch bí ngữ đích lực lượng, thị thập ma?"
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Ngã chích tri đạo giá sáo bí ngữ khiếu'Vinh quang',  chí vu hữu thập ma năng lực ngã bất thanh sở."
 
 	Câu  nhạc bộ lí đích sĩ binh môn phân phân nghị luận khởi lai, hữu sai giá cá đích dã hữu, hữu sai na cá đích dã hữu, tổng chi  thị thiên Mã hành Không, thập ma dạng đích năng lực đô cấp tưởng tượng xuất lai liễu.
 
 	Thiết tượng hốt nhiên đạo: "Lỗ nhĩ tương quân đích ngã bất tri  đạo,  ngã  tri đạo địch quân thánh  bỉ khắc á na biên  hữu cá tương Lĩnh dã hữu phù thạch bí  ngữ đích trang bị."
 
 	" thùy?"
 
 	"Tựu thị tha môn đích'Chân vũ tam kỵ tương chi nhất' đích'Ma giáp kỵ sĩ' a  nhĩ mai đạt." thiết tượng đạo: "Tha đích na nhất sáo ma giáp thị phi thường hảo đích nhất sáo bảo vật, chú nhập đích phù  thạch bí ngữ khiếu'Viễn cổ khế ước' . cư thuyết giá sáo phù  thạch bí  ngữ thị dụng  phù thạch'Hỏa', 'Thủy', 'Phong', 'Băng', 'Mộc', 'Thổ', 'Độc', 'Lôi', 'Quang', ' ám' thập khối phù thạch tổ hợp đích, năng cú nhượng chú nhập đích trang bị tự do đích biến huyễn giá thập chủng nguyên tố chúc tính, thị ngận cường đích nhất  sáo phù thạch bí ngữ. . ."
 
 	Câu nhạc bộ lí đích kinh hô hòa  tán thán thử khởi Bỉ phục, mỗi bạo xuất nhất cá kinh nhân đích tiêu tức, đô hội dẫn lai đại lượng đích Nghị luận. bất quản  thị Đối vu dong binh hoàn thị sĩ binh lai thuyết, phù thạch bí ngữ giá chủng thần bí lực lượng đích tiêu tức vô nghi tối trị đắc nhượng tha môn chú ý liễu, tha môn vi giá chủng lực lượng tiện mộ, kỳ phán, khát cầu hòa huyễn tưởng trước tự kỷ hữu nhất thiên dã năng đắc đáo phù thạch bí ngữ đích trang bị, thậm chí hi vọng đắc đáo đích bất chỉ nhất kiện.
 
 	Kim dạ chú định thị cá hưng phấn đích bất miên chi dạ, giá bất đãn hữu địch nhân đích tập kích, dã hữu tân lai sĩ binh môn đích khánh chúc, hoặc hứa hoàn hữu tự kỷ giá biên đích tương lĩnh kế hoa trước phản kích đích hành động. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện