&lt;B&gt;Chương 614 : &lt;BB&gt; rừng rậm chống đỡ giả(người)
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-7 4:59:25 số lượng từ: 2444
 
 	Tại thôn trưởng an bài dưới, Băng Trĩ Tà bọn họ rất nhanh lấy được kim chỉ nam, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, còn cầm cái dự phòng. Ái Lỵ Ti hỏi thôn trưởng: "Nơi này kêu tiểu ma đảo, còn có đại ma đảo sao, cách nơi này có xa hay không?"
 
 	Thôn cười dài nói: "Đương nhiên có đại ma đảo, chẳng qua cách nơi này rất xa, tại đông đại lục phía đông nam, là nổi tiếng du lịch thắng cảnh." Hắn lại thu lại nụ cười, rầu rĩ nói: "Các ngươi còn có gì cần, chúng ta hội(sẽ) tận lực giúp giúp ngươi, chẳng qua cũng hy vọng có thể trợ giúp chúng ta, mang bọn ta đảo trên cư dân đi đại lục cho chúng ta biết quốc gia chính phủ."
 
 	"Chúng ta đương nhiên nguyện ý giúp ngươi." Vừa mới nói chuyện, Ái Lỵ Ti lại cảm thấy chuyện này bản thân giống như không làm chủ được, ngược lại nhìn về phía sư phó Băng Trĩ Tà.
 
 	Chẳng qua Băng Trĩ Tà còn chưa nói lời nói, lại bị Hưu Linh Đốn cướp tiên(trước), hắn nói: "Thôn trưởng ngươi nói con quái vật kia lợi hại như vậy, chúng ta chuyến đi này đến được tốn không ít thời gian, vạn nhất trong khoảng thời gian này quái vật công kích thôn các ngươi tử làm sao bây giờ?"
 
 	"Cái này. . ." Thôn trưởng cúi đầu tràn đầy vẻ lo lắng nói: "Ta cũng thật lo lắng sẽ phát sinh chuyện như vậy, nếu mà đảo trên có thuyền lớn lời, ta thà rằng mang theo mọi người tạm thời rời nhà đi viên ra biển tránh né, chính là đảo trên chỉ có một chút thuyền nhỏ, ta lo lắng biển thượng phong biển cấp bách, sẽ gặp được biển trên đại tai nạn. Chẳng qua con quái vật kia tính công kích không phải rất mạnh, nó chẳng qua là chiếm đoạt ngọn núi trên một chỗ huyệt động không đi, thỉnh thoảng cướp đoạt  ăn thời điểm mới có thể sẽ đến công kích chúng ta, có lẽ trong khoảng thời gian này nó sẽ không xuống tới."
 
 	Hưu Linh Đốn lắc lắc đầu nói: "Như vậy sao được, đây không phải là hoàn toàn xem nó sắc mặt sinh tồn sao?"
 
 	Thôn trưởng mặt đầy tiều tụy, thở dài: "Kia có biện pháp nào, chúng ta thôn trong vài cái võ nghệ cao cường đều vẫn mệnh, thôn trong phòng hộ ma pháp trận trước đó vài ngày cũng bị quái vật kia phá, đến bây giờ cũng không người hội(sẽ) tu(xây,sửa). Cũng may quái vật kia tới thời điểm, chúng ta chỉ cần trốn vào rừng cây trong, nó cũng không có cách xúc phạm tới chúng ta người cả thôn."
 
 	Hưu Linh Đốn lúc này nhìn về phía Băng Trĩ Tà nói: "Đã như vậy, chúng ta liền giúp bọn hắn một chút đi, thế bọn họ bả(nắm) núi trên quái vật diệt trừ. Là của ngươi lời nói, cũng không có vấn đề đi." Phía sau hắn câu nói kia là lo lắng Băng Trĩ Tà không thể đáp ứng, cố ý Băng Trĩ Tà kích một cái.
 
 	Kỳ thật dùng Băng Trĩ Tà tính cách, nếu không muốn làm sự, liền tính(cho dù) kích hắn hắn cũng ko muốn đi làm. Chẳng qua là Hưu Linh Đốn không biết hiện tại Băng Trĩ Tà tính cách đã cùng trước kia không hề cùng dạng, đừng nói thôn trong người tống(tiễn) kim chỉ nam trợ giúp bọn họ, liền tính(cho dù) không chuyện này, Ái Lỵ Ti gắng phải đi lời, hắn cũng ko muốn cự tuyệt. Huống chi hắn còn có bản thân dự định, mấy ngày này đến biển trên trước kia, mặc dù thường xuyên có đốc xúc Ái Lỵ Ti luyện tập vũ kỹ, nhưng mà chiến sĩ chiến khí không thông qua chiến đấu chân chính hội(sẽ) không vào phản lui, hắn cố tình khiến(cho) lười biếng nhác nhiều ngày như vậy Ái Lỵ Ti giãn ra giãn ra gân cốt , cho nên lập tức nhân tiện nói: "Chúng ta liền đi núi trên nhìn một chút đi."
 
 	Thôn trong người nghe bọn hắn như vậy nói, có thể sợ hãi.
 
 	Phí Luân nói: "Đừng, các ngươi không thể đi, đây cũng không phải là đùa giỡn, kia núi trên quái vật phi thường lợi hại, chúng ta vài chục cái hảo thủ vây công nó đều bắt không được đến. Các ngươi vẫn là nhanh chóng mang bọn ta đến đại lục đi, khiến chúng ta viện binh đến đây đi."
 
 	Thôn trưởng cũng là như vậy gật đầu, nói: "Mạo hiểm sự tình các ngươi ngàn vạn lần không muốn làm, thật hội(sẽ) mất mạng." Hắn tâm lí lo lắng hơn Băng Trĩ Tà này 1 nhóm muốn là xảy ra điều gì bất ngờ, hắn liền không càng biện pháp tốt đi đại lục viện binh.
 
 	Ái Lỵ Ti đối Phí Luân còn có thôn trưởng cười cười phất phất tay nói: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, sư phó của ta cái gì khó khăn đều có thể giải quyết, 1 cái nho nhỏ ma thú quái vật, 1 điểm vấn đề đều không có."
 
 	Thôn trưởng bọn người gặp Ái Lỵ Ti nói thật nhẹ nhàng, nghĩ thầm này vài cái tiểu tử chẳng lẽ còn thực có chút bản lãnh? Nhưng vẫn là hoài nghi được chiếm đa số.
 
 	Hưu Linh Đốn bỏ đi thôn trưởng nghi kị nói: "Yên tâm đi, chúng ta đều là người có thực lực, nếu không cũng không có cách không xa ngàn dặm theo Đan Lộc Nhĩ lữ hành đến nơi này. Chúng ta tiên(trước) giúp các ngươi bả(nắm) thôn trong phòng ngự ma pháp trận chữa trị, cho các ngươi có cái an toàn hoàn cảnh, sau đó lại lên núi đi giải quyết con quái vật kia."
 
 	Thôn trưởng thấy bọn họ cố ý như thế, nhất thời cũng không biết làm như thế nào khuyên bảo bọn họ, đành phải tiên(trước) do(từ) bọn họ.
 
 	Chữa trị ma pháp trận đối với Băng Trĩ Tà cùng Hưu Linh Đốn nói đến quả thực là một bữa ăn sáng, đừng nói Băng Trĩ Tà, Hưu Linh Đốn 'Áo vàng ma pháp sư' chức danh tuyệt không hàm hồ, đó là thật tại ma pháp công hội một chút thi đậu danh hiệu. Huống chi dùng hắn luyện kim thuật sĩ thân phận, các thuộc tính ma pháp trận không biết tổ qua ngàn vạn lần lần, tuy nói thôn trấn phòng hộ ma pháp trận không phải hắn am hiểu, nhưng có Băng Trĩ Tà tại một bên có một câu không một câu chỉ điểm, lại cũng rất nhanh liền chữa trị tốt lắm!.
 
 	Đối với một loại thôn trấn nói đến, chống đỡ ma thú xâm nhập phòng ngự ma pháp trận xa ko muốn tắc thành trì như vậy cao tiêu hao, cao phòng hộ lực trường hộ thuẫn, một loại phần lớn là dùng thổ, mộc, gió, băng thuộc tính hộ trận làm chủ. Chẳng qua tiểu ma đảo tất nhiên là hải ngoại cô đảo, đảo trên hộ trận lại cũng không yếu, là tương đối nổi danh phòng hộ trận pháp 'Rừng rậm chống đỡ giả(người)' .
 
 	Hưu Linh Đốn biết rõ cái này 'Rừng rậm chống đỡ giả(người)' ma pháp, mặc dù chỉ là 1 cái cao cấp phòng hộ ma pháp, gánh là tại cường đại ma lực chống đỡ dưới, phòng hộ năng lực cũng tương đối kinh người, tuyệt không thua kém nào đó chút ít siêu cấp phòng ngự ma pháp.
 
 	Hết bận bịu sau, Hưu Linh Đốn thở dài một hơi, nói: "Các ngươi thử một chút đi, nhìn có thể hay kô khởi động, ta bả(nắm) trận pháp thích hợp tăng cường một dạng, hộ ngự năng lực sẽ phải so trước kia càng tốt hơn một chút."
 
 	Thôn trưởng, Phí Luân bọn người vừa mừng vừa sợ, nghĩ thầm này Hưu Linh Đốn chữa trị khởi(dậy) ma pháp trận đến thập phần nhẹ luyện, 'Rừng rậm chống đỡ giả(người)' nếu thật chữa trị tốt lắm!, nói không chắc bọn họ còn thật là có bản lĩnh có thể chiến thắng con quái vật kia. Thôn trưởng bận bịu cùng thôn trong mọi người đi tới thôn trong trung khu vị trí, cũng là ma pháp trận khởi động khu vực.
 
 	Tiểu ma thôn cái này 'Rừng rậm chống đỡ giả(người)' ma pháp trận là dùng thôn ngoài mấy cây cây già làm trận cơ, ma pháp trận gian giao thoa đường vân đều thâm che đậy trên mặt đất dưới. Bọn họ ma pháp trận sở dĩ bị phá hư, 1 là do ở vài cái trận giác, cũng liền là những kia cây già bị phá hư, hai là ma pháp trận trung khu trận tâm bị quá mức lực lượng cường đại xung kích, làm cho ma lực cắn trả, phá hủy trận tâm. Hưu Linh Đốn chữa trị thời điểm, ngoại trừ lại lần nữa họa trí bị phá hư trận tâm ngoài, kia vài cái bị hư hao giác(sừng), cũng tạm thời dùng 2 cấp mộc hệ đồng ma tinh làm thay thế.
 
 	Trận tâm trung khu là 1 cái cao đến ba thước tiểu tháp, tháp dưới có cái một người rộng đích cửa nhỏ, bên trong cánh cửa 1 cái đài đá, đài đá gắn đầy trận vân, phía trên cung cấp một khối dưa hấu lớn nhỏ lăng hình màu xanh ma thạch.
 
 	Vật liệu trường(dài) một tay ấn tại màu xanh ma thạch trên rót vào ma lực, kia ma thạch một trận rất nhỏ run rẩy sau đó đem lực lượng đạo vào phía dưới đài đá. Đài đá trên trận vân lập tức sáng lên hào quang, một mực kéo dài đến dưới đất, hướng thôn chu vi trận giác tán đi. Tức khắc, toàn bộ trận pháp bị kích hoạt, thôn chung quanh dưới nền đất bắt đầu dài ra một cây khỏa cây to đến.
 
 	Kia cây to càng ngày càng cao, đem chung quanh đều che(cản) được tối sầm, cuối cùng những cây đó cành kết giao cùng một chỗ, đem trọn cái thôn đều bọc lại bên trong.
 
 	Lần này, thôn trong người đều hoan hô, ít nhất bọn họ không cần giống như nữa trước như vậy mỗi ngày phập phòng lo sợ, lo lắng hãi hùng.
 
 	Thôn trưởng mừng rỡ không dứt, kéo theo Hưu Linh Đốn tay liên tục nói lời cám ơn. Hưu Linh Đốn cũng không chút khách khí, trắng trợn tại cái này phong vận vưu tồn tại thôn trưởng thiếu phụ trên người chấm mút.
 
 	Thôn trưởng nói: "Có phòng hộ trận, chúng ta liền có thể tạm thời an lòng. Các ngươi thật muốn tới núi trên đi đối phó con quái vật kia sao?" Hắn hiện tại cũng không lo lắng Hưu Linh Đốn bọn họ có không có năng lực đi đối phó quái vật kia, bởi vì đối phương biểu hiện được rất có tự tin.
 
 	"Vì ngài mỹ nữ như vậy thôn trưởng bài ưu giải nan, ta Hưu Linh Đốn không thể chối từ." Hưu Linh Đốn vỗ lồng ngực lời thề son sắt cam đoan: "Ngài yên tâm, núi trên kia chỉ xui xẻo quái vật, qua không được bao lâu ta liền cho ngài bệnh bạch đới đến, khiến(cho) ngài nhắm rượu ăn." Nói kia tay càng là không chút nào dừng lại tại cánh tay nàng trên sờ tới sờ lui.
 
 	Thôn trưởng cũng không quá để ý, chẳng qua là tài tình rút tay về được nói: "Ngươi giúp chúng ta tu(xây,sửa) ma pháp trận lâu như vậy, cũng nên đói bụng không, ta này liền khiến thôn trong người cho các ngươi chuẩn bị ăn. Chờ các ngươi ăn no, lại làm cho Phí Luân cùng Ngải Tư mang bọn ngươi đến núi đi lên, bọn họ là chúng ta thôn hiện tại tốt nhất 2 gã vệ binh."
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti sớm có tưởng(nghĩ) đại khoái cắn ăn ý tứ, liền Băng Trĩ Tà cũng tại tưởng(nghĩ) nếu có thể ăn vào tiêu hương khối thịt thì tốt rồi. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 615 : &lt;BB&gt; trời mưa
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-8 2:46:30 số lượng từ: 2361
 
 	Tiểu ma đảo chỗ ở(tại) nhiệt đới cùng á nhiệt đới gian, đảo trên bốn mùa như xuân, cả năm thừa thãi các loại hoa quả. Băng Trĩ Tà bọn họ qua loa ăn một ít hoa quả, đốt một chút thịt miếng liền chuẩn bị xuất phát. Có thể Phí Luân cùng Ngải Tư nói còn muốn chuẩn bị đầy đủ một ít, khiến bọn họ lại chờ một lát, Băng Trĩ Tà bọn họ đành phải tại bóng cây ghế trúc trên nghỉ ngơi.
 
 	Đẳng(đợi) trong chốc lát, gặp Phí Luân cùng Ngải Tư còn chưa tới, Ái Lỵ Ti có một ít ngồi không yên, tại thôn trong mù đi dạo lên. Tiểu ma thôn quy mô mặc dù không phải rất lớn, nhưng kiến trúc(xây) phân bố tương đối rải rác, đông một gian nhà tây một gian nhà, có phòng ốc còn kiến tại cây to trên. Ái Lỵ Ti thả người nhảy lên, móc tại cành cây trên xoay người leo lên có nhà gỗ cây to.
 
 	"A! Tỷ tỷ, bên kia có cái thang có thể đi lên." Nhà gỗ trong đi ra 1 cái mười một mười hai tuổi tiểu cô nương, trong tay đầu ôm 1 cái sàng trúc.
 
 	Ái Lỵ Ti cười nhẹ một tiếng: "Tiểu muội muội, ngươi đang làm gì đó?" Hắn gặp tiểu cô nương vuốt ve sàng trúc trong có thật nhiều ngũ cốc, trong đó còn xen lẫn chút ít cát đá hạt nhi.
 
 	"Ân, ta ở chỗ này nuôi dưỡng gà đây." Tiểu cô nương cũng báo dùng đáng yêu mỉm cười, chỉ vào phía sau phòng nhỏ nói: "Nơi này chính là nhà của ta chuồng gà."
 
 	"Chuồng gà, kiến tại trên cây sao?" Ái Lỵ Ti theo cửa gỗ nhìn đi vào, gian phòng trong quả nhiên nuôi chừng mười chỉ béo điểu(chim), bị phân chia vì 4 cái hàng rào vòng. Ái Lỵ Ti chưa từng có nhìn thấy(gặp) qua dạng này gà, thấy chúng nó béo đô đô, nhưng hình dáng lại rất xấu xí hung ác, nghi ngờ nói: "Đây là gà sao?"
 
 	Tiểu cô nương gật đầu: "Ân, đây là chúng ta tiểu ma đảo trên đặc sản một loại gà, chúng ta bắt nó tên là tiểu ma kê."
 
 	"Tiểu ma sát chít chít, ha hả thật thú vị." Ái Lỵ Ti che miệng cười nói.
 
 	Loại này béo vù vù tiểu ma kê hình thể so một loại trái dưa hấu còn muốn lớn hơn một vòng, căng tròn, bị chuồng nuôi này vài chỉ lông chim có lam màu đen, tông màu nâu, màu nâu nhạt đẳng(đợi) vài loại. Chúng nó đuôi cùng cánh đều rất ngắn tiểu, đầu chồng tại lều lỏng lông chim giữa, hoàn toàn nhìn không tới chúng nó cái cổ. Chúng nó cằm thắt cổ 1 cái thật lớn thịt sống bọc, bộ dáng thật sự không đẹp.
 
 	Tiểu cô nương nói: "Ngươi đừng nhìn nó bộ dáng lại xấu lại hung, nhưng mà nó thịt tính chất rất ngon, chẳng qua là nấu nướng lên rất phiền toái. Chờ các ngươi đả bại quái vật quay về, ta nhất định muốn mẹ làm 1 chỉ cho các ngươi ăn."
 
 	"Ừ tốt a." Ái Lỵ Ti liên tục gật đầu, lại hỏi: "Chính là ngươi tại sao phải bắt bọn nó nuôi dưỡng tại trên cây?"
 
 	Tiểu cô nương đi vào nhà gỗ, bả(nắm) ngũ cốc vẩy tiến các hàng rào, vừa nói: "Bởi vì tiểu ma kê tính công kích rất mạnh, thường xuyên quấy rầy chúng ta. Hơn nữa chúng nó chủ yếu đồ ăn liền là Sử Lai Mẫu, thôn trong từng nhà đều nuôi Sử Lai Mẫu, sẽ tạo thành rất nhiều bất biến. Chúng nó ko biết bay , cho nên bắt bọn nó hầu hạ nuôi dưỡng tại trên cây liền không có phiền toái nhiều như vậy."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng vào nhà gỗ cẩn thận nhìn nhìn, chợt nghe Hưu Linh Đốn tại hô bản thân, liền đối với tiểu cô nương nói: "Kia ta đi trước, trở về thời điểm nhất định phải mời ta ăn loại này tiểu ma sát chít chít nga."
 
 	"Ân, nhất định." Tiểu cô nương thập phần khẳng định gật đầu.
 
 	Xuống thụ ốc, Hưu Linh Đốn đối Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi chạy đến kia phía trên đi làm gì?"
 
 	"Ai cần ngươi lo." Ái Lỵ Ti gặp Phí Luân cùng Ngải Tư đều tới, nói: "có thể đi rồi chưa?"
 
 	Ngải Tư nói: "Chờ một chút." Nói đưa hắn trên lưng bối(lưng) tiểu bọc hành lý mở ra, lấy ra một ít đồ vật ném cho bọn hắn: "Ở lại sẽ lên núi về sau, các ngươi bả(nắm) cái này thoa lên người."
 
 	"Đây là cái gì?" Ái Lỵ Ti tiếp nhận tiểu gói, mở ra phía ngoài bao giấy, bên trong còn có một tầng keo dán màng, keo dán màng trong bọc một khối phát ra hoàng trôi nổi phấn tượng bơ giống nhau đồ vật.
 
 	Băng Trĩ Tà nghe nghe, nói: "Đây là một loại cá dầu dầu, là dùng mặt quỷ cá cá mỡ tăng thêm vài loại sinh vật biển nội tạng làm thành gì đó." Hắn ngược lại hỏi Phí Luân, Ngải Tư: "Các ngươi này núi trên có hủ sinh thực vật?"
 
 	"Cái gì hủ sinh thực vật?" Phí Luân nói: "Núi trên ở chỗ sâu trong có một loại kịch độc Sử Lai Mẫu, số lượng ko ít, đồ trên loại này cá dầu, nó mùi có thể đuổi đi những tên kia."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Là mục đầm Sử Lai Mẫu."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà bọn họ từng người bả(nắm) cá dầu cất kỹ, cùng Phí Luân, Ngải Tư cùng một chỗ hướng hải đảo trên núi lớn xuất phát. Lúc gần đi, thôn trưởng còn đặc biệt chạy đến dặn dò bọn họ muốn cẩn thận một chút.
 
 	Mới đầu vừa mới lúc lên núi, còn có mấy cái đường nhỏ có thể đi, chính là bay qua cái thứ nhất tiểu sơn đầu sau, sơn đạo liền không rõ ràng, càng đi ở chỗ sâu trong, đường nhỏ cũng dần dần biến mất.
 
 	Hải đảo này rất lớn, Băng Trĩ Tà thừa nhiệt khí cầu quan sát thời điểm, phát hiện tiểu ma thôn chẳng qua là thiên góc tại hòn đảo nhỏ một góc, đảo trên phần lớn địa phương đều là dãy núi núi non trùng điệp, lão mộc che trời. Dùng Băng Trĩ Tà năng lực, bản không cần như vậy leo núi lội nước, đại khái có thể thừa lúc Đế long Trát Phỉ Nặc trực tiếp bay đến đỉnh cao nhất đi tìm con quái vật kia. Chẳng qua là giết chết quái vật cũng không phải hắn lần này mục đích chủ yếu, càng trọng yếu hơn, đương nhiên là vì khích lệ luyện hắn đồ đệ Ái Lỵ Ti.
 
 	Ái Lỵ Ti như thế nào không rõ sư phó khổ tâm , cho nên dọc theo đường đi gặp được quái vật ma thú tập kích, hắn đều là anh dũng khi đó, 1 bả đoản cung, hai đem đoản kiếm, hơn nữa nàng quyền cước vũ kỹ, lại cũng múa đến là ba hoa chích choè, giết ko ít tiểu ma thú.
 
 	Mà Hưu Linh Đốn càng giống là tới đạp thanh du lịch, hắn tay cầm bị hắn lại lần nữa lấy tên Mộ La Ni Căn pháp trượng —— bất khuất, 8 khối kim loại nhãn cầu tại phía sau hắn chuyển động. Chính hắn thì nhàn nhã tự tại rải rác bước, nơi này đông nhìn một cái, nơi đó tây nhìn, miệng còn thường thường thổi bay huýt sáo, hát khẽ, gặp được ma thú thời điểm, cũng không cần hắn như thế nào động tác, vài cái nhãn cầu liền đem ma thú đánh lui, thật sự rất thanh nhàn.
 
 	Cùng Hưu Linh Đốn thanh nhàn, Ái Lỵ Ti khổ mệt bất đồng, Băng Trĩ Tà càng giống 1 cái đần độn tiểu tử, dọc theo đường đi khó chịu không lên tiếng, rất ít nói chuyện, giống như luôn luôn đều nghĩ đến bản thân sự tình.
 
 	Phí Luân cùng Ngải Tư buồn bực không dứt, nghĩ thầm nào có khiến(cho) 1 cái tiểu cô nương liều mạng chiến đấu, 2 cái nam hài bàng quan.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn ra Phí Luân cùng Ngải Tư hai người 1 cái kỵ sĩ 1 chiến sĩ, dường như miễn cưỡng đều có trung giai thực lực, nhưng cùng chân chính cái loại này theo chánh quy đại học viện tốt nghiệp, lại trải qua quanh năm lính đánh thuê kiếp sống trung giai cưỡi, chiến sĩ so sánh với còn có một chút chênh lệch. Thực tế tại ma pháp vũ kỹ trên biểu hiện lộ vẻ yếu kém, dùng để dùng đi đều là kia vài chục chiêu sụp đổ núi, lửa cháy thông thường vũ kỹ, không thấy bọn họ có cái gì cường hãn chiêu thức. Chẳng qua bọn hắn tại đối phó núi trên những ma thú này quái vật kinh nghiệm lại tương đối phong phú, cái gì ma thú, cái gì tập tính, cái gì nhược điểm, bọn họ cũng đều biết được rõ ràng, chung quy có thể phát động một ít nhằm vào công kích. Hơn nữa bọn họ cung tên kỹ nghệ đều thập phần thành thạo, rất nhiều ma thú còn không có đến gần, liền bị bọn họ kỹ thuật bắn cung đánh gục.
 
 	Băng Trĩ Tà đi đến Ái Lỵ Ti thân bên cạnh nói: "Xin chào hảo(tốt) theo chân bọn họ học tập một cái, bọn họ vũ kỹ đơn giản, nhưng mỗi một chiêu đều dùng được vừa dúng, đối phó ma thú kinh nghiệm chiến đấu cũng rất phong phú. Ma pháp sư cùng chiến sĩ, kỵ sĩ phương thức chiến đấu tất nhiên bất đồng, điểm này ta không có biện pháp dạy ngươi."
 
 	"Ta biết đến sư phó." Ái Lỵ Ti nguyên bản chưa tính là 1 cái hiếu học người, nhưng ở Băng Trĩ Tà ảnh hưởng dưới, vì không liên lụy bản thân sư phó, hắn cũng trở nên thập phần thích học tập. Từ lúc tiến vào núi rừng bắt đầu, hắn vẫn cùng Phí Luân, Ngải Tư hai người chiến đấu cùng một chỗ, ngoại trừ lẫn nhau giữa có cái chiếu ứng ngoài ra, cũng vì nhiều hướng bọn họ học tập.
 
 	Dần dần, sắc trời trở nên tối sầm. Phí Luân ngẩng đầu nhìn đến bầu trời rậm rạp mây đen: "Không tốt, trời muốn mưa." Hải đảo trên thời tiết thời khắc biến hóa, có lẽ một phút đồng hồ vẫn là ánh nắng tươi sáng ngày nắng, dưới một phút đồng hồ liền sẽ mưa to mưa tầm tả.
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Mưa xuống như thế nào bất hảo?"
 
 	Ngải Tư cất kỹ cung, rút ra mũi tên nói: "Mưa xuống thời điểm, Sử Lai Mẫu hội(sẽ) trở nên thập phần sôi nổi, hơn nữa càng đi về phía trước chúng ta liền sẽ tiến vào kịch độc Sử Lai Mẫu hoạt động khu vực, trong chốc lát chúng ta thoa lên người cá dầu dầu bị nước mưa xối điệu sẽ không tốt. Phí Luân, ngươi xem chúng ta muốn hay không hôm nay đi về trước, hôm nào lại đến?"
 
 	Phí Luân cũng cảm thấy như vậy là lựa chọn tốt nhất, quyết định tiên(trước) tạm thời trở về.
 
 	Nào biết Băng Trĩ Tà bỗng nhiên nói: "Không, chúng ta không quay về." . . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 616 : &lt;BB&gt; bướm mặt quỷ cùng mục đầm Sử Lai Mẫu
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-5-10 3:53:20 số lượng từ: 3066
 
 	Mưa nói đến đã đi xuống lên, bầu trời trên kia vòng thái dương rõ ràng còn không có bị hoàn toàn che đậy, mưa to mưa to cũng đã tùy theo mà đến. Ào ào mưa to đánh vào 8 tiêu lá trên, phát ra bạo đậu kiểu tiếng vang. 1 chỉ chừng chuối tiêu như thế đại sâu lông theo lá cây dưới thò đầu ra, 1 cái không bò ổn định, theo lá hình mũi dùi trên ngã ở bùn lầy địa trong.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không cần trở về, ta không nghĩ lãng phí quá nhiều thời gian, có thể vào hôm nay giải quyết, liền không muốn kéo dài tới ngày mai đi. Như là đã biết rõ chính xác hướng đi, qua đêm nay chúng ta liền chuẩn bị xuất phát."
 
 	Phí Luân cùng Ngải Tư lẫn nhau nhìn thoáng qua, nói: "Vậy được rồi, dù sao cái này tiết(mùa) nước mưa không sẽ kéo dài rất lâu, có lẽ một hai giờ liền ngừng."
 
 	"Không." Hưu Linh Đốn nói: "Hắn là ý nói hiện tại cứ tiếp tục đi về phía trước, không phải đợi đến mưa đã tạnh sau đó. Các ngươi nếu sợ hãi lời, hãy đi về trước đi, không cần dẫn đường chúng ta cũng có thể tìm tới con quái vật kia sào huyệt." Nói hắn nhìn về phía mênh mông mưa bụi trong đỉnh cao nhất: "Dù sao nó ở ngọn núi kia trên, chạy không được."
 
 	"Này. . ." Ngải Tư có một ít chần chờ.
 
 	Phí Luân lại nói: "Tốt lắm, chúng ta đi về trước, các ngươi cũng muốn cẩn thận một chút 1 điểm."
 
 	"Uy Phí Luân, như vậy đẩy xuống bọn họ không tốt sao." Ngải Tư nói.
 
 	Phí Luân nói: "Mặc dù không biết thực lực bọn hắn thế nào, có thể bọn họ tự tin như vậy, nên có năng lực ứng phó. Đi thôi, chúng ta xuống núi."
 
 	Ngải Tư vẫn cảm thấy bả(nắm) đường xa đi tới, nguyện ý giúp giúp thôn khách nhân ném ở chỗ này không tốt, có thể từ trước tới nay hắn đều nghe Phí Luân đại ca an bài, cũng đành phải lại lần nữa nhắc nhở cẩn thận sau, ly khai.
 
 	Thấy được bọn họ biến mất tại mưa trong, Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, chúng ta là một đường leo núi đi qua, vẫn là trực tiếp bay qua."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nghĩ lười biếng sao? Ta có thể là vì ngươi mới quyết định trợ giúp bọn họ."
 
 	Ái Lỵ Ti nở nụ cười: "Ta nào có tưởng(nghĩ) lười biếng." Hắn nghe sư phó nói là vì bản thân mới quyết định lưu lại giúp đỡ, tâm lí nhạc khai liễu hoa.
 
 	Hưu Linh Đốn hái được một mảnh đại lá bồ chặn ở trên đầu, nghĩ thầm: "Nếu mà không phải Phí Luân cùng Ngải Tư này 2 cái đại nam nhân, là 2 cái xinh đẹp cô nàng theo giúp ta đến đạp thanh, ta nhất định sẽ không khiến các nàng trở về, cho dù là thôn trưởng như vậy tư sắc, miễn cưỡng cũng được thôi. Nói đến, tiểu ma thôn trong giống như có vài cái xinh đẹp cô nàng. Ân, tiên(trước) giúp bọn hắn xong xuôi chính sự, chờ ta thành cái này thôn trong anh hùng, tán gái đến nhất định làm ít công to."
 
 	"Uy, ngươi còn ngẩn người ngốc cười gì vậy, đi mau a." Ái Lỵ Ti quay đầu lại hướng Hưu Linh Đốn kêu gọi, sau đó đi nhanh về phía trước mặt chạy tới.
 
 	Núi ở chỗ sâu trong, bụi gai rậm rạp, bụi cỏ dại sinh, Ái Lỵ Ti bọn họ đi một đường, chặt một đường thảo, nghĩ thầm tiểu ma thôn tử trong người trước kia không đến ngọn núi mặt tới sao, liền một cái đường nhỏ đều không có. Kỳ thật tiểu ma thôn trong người dĩ vãng cũng đến núi đi lên săn thú, chẳng qua là tới thiếu, hơn nữa nơi này biển hơi ẩm hậu, thực vật sinh trưởng được nhanh, chém ra tới đường hai ngày nữa đã không thấy tăm hơi.
 
 	Đoạn đường này đi qua, lùm cây trong thường xuyên kinh hoàng xuất(ra) một ít rắn côn trùng chuột kiến, Ái Lỵ Ti dù quản bất kể mấy thứ này, nhưng hắn tánh tình trẻ con, cuối cùng cũng bị mấy thứ này làm sợ.
 
 	"Chờ một chút." Hưu Linh Đốn đột nhiên dừng bước, tại không khí trong dùng sức nghe nghe, nói: "Các ngươi có hay không nghe(ngửi) đạo mùi gì nói."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe(ngửi) một chút, lắc đầu nói: "Không có a, ngoại trừ thực vật mùi vị, giống như không có cái gì mùi lạ." Nàng xem hướng sư phó, Băng Trĩ Tà cũng lắc đầu tỏ vẻ không có nghe thấy được.
 
 	"Phải không? Ta rõ ràng có nghe thấy được một cỗ nhàn nhạt hương." Hưu Linh Đốn lại lần nữa nghe nghe, dường như loại này mùi vẫn tại, nhưng lại không dám xác định.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Có mưa lớn như thế, nơi nào sẽ có mùi, có cũng bị mưa cấp đánh tan."
 
 	Hưu Linh Đốn đành phải thả lỏng trong lòng trong nghi hoặc, tiếp tục hướng đi về trước. Chính đi ở thực vật gian, 1 cái bóng đen đột nhiên theo cỏ cây trong nhảy ra, lao thẳng tới hướng Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà mắt nhanh tâm nhanh, hàn tức 1 thịnh, kia cái bóng còn tại giữa không trung trong, liền bị đông lại.
 
 	"Thật là mục đầm Sử Lai Mẫu." Hưu Linh Đốn gặp té xuống đất khối băng trong đông cứng ở giữa 1 chỉ mặt ngoài vì rong màu xanh, nhưng trong cơ thể trôi nổi vải thô màu vàng dính thể quái, nhìn kỹ, còn có thể thấy những kia vải thô màu vàng bộ phận tượng dịch thể một ít chậm rãi lưu động.
 
 	Nói, chung quanh đám cỏ trong đại động 1 cái, chỉ nghe thấy phụ cận 'Xèo xèo phù phù phù phù' tiếng kêu bên tai không dứt, không biết có hơn mấy trăm nghìn chỉ.
 
 	Mục đầm Sử Lai Mẫu không hề chỉ sinh tồn tại đầm lầy khu vực, chỉ cần đang giận hậu thích hợp đen tối hủ sinh địa khu, đều khả năng thấy được chúng nó tồn tại. Ái Lỵ Ti nghe thấy này hốt như kỳ lai tiếng kêu quái dị, da đầu một trận run lên, cẩn thận hướng sư phó cùng Hưu Linh Đốn bên cạnh dựa vào quấy nhiễu.
 
 	Sử Lai Mẫu quái vật năng lực phần lớn đều ko cường, thậm chí có thể nói rất yếu, nhưng mấy cái này mục đầm Sử Lai Mẫu nọc độc công kích rất là lợi hại, số lượng nhiều một loại lính đánh thuê cũng không dám dễ dàng mạo phạm chúng nó. Ái Lỵ Ti mặc dù không sợ đại đa số độc tố, nhưng hắn không thích Sử Lai Mẫu loại này ma thú.
 
 	Sử Lai Mẫu thanh âm càng ngày càng gần, rất là có một đoàn. Thỉnh thoảng có vài chỉ nhảy được cao mục đầm Sử Lai Mẫu tại khóm cây gian thò đầu ra.
 
 	Băng Trĩ Tà nghe thanh âm, Sử Lai Mẫu tiếng kêu đại đa số bên trái bên cạnh, nghĩ thầm thông thường người theo Sử Lai Mẫu bên cạnh đi qua thời điểm, dễ dàng bị chúng nó dính lên, nhưng này loài ma thú chỉ số thông minh rất thấp, cơ bản không sẽ chủ động từ đằng xa chạy tới công kích nhân loại, mấy cái này mục đầm Sử Lai Mẫu như thế nào đột nhiên một đám một đám hướng bên này bổ nhào qua?
 
 	Bên kia, Phí Luân cùng Ngải Tư hai người chính mạo muội mưa to hướng rời núi phương hướng đi. Ngải Tư có chút bận tâm Băng Trĩ Tà bọn họ, nói: "Mục đầm Sử Lai Mẫu mặc dù không sẽ chủ động công kích người, nhưng núi trên số lượng nhiều lắm, tụ tập được cũng thập phần dày đặc, chỉ cần có 1 chỉ Sử Lai Mẫu dính lên bọn họ, những cái khác cũng sẽ ào ào noi theo. Phí Luân đại ca, ngươi nói bọn họ thật không có việc gì sao?"
 
 	Phí Luân cũng không biết nên nói như thế nào, nghĩ thầm cái kia kêu Hưu Linh Đốn mặc dù có cao cấp ma pháp sư thực lực, so bản thân hai người này muốn mạnh hơn một ít, nhưng mục đầm Sử Lai Mẫu đội không phải là dễ trêu. Những độc chất kia dịch công kích chỉ cần cấp dính lên 1 điểm, liền là thực lực lại mạnh người cũng không chịu nổi, trước kia thôn trong người lên núi đi săn thời điểm, đều hết sức kiêng kỵ mục đầm Sử Lai Mẫu, có không ít người đều trúng qua Sử Lai Mẫu, bản thân cũng từng trúng qua. Mà lúc này mưa to mưa tầm tả, chính là Sử Lai Mẫu bọn quái vật sôi nổi thời điểm, dù là càng lợi hại người, nếu muốn ở Sử Lai Mẫu đội trong không dính lên nọc độc, gần như không khả năng. Huống chi ngọn núi trên kia đại quái vật, xa xa không phải 1 cái cao cấp ma pháp sư có thể đối phó được, trước thôn trong hãy còn có ba vị cao giai chức nghiệp giả, đều chết ở quái vật kia tại miệng.
 
 	Phí Luân một bên xuống núi, vừa nghĩ mấy cái này tâm sự, đột nhiên gặp 1 chỉ bị mưa ướt nhẹp con bướm tại bùn lầy trên mặt đất giãy dụa, trong lòng run lên, hỏi: "Hôm nay là một chút? Có phải là đầu tháng?"
 
 	"Đúng vậy, mấy ngày này là đầu tháng, hỏng bét." Ngải Tư thầm nghĩ không tốt, nói: "Bọn họ gặp nguy hiểm, bướm mặt quỷ không phải là bọn họ có thể đối phó được. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti ba người tại mưa chạy vừa một đoạn, gặp Sử Lai Mẫu số lượng càng ngày càng nhiều, giết đều nhanh giết không nổi.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Quái vật số lượng nhiều lắm, chúng ta tưởng(nghĩ) cái biện pháp tránh một chút đi."
 
 	Băng Trĩ Tà gặp Sử Lai Mẫu số lượng nhiều lắm, cũng động thủ đến, nghe Hưu Linh Đốn như vậy nói, nhân tiện nói: "Đến trên cây đi, nhìn kỹ hẵn nói. Ái Lỵ Ti, đừng đánh." Hắn 1 bả cầm lấy Ái Lỵ Ti y miệng(khẩu), nhảy lên cây đầu, Hưu Linh Đốn cũng thu quấy nhiễu vị luân bay lên cây.
 
 	Mất đi Băng Trĩ Tà bọn họ nhóm người ngăn trở, chỉ thấy phía dưới chi chít Sử Lai Mẫu tại đám cỏ gian không ngừng bổ nhào điệu, hướng đông nam phương hướng chạy. Những quái vật này đội trong không ngừng chỉ có mục đầm Sử Lai Mẫu, cái khác các loại nhan sắc đều có, trừ lần đó ra còn có viêm phong cùng bùn nhão quái bao gồm nhiều ma thú, cũng đều ào ào đang lẩn trốn.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn thấy kỳ quái, nói: "Tình cảnh này rất quen thuộc a, giống như chúng ta tại biển trên gặp được ưng vương sa thời điểm tình huống. Chẳng lẽ những kia ưng vương sa bay đến lục lên đây?" Hắn tâm lí biết rõ ưng vương sa tuyệt kế sẽ không đến lục địa đi lên, bởi vì ưng vương sa mặc dù có nhục sí, nhưng cũng sẽ không phi, vẻn vẹn chỉ có thể đủ tại không trung lướt đi, ngưng lại một thời gian.
 
 	Ái Lỵ Ti vung đao vót chết vài cái quyền đầu lớn viêm phong, chỉ vào phía tây phương hướng nói: "Sư phó nhìn, bên kia có con bướm bay tới."
 
 	"Mặt quỷ cá."
 
 	"Bướm mặt quỷ!"
 
 	Ái Lỵ Ti ngạc nhiên nói: "Rốt cuộc là bướm mặt quỷ vẫn là mặt quỷ cá."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Mặt quỷ cá liền là bướm mặt quỷ, bướm mặt quỷ liền là mặt quỷ cá, đều một dạng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Loại này ma thú gọi quỷ mặt cá, bởi vì nó ngoại hình cùng vây cá triển khai sau đó ở phía xa nhìn tựa như con bướm một dạng , cho nên còn gọi là bướm mặt quỷ."
 
 	Ái Lỵ Ti nhớ rõ bản thân trước đồ qua cá dầu dầu liền có mặt quỷ cá thành phần, nghĩ thầm khó trách mấy cái này Sử Lai Mẫu quái như vậy sợ hãi, nguyên lai là khắc tinh tới.
 
 	Không trung bay tới bướm mặt quỷ còn ko phải một hai chích, mà là phốc thiên cái địa, ô Nha Nha một mảnh. Ái Lỵ Ti ngạc nhiên nói: "Mấy cái này mặt quỷ cá không tại hải lý vồ sao, vì cái gì đến lục địa đi lên?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta nhớ được (( ma thú đại bách khoa )) trong nói qua, bướm mặt quỷ sinh hoạt tập tính rất được triều tịch cùng ánh trăng ảnh hưởng, mỗi gặp hải triều phóng đại đại lạc, hay là đầu tháng thời điểm, chúng nó tựu biết bay đến hải đảo trên vồ sự đẻ trứng. Hơn nữa nó còn có 1 cái đặc điểm, liền là chúng nó một loại chỉ vồ có độc ma thú dã thú, bởi vì bướm mặt quỷ bản thân không thể chế tạo độc tố, yêu cầu không ngừng vồ có độc quái vật hấp thu những quái vật kia nọc độc chứa đựng tại từ bản thân túi chứa chất độc trong ngăn địch."
 
 	"Thì ra là thế." Ái Lỵ Ti không dừng gật đầu, hiển nhiên lại học được mới đồ vật.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ái Lỵ Ti, bây giờ là rèn luyện ngươi cơ hội, phía dưới những ma thú này quái vật còn có mặt quỷ cá đa số đều là bản thân nọc độc cùng ma pháp công kích. Trần thế cự mãng độc tinh đã bị ngươi hoàn toàn hấp thu, hơn nữa hắc long lân giáp phòng hộ, liền tính(cho dù) ma thú rất nhiều, nên cũng sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta ở chỗ này nhìn đến ngươi, ngươi đi xuống đi."
 
 	"Là sư phó." Ái Lỵ Ti rõ ràng bản thân đối những ma thú này ưu thế ở nơi nào, tâm lí đầu đã sớm vội vã tưởng(nghĩ) xuống lần nữa đi một trận chiến, nghe sư phó như vậy nói, lập tức liền nhảy đến bầy quái vật trong chém giết.
 
 	Hưu Linh Đốn mặc dù không có những kia phòng hộ, nhưng cũng nghĩ trải qua rèn luyện bản thân một cái, cũng bay đến giữa không trung tùy Ái Lỵ Ti cùng một chỗ chiến đấu. . .
 
 	Mục đầm sử lai đầm: 1 cấp bậc.
 
 	Bướm mặt quỷ: 3 cấp bậc.
 
 	Ưng vương sa: 3 cấp bậc.
 
 	Đầu bạc kình: 4 cấp bậc.
 
 	Tiểu ma kê: 1 cấp bậc.
 
 	Viêm phong: 2 cấp bậc.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện