&lt;B&gt;Chương 1054:&lt;BB&gt; hỗn chiến, loạn chiến
  
  	Băng Trĩ Tà gặp trong hào quang A Ba La đã hướng ảnh phát động công kích, hắn cũng biết này gia hỏa lợi hại, đang muốn đuổi về đi qua cùng tác chiến, đột nhiên đồng dạng một đạo cường quang vẩy đến, lại là nổi lên xanh nhạt thánh màu trắng quang huy: "Thánh quang thiên bích. Tinh thuẫn!"
  
  	Kiên khởi(dậy) màn sáng cùng ảnh phản xạ tường băng lẫn lộn tại một chỗ, ngăn cản A Ba La công kích, mặc dù màn sáng cùng tường băng vẫn là rạn nứt, nhưng cấp ảnh nhận được trốn thoát cơ hội. k thủ phát ra đổi mới
  
  	"Cắt, phản xạ tường băng quả nhiên ko ngăn được hắn loại này cường độ quang ma pháp!" Ảnh thân hình thuấn di, tại rất nhiều ảnh võ giả trong xuyên(mặc) đến thiểm đi, cũng chờ thời cơ công kích.
  
  	Mà này một chiêu(gọi) dưới, Hoắc Nhân Hải Mẫu cũng cảm nhận được đối phương quang hệ ma pháp lợi hại: "Này gia hỏa thật tượng Băng Trĩ Tà nói, là cái rất mạnh đối thủ . Nhưng tiếc ta lĩnh vực đã. . ."
  
  	Ảnh không có khai mở lĩnh vực, hắn đã toàn lực chi phối long linh. Ảnh lực lượng, không đến không có cách nào hắn không nghĩ khai mở lĩnh vực tác chiến.
  
  	A Ba La một chiêu(gọi) thất bại, xoay tay lại liền là một chiêu(gọi) quang chi giới luật lại hướng ảnh đánh tới, mà lúc này Hoắc Nhân Hải Mẫu tiền phương tường thành ngoài cũng vọt tới một đạo hắc vụ, chính là theo ngoài thành đi đường vòng bay tới Cơ Mông Tư!
  
  	"Đáng giận, địch nhân ma giả làm sao nhiều như vậy?" Hoắc Nhân Hải Mẫu trong lòng thầm nghĩ, đều có muốn mắng người kích động, mà vừa rồi bay đi lôi ma giả chính(đang) từng mảnh từng mảnh tàn sát hắn thủ hạ binh lính.
  
  	Đột nhiên lăn một vòng tuyết trắng theo Hoắc Nhân Hải Mẫu bên cạnh bay qua, xông thẳng Cơ Mông Tư bay đi: "Ngươi đối thủ là ta!" Đại tuyết ngăn lại Cơ Mông Tư con đường, băng ma pháp không chút khách khí hướng Cơ Mông Tư tấn công đi qua.
  
  	Cơ Mông Tư cười lạnh: "Hừ, chỉ bằng ngươi Kiệt Đặc Nhĩ còn ko phải ta đối thủ!" Ám cùng tuyết đấu tranh lập tức triển khai.
  
  	Hoắc Nhân Hải Mẫu gặp tình huống như vậy, cũng lập tức cùng ảnh liên thủ hướng A Ba La công tới, hắn mặc dù trong lòng biết Kiệt Đặc Nhĩ không phải Cơ Mông Tư đối thủ, nhưng lúc này cũng chỉ có thể hy vọng hắn có thể kéo trụ hắn, bởi vì trước mắt này quang ma giả càng thêm lợi hại!
  
  	Một phen giao thủ xuống, ảnh phát hiện cái này A Ba La không so Lôi Hoắc Cách, hắn căn bản không cùng cái bóng miễn cưỡng chống chọi, cũng không nóng nảy hướng bản thân tấn công, mà là lợi dụng hắn quang ưu thế tốc độ, hóa quang tứ tán, nơi nơi công kích. Bản thân tuy có tâm khống chế hắn hành động phạm vi, nhưng cảm giác đối chiến hắn và đối chiến Lôi Hoắc Cách thời điểm hoàn toàn không như nhau, làm sao cũng nắm giữ không dứt(được) hắn phương hướng cùng tiếp xuống động tác.
  
  	Ảnh hiểu được, đây là kinh nghiệm chiến đấu trên chênh lệch, đối phương năng lực chiến đấu cùng trình độ xa xa cao hơn bản thân một đoạn, bản thân nguyên bản giữ lấy ưu thế trước chia ra năng lực, tại hắn trên thân hoàn toàn không hiệu quả. Hơn nữa cái bóng dày đặc thế công chiến pháp, lại chung quy bị hắn tránh chiếm. Nếu mà nói Lôi Hoắc Cách lúc chiến đấu tượng một đầu mãnh hổ, kia cái này A Ba La liền là một con rắn, mãnh hổ mặc dù lực lượng đại, nhưng lọt vào lưới(mạng) trong cũng chỉ có đấu tranh, mà này điều giảo hoạt xảo quyệt rắn lại chung quy có thể theo lưới khe hở trong đi xuyên qua, cũng chờ thời cơ cắn một cái.
  
  	May mắn tại kinh nghiệm này một phương diện Hoắc Nhân Hải Mẫu dường như không so hắn sai, ảnh mặc dù lộ vẻ có một ít chi vụng, nhưng hắn lại đuổi theo A Ba La đánh cho vô cùng hung mãnh.
  
  	Kỳ thật dùng Hoắc Nhân Hải Mẫu năng lực, tuyệt đối có cùng A Ba La một trận chiến thực lực, chỉ là một mặt hắn lĩnh vực còn tại chu kỳ ở giữa, trọng yếu nhất chính là tại chủ tu nguyên tố ma pháp trên chỗ hắn tại hoàn cảnh xấu. Đồng dạng là quang nguyên tố, thân là ma đạo sĩ mặc dù đối với chủ tu nguyên tố lực tương tác nhất định cực kì cao, khống chế năng lực cũng rất cường, nhưng cùng nguyên tố hóa ma giả tuyệt đối lực tương tác so lên, quả thực là hoàn toàn bị khắc chế!
  
  	Mặc dù Hoắc Nhân Hải Mẫu vẫn là có thể điều khiển quang nguyên tố, nhưng không chỉ ma pháp uy lực hiệu quả yếu bớt ko ít, hơn nữa quang ma pháp đối quang nguyên tố thể có bao nhiêu hiệu quả đây? Làm ko tốt chẳng những vô phương đối với đối phương tạo thành thương tổn, hơn nữa còn sẽ trở thành điều trị thương thế hắn trị liệu ma pháp.
  
  	Chẳng qua Hoắc Nhân Hải Mẫu cũng chỉ có một trận chiến, hắn trong lòng biết tại vương đô quân đội tướng lãnh trong, có thể cùng người này giao thủ người chỉ có bản thân, người khác rất khó ứng phó được rồi(đến). Không có cách nào, Hoắc Nhân Hải Mẫu đành phải lấy bản thân phụ tu ma pháp đến ứng phó, có ảnh cùng nhiều như vậy cái bóng cùng một chỗ, lại cũng ứng phó qua được đến. . . . .
  
  	Xa xa, Đế long dùng khẽ nâng hai, kịch chiến trầm mặc núi lớn cùng lôi chi Titan, nhưng tùy theo tới lại có càng nhiều ma thú tham dự đến này cuộc chiến đấu ở giữa, địch quân, đối phương đều có. Đế long vừa lúc thừa này, trọng điểm hướng lôi chi Titan công tới.
  
  	Bên kia, Lôi Hoắc Cách tại Titan mấy trăm mét ngoài cuồng quét vương đô quân đội, vài vị quan quân phó tướng nghĩ ngăn cản, nhưng đối phương tấn công được quá mãnh liệt, ma pháp uy lực quá mạnh mẽ, chỉ chốc lát sau liền có vài tên quan quân ma thú chết ở hắn lôi ma pháp dưới.
  
  	Lôi Hoắc Cách trong lòng chính(đang) tràn đầy lửa giận, vừa rồi một trận chiến hắn không có thể đánh bại Băng Trĩ Tà, tâm lí chính(đang) vừa tức vừa hận, thầm nghĩ giết nhiều người chết đến phát tiết một chút, nhưng mà hắn phát tiết ** rất nhanh liền bị người ngăn cản.
  
  	"Nghìn nhận gió lốc!"
  
  	Một trụ bị cuốn thành phong trào trụ nghìn đao phong nhận đánh vào Lôi Hoắc Cách trên thân, Lôi Hoắc Cách bị đánh thành lôi điện rời khỏi hơn mười mét mới lại hiện thân đến: "Là ai?"
  
  	Gió thổi qua đến, Tật Phong từ từ hiện thân.
  
  	"Là ngươi!" Lôi Hoắc Cách cùng hắn tại vùng đồng nội ngoại ô gặp qua một lần, còn giao rảnh tay, ấn tượng tự nhiên vô cùng khắc sâu.
  
  	Tật Phong sờ sờ cái mũi: "Lầm bầm, liền là ta. Mặt khổ qua, lần trước các ngươi hai cái đem ta đánh cho hộc máu, hiện tại ta tìm ngươi tính sổ đến."
  
  	Lôi Hoắc Cách mặt tối sầm: "Ngươi nói ta cái gì? !"
  
  	"Mặt khổ qua a." Tật Phong lấy tay khoa tay múa chân nói: "Ngươi xem ngươi, mặt lớn lên như vậy trường(dài), lại gồ ghề tượng hai mươi năm không tu(xây,sửa) qua đường cái, không phải khổ qua là cái gì?"
  
  	Lôi Hoắc Cách mắt nhất thời trừng được phình nói: "Ranh con, lão tử tể ngươi!"
  
  	"Đến nha, bản thân ta muốn nhìn chúng ta hai cái ai lợi hại hơn . Đương nhiên nhất định là ta lợi hại, bởi vì ta so ngươi tuổi trẻ nhiều như vậy, liền đạt tới cùng ngươi kém không nhiều trình độ, nhưng mà muốn đánh thắng ngươi tài năng được biểu hiện cho ra ta thực lực." Tật Phong một bên cùng hắn giao thủ một bên nói, đột nhiên trên mặt trầm xuống: "Hừ, ai kêu ta ngày hôm qua trên cái kia đáng chết tên lừa đảo Dương Viêm đích đáng, thua trận đấu, hôm nay liền nã ngươi cho ta xả giận tốt lắm!."
  
  	Song phương ma pháp đối công, dùng cường đánh cường, đều là muốn phát tiết trong lòng tức giận, nửa điểm cũng không nhượng bộ.
  
  	Lôi Hoắc Cách càng là giận tím mặt, mãnh liệt đề(cập) ma lực, lôi ma pháp mãnh liệt 'oanh' hướng Tật Phong.
  
  	Tật Phong bị oanh phi vài chục mét xa, lau miệng, bên miệng đã chảy ra huyết đến: "Lại để cho ta đổ máu. Này, thế nào cũng phải dồn ép ta sử dụng phong chi dực thật không?"
  
  	Trang bị ở giữa, có thể tùy người sử dụng cùng một chỗ nguyên tố hóa trang bị vốn cũng không phải là rất nhiều gặp, mà Tật Phong phong chi dực lại là tại đây thần bí nhất, nó có thể ở thời gian ngắn có thể cung cấp kí chủ mười mấy lần phong nguyên tố tổn thương lực, đây đối với bất luận cái gì trang bị nói đến tuyệt đối là khủng bố. Đây cũng là vì cái gì hắn có thể ở Viêm Dương thành dưới, bốn chiêu tiêu diệt gần mười vạn người, thú nguyên nhân. ( ngẫm lại Băng Trĩ Tà nguyệt quỹ băng hồn mới 50%. )
  
  	Tật Phong trong lòng tưởng tượng: "Không được, phong chi dực lực lượng trong trường hợp sử dụng liền khó có thể khống chế, ta cũng không muốn lại giết nhiều người như vậy, huống chi xung quanh còn có rất nhiều người một nhà." Hắn khởi động không gian ma pháp, lấy ra khấp huyết Hồng Liên: "Cái này đồ vật ta này vài ngày nghiên cứu cuối cùng cũng làm rõ nó phương pháp sử dụng, vừa lúc lại tại nơi này thử một lần nó uy lực."
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện