&lt;B&gt;Chương 545 : &lt;BB&gt; chạy ra xương mộ
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-9 22:44:48 số lượng từ: 2130
 
 	Ái Lỵ Ti theo không trung rơi xuống, chân 1 gập ghềnh, giẫm lên 1 cắt đứt xương sườn, đâm vào hắn làm đau.
 
 	"Da Khắc." Ái Lỵ Ti rút ra vào cước diện nửa đoạn xương sườn đứng lên, đốt lên rảnh tay chỉ trên 1 chỉ ngọn lửa: "Có ngươi. . . Có ngươi tại bên người, ta liền yên tâm nhiều."
 
 	Da Khắc theo miệng nhổ ra 1 khối màu vàng lôi hệ ma tinh thạch, tinh thạch rơi ở dưới đất đầu khô lâu trên, theo hốc mắt tử trong rơi xuống đi vào.
 
 	"Cho ta chiếu sáng sao? Ngươi nghĩ được thật chu đáo." Ái Lỵ Ti bả(nắm) tinh thạch nhặt lên, dùng hắn hơi yếu ma lực sử(khiến) tinh thạch tản mát ra màu vàng ánh sáng, chiếu sáng hắn ở trần lồng ngực.
 
 	Ào ào bộ xương khô âm thanh lại vang lên, những kia bị chém vỡ chặt đứt bộ xương khô trên mặt đất trên tìm được thích hợp 'Linh kiện', lại lần nữa đem bản thân lắp ráp lên.
 
 	"Chúng nó nhanh sống lại, chúng ta nhanh ly khai nơi này." Ái Lỵ Ti chịu đựng chân trên thương, điểm chân chạy về phía trước.
 
 	Da Khắc chạy vài bước nằm ở trên mặt đất, hướng về phía trong tối tăm không khí pi pi nha hí quát một tiếng, sau đó ngậm khởi(dậy) trên mặt đất đẩy xuống đại kiếm đưa cho chủ nhân.
 
 	"Là u linh sao?" Ái Lỵ Ti theo Ni Lỗ · uý nào biết nơi này có rất nhiều nhìn không thấy u linh, hắn vung lên đại kiếm tại không khí trong chém vài cái, có thể bản thân cũng không biết chặt không có chém tới. Chỉ cảm thấy không trung có trận trận gió lạnh, ẩn ẩn còn có một chút thấp minh tiếng rít.
 
 	Da Khắc vây quanh Ái Lỵ Ti chạy trước, hướng về phía chu vi nơi nơi pi pi nha ác kêu, tựa như 1 chỉ nhu thuận con chó nhỏ đột nhiên phát ra tức giận một dạng.
 
 	Ái Lỵ Ti còn theo không xem qua Da Khắc dữ dội như vậy ác bộ dáng, nhưng hắn biết rõ nó là này là bảo vệ bản thân, ko cho những kia u linh đến gần, tâm lí không nén nổi rất là cảm động.
 
 	Bị Da Khắc đánh ngã bộ xương khô đi lên, Ái Lỵ Ti nhanh hơn bản thân nhịp chân. Nhưng này thời điểm toái xương mặt đất đã không giống vừa mới mở ra xương mộ thời điểm như thế san bằng, thỉnh thoảng dưới chân vừa trợt, Ái Lỵ Ti đành phải dùng bị thương chân trái đi dùng sức chống đỡ, này dùng một chút lực biết vậy nên cước diện thịt bắp bị rải nứt một loại, toàn tâm đau đớn, máu tươi cũng không cầm được ra bên ngoài mạo muội.
 
 	Da Khắc đành phải nâng lên Ái Lỵ Ti lưng ra bên ngoài chạy, nhưng này thời điểm bộ xương khô pháp sư băng ma pháp đã tới.
 
 	Vài đạo hàn khí gọi lại, đánh vào Ái Lỵ Ti trên người, trong nháy mắt liền kết thành băng, che ở nàng cái bụng trên, gắn bó thân dưới Da Khắc cũng làm đông cứng.
 
 	Ái Lỵ Ti lạnh được đánh cái run rẩy, lăn xuống trên mặt đất trên vội vàng đem cái bụng trên đóng băng đập say, hoàn hảo đây chỉ là tương đối thấp cấp băng ma pháp, thương tổn không phải rất lớn.
 
 	Da Khắc cũng dùng sức khẽ chống, bả(nắm) băng làm vỡ nát, nhưng lần này kéo dài đình trệ cũng làm cho những kia bộ xương khô theo bốn phương tám hướng xông tới. Mà những kia một mực theo đuôi, tùy thời chuẩn bị tìm được cơ hội đánh lén oán linh vong linh, cũng ở đây cái thời điểm phát động công kích.
 
 	Ái Lỵ Ti cảm giác được lại có cái gì đồ vật theo bản thân bên cạnh bay qua, cảm giác này mặc dù không rõ ràng, nhưng tượng tĩnh điện làm cho người ta mẫn cảm, nhẫn nại không nén nổi hội(sẽ) đánh cái giật mình. Ái Lỵ Ti nhanh chóng đứng lên huy kiếm chém lung tung, chính là giống như cái gì cũng không chém tới, ngược lại là chặt đến đó chút ít vô cớ xông lại bộ xương khô binh lính.
 
 	Mấy cái này mặc võ trang bộ xương khô nhìn qua không phải dễ trêu, chúng nó 1 cái cái trong tay vê ma pháp năng lượng cầu, cầm lấy kiếm chuỳ, vũ khí trên đều bọc một tầng như ẩn giống hiện khói đen.
 
 	Ái Lỵ Ti không tự chủ được nhìn một chút bản thân đầu vai trên miệng vết thương, miệng vết thương trên quả nhiên mạo muội đồng dạng màu đen khí tức.
 
 	'Hô' nhuộm hắc khí trường kiếm tại Ái Lỵ Ti trước mắt quét qua. Ái Lỵ Ti bản năng lui một chút, thiếu chút nữa lại té trên mặt đất trên, hắn gặp mấy cái này vây tới quái vật cũng không có mãnh liệt công tới, thầm nghĩ: "Những quái vật này cũng không giống như muốn giết ta, chúng nó chỉ là muốn khiến(cho) ta ở tại chỗ này."
 
 	1 cái như quỷ mị vong linh đột nhiên tại Ái Lỵ Ti trước mặt hiện thân ảnh, lộ ra nó dữ tợn đáng sợ mặt quỷ, tiếp theo cực nhanh theo nàng trước bộ ngực xuyên qua, mang theo màu lam ma lực tinh(sao) linh, lại biến mất tại không trung.
 
 	Ái Lỵ Ti vỗ về ngực nhìn nhìn, cảm giác bản thân ngoại trừ ma lực trôi qua cũng không có thụ cái gì thương: "Chúng nó thật sẽ không giết ta?" Khóe miệng nàng cười: "Vậy thật tốt quá. Da Khắc, chúng ta trên, đi theo ta giết ra đi."
 
 	Da Khắc một mực tại chiến đấu, không giết Ái Lỵ Ti không có nghĩa là không giết nó. Nhận được chủ nhân mệnh lệnh, Da Khắc dẫn đầu xông tới, vi chủ nhân mở đường.
 
 	Bành bạch ba, đại kiếm vài cái chém tới, Ái Lỵ Ti một tay cầm lôi tinh thạch, chuyên tìm những kia khôi giáp bao trùm không đến địa phương chặt. Mấy cái này có được lực lượng bộ xương khô cũng không phải rất yếu ớt, nhưng cũng không phải rất cứng rắn, 1 cái liền bị đại kiếm chém nát ko ít.
 
 	Thỉnh thoảng có ác linh hiện thân ảnh, đánh về phía phía trước nhất Da Khắc. Ái Lỵ Ti huy kiếm chặt ngang, muốn giúp Da Khắc ngăn trở ác linh đánh lén, nhưng một kiếm này hắn cũng không có tích trữ trên chiến khí, kiếm thẳng tắp theo ác linh thân thể trong chặt qua, hoàn toàn không có tạo thành thương tổn.
 
 	Thông thường vật lý công kích thương tổn không đến chúng nó. Da Khắc vừa ra tay, lại có thể dễ dàng quơ được những kia linh thể quái vật, tại nó cắn xé dưới, những kia yếu ớt linh thể quái vật rất nhanh liền tiêu tán.
 
 	Ái Lỵ Ti đương nhiên không phải đồ đần, hắn lập tức đem chiến khí quán chú tại thân kiếm trên, lại lần nữa sử dụng kiếm vót quá thì, mặc dù mắt nhìn không tới, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được mũi kiếm trên có rất nhỏ xúc cảm, tựa như tiêu tan mở nhẹ nhàng lụa một dạng. Mà một kiếm này, cũng làm cho bị chặt trong ác linh thống khổ hí lên, cũng hiện ra thân hình đến, mặc dù không đem ác linh chém chết, lại làm cho Ái Lỵ Ti tâm lí một trận cao hứng.
 
 	Bộ xương khô cùng vong linh quả nhiên không dám đối Ái Lỵ Ti hạ sát thủ, vài lần 1 chỉ mặc kim giáp bộ xương khô thiếu chút nữa lấy tay phủ chém vào Ái Lỵ Ti trên người, lại đều không có chém đi xuống. Điều này cũng làm cho Ái Lỵ Ti tin tưởng chiếm được rất lớn tăng lên, công kích biên độ cũng càng lúc càng lớn, cơ hồ đều không bảo vệ bản thân. . .
 
 	2 mười mấy phút đồng hồ sau, Ái Lỵ Ti tránh tại 1 cái quặng đạo góc chết trong, khẩn trương nhìn quanh tình hình bên ngoài.
 
 	Da Khắc chìa ra đầu lưỡi liếm liếm Ái Lỵ Ti bàn chân miệng vết thương, mẫn cảm thần kinh lập tức khiên tới bị thương thịt bắp.
 
 	Ái Lỵ Ti hít vào ngụm khí lạnh, này liên tiếp nước ngoài chạy đã làm cho nàng dưới chân miệng vết thương kéo đến rất lớn, hắn nhanh chóng dùng bản thân thô điều trị ma pháp đến trị thương. Hắn toàn thân cao thấp, đơn lẻ miệng vết thương dùng ko ít, có rất nhiều bị xương cốt hoa, có rất nhiều những kia bộ xương khô thương, nhưng mấy cái này thương đều ko nặng, chỉ là có chút miệng vết thương trên mạo muội đen tối tức, lại như thế nào cũng tiêu tan ko được(dứt).
 
 	Ngược lại là Da Khắc, nó bị thương muốn so với chủ nhân Ái Lỵ Ti còn muốn nặng một ít, những kia vong linh bộ xương khô cũng không đối nó tay tiểu lưu tình, những kia rất có thương hại ma pháp, càng là 1 điểm xuống dốc toàn kêu gọi hướng về phía nó.
 
 	Da Khắc cũng liếm liếm bản thân miệng vết thương, trên người tích trữ một trận nhàn nhạt màu trắng quang huy, loại này quang huy hộ tại nó trên người, từ từ trị liệu thân thể hắn nội ngoại thương. Thiên nhiên, cơ hồ tất cả ma thú đều hội(sẽ) có một chút tự mình tự trị liệu phương pháp, cho dù là cồng kềnh như tiền sử voi lớn như vậy ma thú, cũng biết bả(nắm) bản thân phân và nước tiểu bôi tại miệng vết thương trên có thể chữa thương.
 
 	Qua một lúc lâu, hắn tại vỗ về bản thân ngực nói: "Nên không sao chứ?"
 
 	Bên ngoài không có bộ xương khô quái vật đuổi theo, hắn cũng an tâm ko ít.
 
 	Trên thực tế Ái Lỵ Ti cũng không rõ ràng lắm, hắn sở dĩ có thể trốn tới, cũng không phải bởi vì những quái vật kia sẽ không giết hắn, mà là những quái vật kia không có trí khôn, sẽ chỉ đơn thuần y theo mệnh lệnh làm việc, bằng không hắn cũng tháo chạy không ra ngoài. Hắn cũng không biết mấy cái này bộ xương khô cùng những quái vật khác hội(sẽ) không có trí khôn, còn có những cái khác nguyên nhân. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 546 : &lt;BB&gt; cứu trợ quân đội đến
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-11 16:20:48 số lượng từ: 2703
 
 	Hách Lạp mang theo Bố La Khẳng, Tát Khắc Tốn đi tới xương mộ thời điểm, Ái Lỵ Ti đã không thấy.
 
 	"Đáng giận, mấy cái này phế vật, làm cho nàng trốn thoát!" Hách Lạp thở phì phò bả(nắm) pháp trượng cắm ở toái xương đống trên: "Như vậy nhiều bộ xương khô còn có vong linh cư nhiên nhìn không dừng 1 cái tiểu cô nương sao?"
 
 	Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn không hề gì biểu cảm đứng ở một bên, động bất động, giống như không có cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ một dạng.
 
 	"đáng tiếc ta năm đó tỉ mỉ sáng tạo 7 cái tướng quân không ở, việc này vốn là nên do(từ) bọn họ đến làm!" Hách Lạp nghĩ một chút: "Chẳng lẽ có người tiến đến cứu hắn? Còn là của nàng thủ hộ giúp hắn? Ta đem nàng mang vào thời điểm đã xác định nàng thủ hộ không tại, nàng thủ hộ cũng cùng vào được?"
 
 	Hắn mặt âm trầm hồi lâu không nói, trong lòng thầm nghĩ: "Tiểu cô nương đào tẩu phải là vừa mới sự tình, quặng mỏ trong con đường rắc rối phức tạp, hắn nhất định còn chưa đi ra đi." Hắn nắm lên pháp trượng, tay trái vung lên, hắc ám khí tức tức khắc theo hắn trên người tuôn ra, tràn ngập tại mộ phòng toàn bộ không gian: "Tỉnh dậy đi, ta quân đội, đi thay ta đem nàng bắt trở lại."
 
 	Ào ào bộ xương khô tiếng va chạm trong, lại có mấy ngàn bộ xương khô sống lại, chúng nó mỗi một miếng xương cốt trên sáng lên vong linh ma pháp khắc ấn, nhưng rất nhanh lại biến mất vô tung, một chút cũng nhìn không thấy. Mà hắn hắc ám khí tức trong, cũng bay ra mấy trăm vong linh, mấy cái này vong linh theo bộ xương khô cùng một chỗ ly khai.
 
 	Hách Lạp một vẻ vội vàng bộ dáng, cầm chặt lấy pháp trượng: "Có thể ngàn vạn lần đừng chết, hiện tại đã chết, ta tựu không được đến linh hồn ngươi sức mạnh."
 
 	Quặng mỏ như mạng nhện một dạng rậm rạp con đường trong, Ái Lỵ Ti khom người đi theo Da Khắc phía sau bò gần một cái rất thấp bé đường hầm: "Là con đường này sao? Ngươi lúc tiến vào là đi nơi này?"
 
 	Da Khắc xèo xèo u u kêu lên vài tiếng, rất nhanh chạy về phía trước vài bước, sau đó quay đầu lại chờ Ái Lỵ Ti bò qua đến.
 
 	Ái Lỵ Ti muốn nhìn một chút động phía trước là tình huống nào, ngẩng đầu đầu liền cúi tại đỉnh đầu nham thạch trên, đau đến hắn một lúc lâu đều không chậm chạp quá mức đến. Hắn xoa đầu hỏi: "Đây là địa phương nào, tại sao có thể có nhỏ như vậy thông đạo a? Da Khắc, mau tới lạp(kéo) ta 1 bả, cái này địa phương quá nhỏ, ta bò không qua."
 
 	Da Khắc lại chạy về đi, bả(nắm) chủ nhân kéo đi tới.
 
 	Ái Lỵ Ti bò qua một đoạn này khoát khoát tay: "Không được, khiến(cho) ta nghỉ ngơi một chút nhi, cái này địa phương quá nhỏ, thật làm cho người khó chịu."
 
 	Da Khắc đành phải cùng chủ nhân cùng một chỗ nghỉ ngơi.
 
 	Ái Lỵ Ti nằm ở thô ráp đá vụn trên mặt đất, cũng không quản những kia hòn đá nhỏ miếng có phải là cộm thực sự, có thể là không chút máu quá nhiều duyên cớ, hắn cảm thấy đứng lên rất cố hết sức, thân thể mệt chết đi. Hắn dẹp loạn lồng ngực phập phồng, đem Da Khắc bê tại tay trong: "Da Khắc, ngươi nói chúng ta mới có thể còn sống đi ra ngoài đi?"
 
 	Da Khắc u u phát ra hai tiếng tiếng kêu, liếm liếm bản thân tay nhỏ bé trảo.
 
 	Ái Lỵ Ti mỉm cười: "Có ngươi tại bên người, ta quả nhiên an tâm rất nhiều. Ngươi đem ta mang vào nhỏ như vậy động quật trong, những kia thây quái liền tính(cho dù) nghe thấy được sinh mạng ta mùi vị, cũng vào không được."
 
 	Tại động quặng đường hầm trong, vẫn là rất có một ít quái vật.
 
 	Ái Lỵ Ti đem Da Khắc để tại bản thân ngực, cầm lấy lôi hệ tinh thạch phản phục(lặp lại) chiếu rọi, ngơ ngác nhìn này hơn nửa thước cao đỉnh: "Sư phó không ở chỗ này, ta nhất định cần nhờ bản thân bản sự sinh tồn được. Bây giờ ta, không phải là trước kia Ái Lỵ Ti công chúa, ta là một gã chân chính chiến sĩ, là 1 cái hợp lệ mạo hiểm gia(nhà), ta còn muốn về sau, khiến(cho) tất cả mọi người xem ta lữ hành nhật ký , cho nên ta tuyệt không thể chết ở chỗ này. Sư phó nói qua, chân chính sử(khiến) người phát triển không phải tri thức, là gặp khó khăn, có kinh nghiệm mới có sáng tạo."
 
 	Hắn tiện tay từ đỉnh đầu nham thổ trong đào ra một khối phát sáng lục thạch đầu, lẩm bẩm tự nói: "Áo Đế Liệt Đặc · Y Hưu Bối Đế · Ái Lỵ Ti, hiện tại chính là ngươi kinh nghiệm gặp khó khăn, từ từ phát triển thời điểm, ngươi muốn tại ngươi phát triển con đường trên ngã xuống sao? NO, tuyệt đối không!" Nói xong hắn đem lục thạch đầu quăng ra, vỗ vỗ đâm vào đầu gối trên hòn đá nhỏ, tiếp tục hướng tiền(trước) bò đi. ( ta 1 bằng hữu nhìn nói, nha đầu kia rất biết 'Tự an ủi', ta chảy mồ hôi! )
 
 	Quân doanh phòng cứu thương trong, tất cả mọi người đang ngủ, có cự long ở bên ngoài trông coi, lại nguy hiểm địa phương cũng sẽ trở nên so bản thân gia(nhà) còn an toàn.
 
 	Màu xanh nước biển quang huy trong, Băng Trĩ Tà nhắm mắt ngồi ở 1 cái rương gỗ trên, làm như đang ngủ, có thể đang ngủ người lại tuyệt sẽ không dùng loại này tư thế ngồi.
 
 	Người nơi này nhìn qua đều đang ngủ, kỳ thật đều không ngủ, liền tính(cho dù) lại an toàn, tại như vậy địa phương, làm sao có thể an tâm đi ngủ đây?
 
 	Khắc Lạc Y lén lút mở to mắt nhìn về phía Băng Trĩ Tà, không thể nghi ngờ Băng Trĩ Tà là cái rất chọc người chú ý người, nhất là tại người khác biết rõ hắn thân phận sau.
 
 	"Ngươi vẫn chưa ngủ sao?" Nói chuyện là Hưu Linh Đốn, hắn vẫn là nhắm mắt lại, nhưng hắn lại biết bên cạnh Khắc Lạc Y mở mắt, hiển nhiên hắn cũng không ngủ.
 
 	"Úc, ta. . . Ta xem một chút ma tinh thạch có phải là tiêu hao hết." Khắc Lạc Y giả vờ kiểm tra bọn họ thân dưới cao cấp thủy hệ trị liệu ma pháp —— nước ân huệ. Cái này ma pháp trận là Băng Trĩ Tà bố(vải), Khắc Lạc Y cũng biết bố(vải), nhưng Băng Trĩ Tà bố trí được càng thêm tinh xảo.
 
 	Hưu Linh Đốn không nói chuyện, bởi vì hắn biết rõ Khắc Lạc Y nói không là thực sự, cho dù là cao cấp ma pháp trận, tiêu hao mấy cái này 1 cấp tinh thạch tốc độ cũng không có khả năng nhanh như vậy.
 
 	Không khí trong thủy nguyên tố rất sôi nổi, lại một chút cũng không có thấm ướt mọi người xiêm y. Khắc Lạc Y than thở một tiếng, hắn biết rõ bản thân không cần thiết nói chuyện, chẳng qua 1 cái nữ tính vụng trộm chú ý 1 cái con trai, bị người khác phát hiện khó tránh khỏi có một ít chột dạ , cho nên hắn nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, hắn nhỏ như vậy tuổi, đã có cao như vậy đích địa vị cùng cảnh giới, rốt cuộc là như thế nào luyện ra?"
 
 	"Cái này vấn đề ta cũng hỏi qua hắn." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	"Hắn nói như thế nào?"
 
 	Hưu Linh Đốn lắc đầu: "Hắn cái gì cũng không nói, căn bản liền không lý ta."
 
 	"Vậy ngươi nhất định rất sinh khí đi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta không có tức giận, chỉ là có chút buồn bực."
 
 	Khắc Lạc Y nở nụ cười.
 
 	"Uy uy, các ngươi trò chuyện đủ chưa, người khác còn có đi ngủ đây." Đại hồ tử bất mãn lật ra cái thân, đem chung quanh vài cái da rắn túi lạp(kéo) càng chặt hơn để che hàn.
 
 	"Này gia hỏa, luôn làm cho người ta mất hứng." Hưu Linh Đốn cũng không nhanh đô la hét.
 
 	Khắc Lạc Y đè xuống thanh âm, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi không lo lắng Ái Lỵ Ti sao?"
 
 	"Lo lắng a, lo lắng lại có thể thế nào?" Hưu Linh Đốn nói: "Ta biết rõ chúng ta quyết định là chính xác , cho nên lại lo lắng cũng không có tác dụng. Huống chi ta đã tận lực, hiện tại sư phó của nàng tới, lo lắng loại sự tình này vốn là nên do(từ) sư phó của nàng đến gánh chịu."
 
 	Khắc Lạc Y lại lần nữa đưa ánh mắt nhảy vào hướng về phía Băng Trĩ Tà, lại thở dài một tiếng: "Ta muốn là như vậy cái nhi tử thì tốt rồi."
 
 	Hưu Linh Đốn đảo(ngã).
 
 	Băng Trĩ Tà đột nhiên mở mắt, lông mày có một ít hơi nhíu.
 
 	"Làm sao vậy?" Hưu Linh Đốn cho rằng Khắc Lạc Y nói lời khiến(cho) hắn tức giận.
 
 	"Có người tới." Nói chuyện không phải Băng Trĩ Tà, là Ni Lỗ · uý, một mực đang nghỉ ngơi dưỡng thương hắn không biết lúc nào đã ngồi dậy.
 
 	Ngồi xuống không chỉ có uý, còn có An Cách Lỗ: "Tới không chỉ một cá nhân, có rất nhiều người, có thể là đến cứu viện chúng ta quân đội."
 
 	"Nhanh như vậy?" Khắc Lạc Y tinh thần lập tức tỉnh lại đi: "Bây giờ còn là đêm khuya, thiên(ngày) đều còn ko sáng a."
 
 	Quân doanh ngoài, hai đội ngàn người không kỵ đoàn đã bay đến quân doanh chung quanh đỉnh núi bầu trời, một ít bạo khô phi ngựa tiếng gào rít, tại quân doanh trong cũng ẩn ẩn có thể nghe được.
 
 	Lúc này Đế long chính nằm ở quân doanh đất trống trong đi ngủ, nó nghe được những kia ong ong tiếng kêu, vặn vẹo cái cổ hướng về phía phụ cận núi trên 1 gào lên, nhất thời dọa tới những kia phi ngựa thất kinh, người ngã ngựa đổ, chỉ chốc lát sau 2 cái ngàn người phi công đồ một điểm động tĩnh cũng không có.
 
 	Khắc Lạc Y đánh ra ma pháp tín hiệu, dùng thanh âm ma pháp hướng về phía núi trong hô: "Là Khuê Ni Tư quân chánh phủ sao? Ta là Đa Mông Đa địa chất thăm dò đội Khắc Lạc Y, các ngươi đã nghe chưa?"
 
 	Một lát sau, núi rừng trong có người đáp lời: "Chúng ta là quân chánh phủ, là tới cứu viện các ngươi. Vừa rồi vậy là cái gì, hình như là long tiếng kêu?"
 
 	Khắc Lạc Y nhìn thoáng qua cự long, hướng về phía núi rừng hô: "Đúng vậy, các ngươi đừng lo lắng, này chỉ cự long là cùng chúng ta cùng nhau, không gặp nguy hiểm."
 
 	Núi rừng trong không có trả lời. Một lát sau, chỉ thấy chân núi, vài cái trọng giáp kỵ sĩ cùng ma pháp sư phi chạy tới, bọn họ nơm nớp lo sợ nhìn đến kia chỉ to lớn cự long, quấn đến Khắc Lạc Y bọn họ chỗ ở phòng cứu thương tiền(trước), trong đó một người nói: "Xin chào, ta là đệ tứ không kỵ đoàn, đệ nhị đại đội đội trưởng, phía sau là của chúng ta 2 cái ngàn người không kỵ đoàn. Chúng ta là dâng Đồ Ba Đặc tổng đốc mệnh lệnh tiến đến cứu viện các ngươi, này vẻn vẹn chỉ là chúng ta tiên phong bộ đội, phía sau còn có thể có đại quân tới rồi."
 
 	"Rất cảm tạ các ngươi." An Cách Lỗ thấy bọn họ trên người đều có hủ bại lông chim tang vật, hiển nhiên là một đường chiến đấu đi tới, hắn nói: "Ta nghĩ tình huống các ngươi đã rõ ràng, cái này địa phương đã hoàn toàn bị những quái vật kia khống chế. Nga đúng rồi, nơi này còn có 1 cái quân doanh duy nhất người sống sót, Ni Lỗ · uý đội trưởng."
 
 	Tiên phong bộ đội đại đội trưởng cũng cùng Ni Lỗ · uý nói ra nói mấy câu, này mới khiến đi theo thuộc hạ đánh ra ma pháp tín hiệu, tỏ vẻ nơi này là an toàn.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 547 : &lt;BB&gt; Mai Tạp Long Tư bí mật thông tri
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-12 18:53:42 số lượng từ: 2731
 
 	2 cái ngàn người đoàn tất cả theo núi trên phi sau khi xuống tới, những kia phi công ma thú tại Đế long chung quanh tất cả dọa tới lạnh run, những kia nguyên bản thập phần hung bạo Khắc La Mạn chim cắt điểu(chim), giờ phút này cũng giống như rút lông gà trống, liền kêu cũng không dám kêu to một tiếng. Đế long chẳng qua là hơi hơi khẽ động, lập tức dọa tới chúng nó kinh hoảng tán loạn, liền chúng nó chủ nhân đều không quản được.
 
 	Không kỵ đoàn đội trưởng nhìn thoáng qua ngoài phòng long: "Này chỉ cự long là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Này chỉ cự long là cái này tiểu tử thủ hộ, hắn gọi Băng Trĩ Tà." Trả lời nguyên vốn phải là Ni Lỗ · uý, nhưng Ni Lỗ · uý lúc này đang cùng Băng Trĩ Tà nói quặng mỏ trong tình huống , cho nên vẫn là An Cách Lỗ cùng các quân quan nói chuyện.
 
 	"Hắn?" Quân đội cưỡi đoàn đoàn trưởng thật bất ngờ nhìn về phía mặc màu đen áo giáp da Băng Trĩ Tà, hoàn toàn là một bộ không thể tin tưởng biểu cảm. Này sự tại đại lục lên nói cấp bất luận cái gì 1 cái địa phương cư dân, sợ rằng đều sẽ ko có người tin tưởng, cho dù là tại thừa thãi Long tộc thủ hộ long quê hương Tạ Phu Mật Tư Cách, cũng sẽ không có 1 cái cư dân tin tưởng cái nào mười mấy tuổi tiểu hài tử có thể được đến chính thống cự long tôn trọng cùng nhận đồng.
 
 	Không tin quy không tin, sự thật xảy ra trước mắt, rồi lại không phải do bọn họ không tin. Chung quanh các quân quan nghe lời này, cũng nhịn không được tại cái này 15 tuổi tiểu tử trên người nhìn nhiều vài lần.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Hắn là vì hắn đồng bạn mới đến nơi đây, hiện tại hắn còn có 1 đồng bạn khả năng bị vây ở quặng mỏ trong."
 
 	"Vậy cần chúng ta hỗ trợ sao?" Đội trưởng hỏi.
 
 	Khuê Ni Tư quan binh mặc dù quyền bạo tự đại, nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt, không ít người đều sẽ có chút ít nhịn không được muốn đi lấy lòng một cái, cho dù cái này nhân hòa bản thân không quan hệ, ít nhất cũng sẽ không nguyện ý đi dẫn hắn.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Ta nghĩ hắn yêu cầu chính là 1 cái quen thuộc quặng mỏ dưới tình huống người hỗ trợ."
 
 	"Nga." Đội trưởng nói: "Chúng ta đây liền ở tại chỗ này tốt lắm!, ở phía sau quân đội đến trước khi đến, kề bên này giống như còn có một chút quái vật cần ta thanh lý, đẳng(đợi) đến tiếp sau bộ đội tới, chúng ta lại tiến hành khu vực quét sạch." Hắn đi ra cửa, đối quân doanh ngoài binh lính hô: "Này các huynh đệ, tất cả mọi người đều bận rộn, tiên(trước) bả(nắm) mỏ vàng khu quái vật thanh lý sạch sẽ. Ghi nhớ, cẩn thận một chút, bả(nắm) phòng hộ khôi giáp bao kín, nếu mà bị quái vật thương tổn đến, trước giải độc phương pháp có thể cứu không được các ngươi. Còn có, cho các ngươi tiểu nhị đàng hoàng một chút, chớ chọc này chỉ cự long, nếu không chúng ta phiền toái liền lớn."
 
 	Bên cạnh, Ni Lỗ · uý nói: "Hiện tại đã nghỉ ngơi không dứt, như vậy đi, ngươi gấp gáp như vậy, chúng ta bây giờ liền đi."
 
 	"Ngươi thương?"
 
 	"Đã tốt, ta mang chút thuốc giảm đau sẽ phải rất tốt."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tốt lắm, chúng ta bây giờ liền đi đi." Hắn và Hưu Linh Đốn đánh dưới quét bỏ hô, 2 cái lập tức liền tiến quặng mỏ đi.
 
 	Băng Trĩ Tà mới vừa đi không bao lâu, liền có 1 chỉ không trung đồn cưỡi bay tới: "Trưởng quan, Nặc Phổ thị 3 đội phi công cũng tới, dẫn đội chính là Ngải Ni Lỗ · Mai Tạp Long Tư."
 
 	Đội trưởng nói: "Ngải Ni Lỗ gia tộc?"
 
 	Hưu Linh Đốn lông mày nhảy lên: "Tên kia như thế nào cũng tới nơi này?"
 
 	Sương mù trên, 1 chỉ cưỡi màu trắng phi mã ưu nhã nam tử dẫn đầu trên đường đi tới. Mai Tạp Long Tư còn không rơi xuống, cũng đã thấy được kia chỉ đen tối xương sống hồng lân giương cánh cự đại cự long: "Này chỉ long không phải. . ." Hắn hồi tưởng lại tại Đồ Ba Đặc trấn trên thời điểm, kia chỉ ở phía chân trời bay qua, dọa tới hắn hồn phi phách tán long: "Này không phải là kia chỉ long sao? Sẽ không phải kia 3 cái tiểu tử cũng ở nơi đây?"
 
 	Phi mã rơi ở trên mặt đất, Mai Tạp Long Tư khinh thân nhảy xuống ngựa, 2 cái ngàn người đoàn đội trưởng đã qua đến: "Là Ngải Ni Lỗ trưởng trấn sao? Ngươi như thế nào tới nơi này."
 
 	Mai Tạp Long Tư theo chính phủ chức quan đi lên nói, muốn so với hai vị này quan quân muốn thấp, nhưng mà đỉnh tại đầu hắn trên Ngải Ni Lỗ gia tộc quầng sáng, lại làm cho hai vị quan quân không muốn chậm trễ.
 
 	Mai Tạp Long Tư khóe miệng mang theo vài phần khinh miệt, nhưng vẫn là cười cười cùng bọn họ hàn huyên vài câu, ánh mắt quét qua, vừa lúc rơi vào Hưu Linh Đốn trên người.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng nhìn thấy hắn: "Thật đúng là này gia hỏa, cái này phiền toái."
 
 	Mai Tạp Long Tư nhìn thấy Hưu Linh Đốn, không tự chủ được bưng lại hai má, nhất thời tức giận theo trong lòng khởi(dậy): "Các ngươi quả nhiên ở chỗ này, hại ta tại Nặc Phổ trong thành tìm ngươi vài ngày, chẳng qua ngươi quá không gặp may, hiện tại ta sẽ vì ta mỹ lệ dung mạo báo thù. Người tới, đem hắn bắt lại cho ta!"
 
 	Mai Tạp Long Tư tức giận khiến(cho) tất cả mọi người không nghĩ được, không biết trong đó chuyện gì xảy ra.
 
 	"Làm sao vậy? Giữa các ngươi có cái gì quá tiết sao?" An Cách Lỗ tiến lên hỏi.
 
 	Mai Tạp Long Tư chỉ vào Hưu Linh Đốn nói: "Cái này người nơi khác đánh chết đả thương chúng ta chính phủ quan binh, kiếm chuyện chúng ta dân chúng tạo phản, càng trọng yếu hơn là, hắn cư nhiên đem ta mặt cấp đả thương. Các ngươi còn chưa động thủ bắt hắn cho bắt lại, hắn là quốc gia chúng ta tội phạm!"
 
 	An Cách Lỗ quay đầu lại nhìn thoáng qua Hưu Linh Đốn, hắn biết Khuê Ni Tư nhân viên chánh phủ từ trước tới nay cố tình gây sự, tiện nói: "Có thể là giữa các ngươi có một ít hiểu lầm đi, hiện ở loại tình huống này vẫn là không muốn. . ."
 
 	"Đa Mông Đa tới khách nhân." Mai Tạp Long Tư đánh gãy hắn lời nói: "Ngươi là chánh phủ chúng ta mời đến trợ giúp chúng ta, chúng ta sẽ rất tôn kính ngươi. Có thể chuyện này là quốc gia chúng ta trong sự tình, ngươi tốt nhất không phải làm lội."
 
 	An Cách Lỗ còn muốn nói điều gì, rồi lại ko nói.
 
 	"Thất thần làm gì, còn không mau động thủ a, chẳng lẽ ta nói lời không dùng được sao?" Mai Tạp Long Tư rất là tức giận nói.
 
 	Tại Mai Tạp Long Tư luôn miệng thúc giục dưới, một ít binh lính mặc dù còn không làm rõ được tình huống, cũng đã hướng Hưu Linh Đốn vây đi qua.
 
 	Hưu Linh Đốn một bên lui về sau, một bên chỉ chỉ sau lưng: "Uy, các ngươi thật tưởng(nghĩ) làm sao như vậy? Ta cũng không biết các ngươi đi lên bắt ta hội(sẽ) chuyện gì phát sinh." Nguyên lai hắn tại Mai Tạp Long Tư lúc nói chuyện, đã lặng lẽ hướng Đế long phương hướng đến gần rồi.
 
 	Những binh lính kia nhìn tiền(trước) này trăm mét rất cao cự long, nhịp chân 1 cái chậm lại, ngược lại lui về sau đi.
 
 	Hưu Linh Đốn thấy bọn họ sợ hãi, nở nụ cười, rung lên trên người ma pháp bào, ngự khởi(dậy) bên hông 8 khối mạ ma pháp kim loại vị luân nhãn cầu. Kia 8 khối nhãn cầu tại phía sau hắn nghịch kim đồng hồ xoay tròn, ma lực hơi chấn động một cái, nhãn cầu giữa xen lẫn xuất(ra) 1 trương màu lam ma pháp tinh(sao) trận: "Chúng ta bây giờ đều thân ở tại đồng dạng nguy hiểm bên trong, hơn nữa ta đồng bạn chính bản thân xử(chỗ) nguy nan không muốn cùng các ngươi đánh lên, có thể là các ngươi nếu quả như thật muốn đánh, bất đắc dĩ ta 'Mười vị luân' sẽ là không hạ thủ lưu tình, có phải là An Cách Lỗ, các ngươi nên rõ ràng nó lực phá hoại." Hắn bày ra một bộ muốn chiến đấu điệu bộ, càng là đối với An Cách Lỗ thời khắc mấu chốt ngậm miệng có một ít bất bình.
 
 	Kỳ thật điều này cũng không có thể hoàn toàn quái An Cách Lỗ, lý luận đi lên nói đây thật là Hưu Linh Đốn cùng Khuê Ni Tư mấy cái này người chuyện giữa, hắn không hề rất rõ ràng bọn họ chuyện giữa, cũng không quyền can thiệp. Chủ yếu nhất là hắn biết Ngải Ni Lỗ gia tộc người đều là kẻ điên, tại Khuê Ni Tư trong nước bọn họ chuyện gì đều làm được, An Cách Lỗ làm chẳng qua là ưu tiên bảo hộ bản thân người này an toàn, là người chung quy khó tránh khỏi sẽ có chút ít ích kỷ.
 
 	Khắc Lạc Y mắt thấy sự tình hội(sẽ) có bất hảo phát triển, nhanh chóng nói: "Ngải Ni Lỗ tiên sinh ngươi nên hiểu được, bây giờ không phải là giữa chúng ta lẫn nhau tranh đấu thời điểm, ngươi nên ngẫm lại chúng ta tình cảnh hiện tại mới đúng. Hơn nữa Hưu Linh Đốn còn có hắn đồng bạn chẳng qua là người nơi khác, bọn họ cũng không muốn trêu chọc các ngươi mấy cái này nhân viên chánh phủ, nếu mà ngươi có thế để cho 1 bước, ta nghĩ chuyện này liền sẽ như vậy chấm dứt."
 
 	2 cái không kỵ đoàn trường(dài) một mực lo lắng kia chỉ cự long, bọn họ cũng không muốn đánh lên , cho nên cũng giúp đỡ khuyên bảo một chút.
 
 	Mai Tạp Long Tư một vẻ có vẻ tức giận, trầm mặc hồi lâu nhìn thoáng qua Hưu Linh Đốn phía sau cự long mới nói: "Được rồi, chuyện này cứ tính như vậy."
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người thở dài một hơi, Khắc Lạc Y bọn họ cũng thả lỏng trong lòng. Cái này nếu thật đánh lên, không nói đến cự long sẽ như thế nào, chỉ là Hưu Linh Đốn 'Mười vị luân · lượng tử chi nhãn' cũng đủ khiến bọn họ chịu đựng.
 
 	Hưu Linh Đốn đem tám vị luân lại lần nữa treo về ma pháp bào dưới đai lưng trên, trong lòng nhưng vẫn là đối Mai Tạp Long Tư lời có chút không yên lòng.
 
 	Mai Tạp Long Tư khí(giận) úc không dứt nhìn chằm chằm cự long trong chốc lát, bỗng nhiên nói: "Ta nên báo cáo tình huống nơi này, liên lạc với bên ngoài truyền tin thạch tại nơi nào?"
 
 	Đội trưởng nói: "À, tại phòng họp sau phòng tối, ta vừa rồi đã làm cho người ta hồi báo cho, ngươi không cần lại phiền toái."
 
 	Mai Tạp Long Tư nói: "Không, ta còn có chút chuyện khác muốn cùng ta ngoại công, thúc thúc liên lạc một chút, ngươi hãy để cho người mang ta đi đi."
 
 	Đội trưởng đánh cái run rẩy, nhanh chóng khiến người mang Mai Tạp Long Tư đi.
 
 	Trong mật thất, Mai Tạp Long Tư nhẹ nhàng quạt cây quạt nói một câu: "Đi ra ngoài."
 
 	Dẫn hắn đến binh lính nhanh chóng ly khai.
 
 	Mai Tạp Long Tư đi theo tới phó thủ hỏi: "Đại nhân, ngài có chuyện gì không?"
 
 	Mai Tạp Long Tư vặn vẹo trên mặt để lộ ra đáng sợ hận ý: "Ta tuyệt sẽ không khiến(cho) kia vài cái tiểu tử có ngày lành qua, chuyện này không để yên." Hắn từ miệng túi trong lấy ra một tờ điều nói: "Ngươi dùng truyền tin thạch cùng người ở phía ngoài liên hệ, khiến bọn họ bả(nắm) cái này nhiệm vụ phát hành đến lính đánh thuê công hội đi, lại tại nhiệm vụ cuối cùng viết lên 'Người tại mỏ vàng khu' ."
 
 	Phó thủ tiếp nhận trang giấy nhìn nhìn, hỏi: "Làm cái gì vậy?"
 
 	Mai Tạp Long Tư trừng mắt liếc hắn một cái, rồi lại âm lãnh nở nụ cười: "Ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, làm theo là được rồi."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện