Chương 1318: Ander hồ Mara chi nhũ
 
 	Khó mà tin tưởng chuyện tình, không thể tin được tình huống, Amy cho là là lỗ tai của mình nghe lầm, dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn nàng bác sĩ, hi vọng bác sĩ nói cho nàng biết đây không phải là thật.
 
 	Bác sĩ lời nói lần nữa cho Amy nội tâm trầm trọng một kích: "Ngươi hoài mau hai tháng có bầu rồi, chính ngươi một chút cũng không có nhận ra sao?"
 
 	"Ta... Hai tháng có bầu? Cái này không thể nào! Ta không thể nào mang thai hài tử của hắn! Ta..." Từ lâu trống rỗng trong ánh mắt lại một lần nữa nổi lên nước mắt: "... Ta như thế nào có thể mang thai hài tử của hắn."
 
 	Bác sĩ nói: "Cho nên vì hài tử của ngươi, càng thêm hẳn là chiếu cố tốt tự mình. Nếu không đả thương cơ thể mẹ, sẽ có sanh non trơn thai dấu hiệu."
 
 	"Sanh non... Đúng." Amy vội nói: "Bác sĩ, ta không muốn đứa bé này, giúp ta... Giúp ta giết đứa bé này đi."
 
 	"Này..."
 
 	Amy nói: "Đây là ta cùng trong lòng ta hận nhất người hài tử, ta không muốn, đứa bé này là ta đời này tội nghiệt."
 
 	"Ta cảm thấy được ngươi không nên làm như vậy." Bác sĩ khuyên giải nói: "Ngươi sở kinh nghiệm, ta biết được cũng không rõ ràng, nhưng trẻ con vô tội, hài tử tuy là ngươi căm hận chi người hài tử, nhưng đồng dạng cũng là hài tử của ngươi. Huống chi, lấy trạng huống thân thể của ngươi tuyệt không thích hợp sanh non, trái tim của ngươi cũng không khỏi hẳn, mạo muội làm sanh non sợ rằng sẽ mẫu tử đều mất, ngươi cũng sẽ có nguy hiểm tánh mạng."
 
 	"Ta bất kể!" Amy nổi điên loại rống lên: "Ta nhất định phải làm rụng đứa bé này, ta không muốn..." Khí úc đả thương thân thể của nàng, đau đớn tự ngực truyền đến.
 
 	Bác sĩ vội nói: "Ngàn vạn không nên tức giận tức giận, nhanh lên một chút ổn định tâm tình, hộ sĩ cho nàng dùng thuốc."
 
 	Dùng thuốc sau khi, Amy đau đớn từ từ tiêu tan, nhưng nàng vẫn là không chịu muốn đứa bé này: "Vô luận như thế nào. Chính là chết ta cũng không muốn hắn. Người kia giết phụ thân ta, mẫu thân, ta như thế nào có thể... Như thế nào có thể cho hắn sanh con? Này không thể tha thứ..." Vừa nói trong mắt tràn đầy nước mắt.
 
 	Bác sĩ biết hiện tại lại như thế nào khuyên giải nàng cũng là vô dụng, ngược lại sợ chọc cho nàng động khí lại thương tâm tạng, chuyện này có nhìn hay không đắc mở chỉ có thể tùy chính nàng, liền phân phó hộ sĩ hảo hảo chiếu cố. Rời đi phòng bệnh.
 
 	...
 
 	Ở một chỗ trong núi rừng tạo dựng lên nhà gỗ thôn nhỏ trong, mười mấy bác sĩ cùng hộ sĩ đang vì cư ở chỗ này thương tâm trị liệu thương thế. Những người này có thương thế cực kỳ nghiêm trọng, cần phải có tốt chữa bệnh thiết bị mới tốt chữa trị, nhưng những người này tựa hồ không quá nguyện ý rời đi nơi này, cũng tiền trả rất lớn một khoản tiền, mua đủ tất cả y liệu sở cần dụng cụ.
 
 	Zare Borg không thể cùng những người này đến thành phố lớn bệnh viện cao cấp đi trị liệu đả thương bệnh. Như vậy một đám người vừa mọi người cũng đều là cao thủ thật sự là quá làm người khác chú ý rồi.
 
 	Điều thứ tư Hắc Long ở hơi xử lý tự mình thương thế sau khi liền rời đi, hắn cũng không vì đồng bạn chết cảm thấy quá thương tâm khổ sở. Lính đánh thuê vốn chính là một nhắc cái đầu làm việc hành nghề, bị chết nhiều người cũng là chết lặng, huống chi chuyện này nguyên bản chính là bọn họ lòng tham sở tới, nếu như sớm chút ít rời đi, không tham dự chuyện này cũng sẽ không có hiện tại kết quả. Giết người người giết. Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà cũng đều đã chết, nghĩ nhiều hơn nữa cũng là vô dụng.
 
 	Dĩ nhiên lúc gần đi Zare Borg thực tại cho điều thứ tư Hắc Long một số lớn tiền thuê, ở phương diện này Đoạn Tội thân vương luôn luôn cũng không keo kiệt.
 
 	"Eugène  thương thế như thế nào rồi?" Nhà gỗ ngoài, Zare Borg hỏi thăm mới từ trong phòng đi ra ngoài nghỉ ngơi bác sĩ, ở trong mọi người Zare Borg coi như là thương thế nhẹ nhất, hắn tiếp xúc không có tham dự đến trong chiến đấu, lại có mọi người bảo vệ.
 
 	Bác sĩ lắc đầu: "Hắn tất cả nội tạng cơ hồ cũng đều nhận lấy bị thương nặng. Hơn nữa trên đường bôn ba, không có thể kịp thời đến trị liệu, tình huống thật sự là không quá lạc quan á. Nếu không là chính bản thân hắn có vượt xa người thường năng lực, dùng ma lực ổn định thể nội tạng phủ, đổi lại là người bình thường đã sớm không sống nổi."
 
 	"Như vậy nói cách khác hắn hay(vẫn) là có thể cứu chữa?"
 
 	"Không." Bác sĩ nói: "Thanh minh đằng ta cho hắn dùng không ít, nhưng hắn nội tạng hư hao trình độ xa so sánh với dự liệu nghiêm trọng nhiều lắm, sống hay chết ta cũng không dám bảo đảm."
 
 	Zare Borg bận rộn lại nói: "Không có cho hắn dùng xúc tiến tế bào khôi phục nhanh chóng tái sinh thuốc sao?"
 
 	Bác sĩ nói: "Dùng là dùng rồi, nhưng lấy trước mắt hắn ruột trạng huống, có chút thuốc không nên dùng lượng thật mạnh. Nói thật, hướng hảo phương diện tính ra. Hắn có thể sống được đi tỷ lệ không vượt quá ba thành. Chủ yếu là hắn đã tuổi già, nếu như là người trẻ tuổi tình huống sẽ so sánh với hiện tại lạc quan nhiều lắm."
 
 	"Không vượt quá ba tầng." Zare Borg trong lòng có chút ảm nhiên, Eugène  là Shengbikeya ma đạo Hoàng sĩ, nắm giữ rất nhiều quốc gia tin tức nội bộ bí mật, hiện tại hắn thật không dễ dàng đáp ứng trợ giúp tự mình. Lại không nghĩ ngắn như vậy thời gian tựu gặp phải như vậy trạng huống, này làm sao có thể làm cho người không bóp cổ tay thở dài. Huống chi Eugène  cũng là vì bảo vệ hắn mới toàn lực đối mặt hạo kiếp xung kích, nếu không nếu là ném bọn họ những người này bất kể lời nói, Eugène  sợ hơn phân nửa là sẽ không có như vậy tai ách.
 
 	Trong phòng, Eugène  - ý thức còn còn thanh tỉnh, thấy Zare Borg đi vào nói: "Thân vương, ngươi không có chuyện gì ta cũng có yên tâm."
 
 	"Hoàng sĩ, ngươi không nên nói như vậy, mau nghỉ ngơi thật tốt không nên nói chuyện." Zare Borg đi tới trước giường thăm hỏi tình huống của hắn.
 
 	Eugène  lắc đầu: "Tình huống của ta tự ta rõ ràng, bác sĩ nói xong lạc quan, nhưng ta chỉ sợ là không sống nổi. Chỉ tiếc ta nghĩ vì thân vương ra một phần lực quyết tâm ở dưới chậm, muốn sớm mấy năm sẽ tới trợ giúp ngươi là tốt."
 
 	"Eugène ..."
 
 	Eugène  nghĩ ho khan, nhưng cố nén không khụ nói: "Ta là một thanh ông lão xương già rồi, coi như là hiện tại không chết cũng không mấy năm sống được, có thể giữ được thân vương ngươi bình an vô sự cũng coi như đáng giá rồi. Ta... Ta nghĩ nói Shengbikeya vương vị không phải là ngươi {mạc chúc:-còn về ai nữa}, Lạp Đạt Đặc hắn... Hắn không thành được đại sự, chỉ có ngươi mới là Shengbikeya Quốc vương, trong lòng ta nhận đồng Quốc vương, Zare Borg ngươi khả nhất định không muốn cô phụ kỳ vọng của ta á."
 
 	"Ta sẽ không, Shengbikeya vương vị Zare Borg nhất định sẽ nắm bắt tới tay. Nhưng là ta hi vọng Eugène  ngươi có thể thấy tận mắt chứng nhận, ngươi nhất định không có việc gì."
 
 	Eugène  lắc đầu, nhắm mắt lại không nói thêm gì nữa.
 
 	Ra khỏi phòng ốc, Zare Borg hạ quyết tâm tìm đến Thị Huyết Ác Ma: "Ta phó thác đưa cho ngươi kia bình Ander hồ Mara 1 chi nhũ có hay không mang ở trên người?"
 
 	"Dẫn theo. Làm sao, đại nhân muốn dùng?"
 
 	Zare Borg nói: "Hiện tại Eugène  Hoàng sĩ mạng ở sớm tối, có thể cứu hắn chỉ có kia một bình nhỏ vú trâu rồi."
 
 	Thị Huyết Ác Ma đứng thẳng đột nhiên nói: "Đại nhân, Ander hồ Mara chi nhũ có khởi tử hồi sanh thần hiệu, người sống chỉ sợ ngươi bị lại nghiêm đả thương nặng, chỉ cần còn có một tơ hơi thở, phục dụng nó là có thể hảo quay tới. Thứ này cực kỳ hiếm thấy, trên toàn thế giới nghĩ sẽ tìm đến thứ hai bình sợ cũng đều rất khó. Vật trân quý như thế, vốn là ngài giữ lại nhất thời điểm mấu chốt dùng, làm sao..."
 
 	"Hiện tại chính là thời khắc quan trọng nhất!" Zare Borg nói: "Đồ muốn dùng mới là bảo vật, không cần lời nói nó ngay cả một bình bình thường sữa bò cũng đều so ra kém. Ander hồ Mara chi nhũ cũng không phải nói cho tự ta dùng mới là tốt nhất, cho nhất có cần dùng người sử dụng mới có thể phát huy nó lớn nhất giá trị, ta bị các ngươi bảo vệ, vừa có cơ hội gì sử dụng như vậy bảo vật? Không cần phải nói lấy ra đi, coi như là trên thế giới không còn có Ander hồ Mara chi nhũ, ta cũng cho là dùng đắc trị giá."
 
 	Thị Huyết Ác Ma thấy thân vương chủ ý đã định, cũng không tại nhiều nói, liền từ không gian bảo vật trung lấy ra như vậy duy nhất một ngón tay bình nhỏ Ander hồ Mara chi nhũ giao cho thân vương trong tay.
 
 	Ban đêm, ma đạo Hoàng sĩ Eugène  ở phục dụng quá Ander hồ Mara chi nhũ sau, thương thế quả nhiên rất có khởi sắc. Tin đồn Ander hồ Mara sữa tươi hương vị cực kỳ khổ sở, phục dụng sau có an thần thôi miên làm cho người ta ngủ say hiệu quả, đúng y dự đoán Eugène  rất nhanh liền ngủ mất rồi, hơn nữa giấc ngủ rất sâu rất nặng.
 
 	Nghe bác sĩ kiểm tra nói rõ, Zare Borg yên tâm rồi, hắn biết Eugène  thương thế coi như là chuyển biến tốt đẹp rồi. Hàn Phong Shasha, thổi trúng thôn chung quanh cây cối rung động, lúc này đại bộ phận còn đang trị thương ngay cả Apollon cùng Lôi Hoắc Cách cũng là, cũng không có người nào phiền hắn. Zare Borg một mình ở bên rừng đứng yên hồi lâu, tựa như ở đang suy nghĩ cái gì chuyện.
 
 	...
 
 	( rót 1 Ander hồ Mara: Bắc Âu trong thần thoại nuôi sữa Cự Nhân Ymir bò cái thần. Này bò cái phun ra hơi thở có mùi thơm, từ bốn ** nhỏ giọt khổ sở dịch sữa, Cự Nhân tựu hút bò cái khổ nãi duy trì tánh mạng. Hút no rồi nãi, điền đầy bụng sau khi, Ymir bị nạn cấm buồn ngủ tập kích, nằm ở băng trên, chìm vào Vô Mộng giấc ngủ. )
 
 	( gần đây có rất nhiều về Long Linh {truyền ngôn:-lời đồn đãi}, ta ở chỗ này làm sáng tỏ hạ xuống, không có gì  « Long Nhất » , nhân vật chính vẫn là nhân vật chính, phối hợp diễn theo nội dung vở kịch tiến triển có thể sẽ biến thành nhân vật chính,  « Long Linh »  chuyện xưa vẫn đem tiếp tục. )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện