&lt;B&gt;Chương 756 : &lt;BB&gt; chạy ra Bắc Vọng dốc
 
 	, chính bay lên, Băng Trĩ Tà đột nhiên cảm thấy sau lưng một cỗ rất mạnh kình phong tập kích tới, hắn tâm một cái treo đến cổ họng, cơ hồ là bản năng bước nhanh 1 tránh, chỉ thấy 1 cái vô cùng lớn đại quả bóng nước theo bên cạnh bay qua, đánh vào đỉnh đầu thổ tầng trên. Chỉ nghe được một tiếng vừa dày vừa nặng muộn hưởng, giống như dùng một thanh khổng lồ thiết chùy chuỳ tại 1 giường rất dầy chăn trên phát ra thanh âm.
 
 	Lúc này nếu mà đứng trên mặt đất trên nhìn, liền sẽ thấy hố đáy trung tâm mặt đất chắp lên 4, năm thước cao, đem trọn khỏa trăm mắt cây ma đều nhanh theo thổ nhưỡng trong chắp tay đi ra. Nếu không phải này thổ nhưỡng tầng quá dầy, có 3, 40 gạo(mét) độ dày, tăng thêm thổ tầng trong vô số rể cây rắc rối tương liên, sợ rằng kia quả bóng nước muốn đem mặt đất đều cấp đánh xuyên qua.
 
 	Trên đầu thổ thành phiến thành phiến rơi xuống, nếu lúc này có 1 cái gương lời, Băng Trĩ Tà sẽ phát hiện bản thân trên mặt dọa tới liền người sắc cũng không có. Mạnh như vậy công kích hắn không phải không nhìn thấy(gặp) qua, chẳng qua là bản thân đối mặt rồi lại không giống với, vừa rồi kia quả bóng nước nếu đánh vào bản thân trên người, bản thân còn có thể sống được đi?
 
 	Cái động khẩu còn tại, hơn 100 m độ cao đối Băng Trĩ Tà bọn họ nói đến không hề cao, trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài. Lúc này dưới đất lại truyền tới khẽ vang lên một âm thanh, giống như thổ nhưỡng trong đánh 1 cái nặng nề sấm rền. Băng Trĩ Tà thấy được mặt đất bị chắp lên biên độ, kinh ngạc không dứt, mà Nhược Lạp càng là sớm liền bị sợ ngây người.
 
 	Lúc này Nhược Lạp nghe được có người hô hắn, nhìn lại, gặp hoàng gia đạo sư bọn họ đang tại trăm mắt cây ma dưới, mấy người còn lại kinh hoàng thất thố, mà đạo sư cũng là kinh hoảng không dứt.
 
 	Băng Trĩ Tà lông mày khẽ động, 'Thần chi ý chỉ 'Cùng 'Dạ minh châu ' người cũng ở nơi đó. Nguyên lai bọn họ thân bị hóa đá thời gian không phải đặc biệt trường(dài), chỉ có 5, sáu ngày, đi qua vài giờ trị liệu, trên người hóa đá đã triệt để quét sạch, tăng thêm bọn họ cũng không có thân trúng mê dược , cho nên hóa đá vừa giải trừ không bao lâu liền tỉnh dậy.
 
 	Người bị hóa đá sau, sự trao đổi chất đã đọng lại đình chỉ, cái này thời điểm bọn họ cơ bản bảo trì bị hóa đá tiền(trước) kém không nhiều, chẳng qua là lộ vẻ rất suy yếu, trên người cũng bị rất nhiều thương.
 
 	Hoàng gia đạo sư bọn họ còn chưa hiểu rõ chuyện gì xảy ra, đằng tại giữa không trung trong đang chuẩn bị triệu hoán thủ hộ thú.
 
 	Nhược Lạp hét lớn: "Đạo sư đi mau, nhanh ly khai chỗ ấy, phía dưới có cái đại ma thú!"
 
 	Dưới đất lại là khẽ vang lên một âm thanh, trung tâm lớn nhất trăm mắt cây ma lại lần nữa chắp tay lên, liền chung quanh 12 cây ma đều cùng theo một lúc động. Nguyên bản vẫn còn so sánh so sánh chắc chắn thổ địa bị chắp tay một chút lại một cái, đã nhẹ rải rác rất nhiều.
 
 	Hoàng gia đạo sư gọi ra 1 chỉ bát giai kim sí đại bàng điểu(chim), chở theo mọi người hướng bọn họ bay tới. Này kim sí đại bàng thân chim thể cự đại, thừa tải 2, ba mươi người cũng không có vấn đề gì. Băng Trĩ Tà mang theo Nhược Lạp cũng rơi vào điểu(chim) trên lưng, chẳng qua bọn hắn còn không đứng vững chân, liền nghe đến đạo sư hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì, chúng ta. . ."
 
 	"Hiện tại không kịp nói những thứ này, nhanh ly khai nơi này, phía dưới. . . Phía dưới kia gia hỏa quá kinh khủng!"Lão thợ săn ấn miệng vết thương đánh gãy hắn lời đạo, hắn vừa rụng tại chim đại bàng trên lưng liền ngã xuống, hiện tại ngay cả cũng không đứng nổi.
 
 	Đang nói, hạ phương thổ địa trong lại truyền tới gần như điên cuồng đánh mạnh âm thanh, dưới đất biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân vậy mà đem uy lực đáng sợ như vậy quả bóng nước tượng bắn liên hồi giống nhau nhổ ra, thẳng đánh cho toàn bộ hố cốc mặt đất cũng giống như nước sôi một dạng quay cuồng. Cũng không biết nó là bởi vì lăng mộ chìm nghỉm mà phẫn nộ, hay là bởi vì cái gì khác.
 
 	Tất cả mọi người khuôn mặt thất sắc, kim sí đại bàng điểu(chim) phát ra 'A a~ 'Bén nhọn kêu sợ hãi, không cần đạo sư khu sử liền đã sợ đến đến ngoài cốc chạy trốn.
 
 	Lôi Ân sắc mặt lộ vẻ rất mất tự nhiên, nói: "Cái này mặt là cái gì, lại có như vậy lực lượng đáng sợ?"
 
 	Ảnh bĩu môi cười nói: "Nói ra sợ dọa ngươi nhảy lên, đó là biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân."
 
 	"Biển. . . Biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân!"Hoàng gia đạo sư la thất thanh đi ra.
 
 	"Biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân."Hỏa điểu nói thầm: "Giống như nghe qua cái này tên."
 
 	Lôi Ân bọn họ cũng không rõ ràng lắm , cho nên không nói gì, bọn họ hiển nhiên không nghĩ tại 'Dạ minh châu 'Trước mặt biểu hiện được bản thân không bằng đối phương.
 
 	Lúc này, phía dưới thổ địa rốt cục không chịu nổi như vậy liên tục công kích, toàn bộ mặt đất liền 13 khỏa trăm mắt cây ma cùng màu đen tảng đá lớn triệt để sụp xuống đi xuống. Sụp xuống tốc độ thật nhanh, Băng Trĩ Tà bọn họ mắt thấy san bằng mặt đất đột nhiên liền biến thành 1 cái đại động, mà đang ở cả miếng thổ nhưỡng sập xuống đi sau đó, biển chi chủ thanh âm cũng không có, trong nháy mắt theo cự đại 'Ồn ào 'Âm thanh yên tĩnh trở lại.
 
 	Nếu kéo bọn hắn ngơ ngác nhìn phía dưới hố cốc, một chốc ai cũng nói không ra lời, chỉ thấy thổ tầng đoạn rơi vùng ven còn có thật nhiều tiểu nhân bửng rơi lả tả, phát ra 'Sột soạt 'Thanh âm.
 
 	Ảnh nhìn thật lâu sau, thở dài một tiếng, anh hùng vương mộ cứ như vậy không còn, ngã tiến kia sâu không thấy đáy hồ sâu sợ rằng lại cũng khó có thể đào ra. Lối đi kia trong 25 gian bí ẩn phòng tối còn không biết chôn giấu bao nhiêu anh hùng vương Tát Cách bí mật, những bí mật này nói ra có lẽ không có chỗ nào mà không phải là kinh thiên đại tin tức cùng đại tài phú.
 
 	Anh hùng vương Tát Cách hắn mê giống nhau thân thế, mê giống nhau nhân sinh cứ như vậy chôn vùi, có lẽ vĩnh viễn rốt cuộc không ai biết rõ. . .
 
 	Kim sí đại bàng điểu(chim) bay khỏi Bắc Vọng dốc hố cốc bên trên, tiến nhập rừng rậm bên trong.
 
 	Vài người ngồi ở trống trải địa phương nghỉ ngơi. Cái này thời điểm bọn họ hóa đá trong khôi phục, rất cần nghỉ ngơi đến từ từ khôi phục thân thể bình thường cơ năng.
 
 	Hoàng gia đạo sư thân thể mặc dù rất không khỏe, nhưng vẫn là bang(giúp) lão thợ săn nhìn thương. Kỳ thật lão thợ săn tại rừng rậm trong sinh tồn nhiều năm như vậy, mấy cái này thương chính hắn cũng có thể trị liệu, huống chi hắn gia(nhà) ở nơi này rừng trong không xa.
 
 	Hỏa điểu bọn họ 5 cá nhân ngồi tại vừa nói những thứ gì, lúc này bọn họ trúng độc rắn đi tới nói: "Đạo sư tiên sinh, vừa rồi nghe lời ngươi giọng nói, hảo(tốt) muốn biết biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân là quái vật gì, có thể hay kô theo chúng ta nói một chút?"
 
 	Nếu bàn về tri thức đến, Băng Trĩ Tà tri thức bác học trình độ xem như rất không tệ. Hắn rất thích xem thư(sách), sư phó hắn lưu lại phòng nhỏ bên trong cũng có không thiếu trân quý bộ sách, quan trọng là hắn thỉnh thoảng cũng tùy sư phó đi làm một ít 'Đại sự', đi những đại nhân kia vật trong nhà, danh thư danh tịch tự nhiên không phải số ít. Đương nhiên ngươi muốn hỏi hắn như thế nào nấu nướng nấu cơm, viết như thế nào xuất(ra) rất tốt văn học tác phẩm, mấy cái này hắn là hiểu được rất ít, nhưng mà về ma pháp ma thú, hắn lại hiểu thực sự nhiều.
 
 	Chẳng qua nơi này muốn nói bác học nhất còn vài Tân Đắc Ma Nhĩ hoàng gia đạo sư.
 
 	Hoàng gia đạo sư nghĩ một chút, một lúc lâu mới nói: "Kỳ thật biển chi chủ. Bạc Nặc Nhân là chỉ cái gì ma thú ta cũng không biết, ta chỉ biết hắn là cổ đại lịch sử trong ghi lại siêu cổ thần thú 1 trong, là so với long tộc còn muốn cường đại ma thú!"
 
 	"So. . . So long còn mạnh hơn?"Bên cạnh có người cả kinh nói.
 
 	Một bên cự thú Ba Đức nghe, đối Lôi Ân nói: "Siêu cổ thần thú? Đội trưởng ta nhớ được nhàn nhàn nhạt thời điểm giống như nghe đoàn trong người nói tới."
 
 	Lôi Ân gật đầu: "Ân, ta cũng nhớ rõ này sự, không nghĩ được lại ở chỗ này gặp được. Này có thật không?"Phía sau một câu hắn là nhìn đến Băng Trĩ Tà cùng ảnh nói ra đến, dường như có chút đối Băng Trĩ Tà lời không tin. Chẳng qua vừa rồi phát sinh sự hắn nhìn thấy rõ ràng , cho nên cũng không phải hoàn toàn không tin.
 
 	Băng Trĩ Tà chẳng qua là nhìn hắn một cái, không nói gì.
 
 	Lúc này lão thợ săn đã tự động băng bó trên người miệng vết thương, nói: "Là thật, chúng ta tại anh hùng vương lăng mộ trong thấy được hắn lưu lại ghi chép."
 
 	"Anh hùng vương mộ! Kia phía dưới thật là anh hùng vương Tát Cách mộ địa?"Không chỉ là Lôi Ân bọn họ, cái khác thiết màn tổ, khảo cổ đội thặng dư mấy người, cùng với cái khác vài cái không biết là đoàn thể trong người đều vây quanh đi tới.
 
 	"Đúng vậy."Lão thợ săn do dự trong chốc lát, lại nói thêm: "Chẳng qua nó là cái giả mộ."
 
 	"Giả mộ!"Chung quanh người đều lộ vẻ rất thất vọng, lại có một chút may mắn.
 
 	Ba Đức nói: "Nói cách khác theo như đồn đãi anh hùng vương Tát Cách Đạt Ma Khắc Lợi Tư lưỡi đao cùng Thái Dương thần hoàng kim giáp không có ở bên trong lạc?"
 
 	Lão thợ săn bộ dáng có một ít khó chịu, hắn cúi đầu nói: "Không, kia hai kiện bảo vật đều ở bên trong, hơn nữa đã bị người cầm đi."
 
 	Anh hùng vương mộ trong đệ tam cái ám cách trong đề(cập) đến nơi này hai kiện bảo vật , cho nên hắn mặc dù không có tận mắt nhìn đến, nhưng tin mộ thất trong từng có này hai kiện đồ vật.
 
 	Bên cạnh có người vội la lên: "Ngươi không phải mới vừa nói đó là giả mộ sao? Tại sao lại sẽ có hai thứ này gì đó."
 
 	Lão thợ săn phẫn nộ trừng cái này người liếc mắt, đối với hắn nói chuyện giọng nói cùng thái độ rất là chán ghét.
 
 	Hoàng gia đạo sư hỏi Nhược Lạp nói: "Các ngươi tại hạ diện xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nhược Lạp bả(nắm) phía dưới phát sinh chuyện lớn trí nói một lần, nhắc tới khả năng mang đi hai kiện bảo vật 2 người, hắn nói: "Ta chỉ thấy bọn họ cái bóng, không có thấy rõ bọn họ hình dáng, chẳng qua anh hùng vương Tát Cách mộ thất trong đề(cập) đến nơi này hai kiện bảo vật, hơn nữa nói ở ám cách trong, nhưng chúng ta tiến vào thời điểm, kia 2 cái ám cách trong gì đó đã bị cầm đi."
 
 	"Đáng giận a!"Đám người ở giữa có cá nhân phẫn nộ dụng quyền đầu liền chuỳ mặt đất.
 
 	Băng Trĩ Tà lúc này mới cẩn thận quan sát này vài cái người xa lạ, sau này hỏi 'Thiết màn 'Bọn họ mới biết được, này vài người cũng là 1 nhóm lính đánh thuê đoàn, so với hắn còn muốn sớm đi tới Bắc Vọng dốc.
 
 	Nguyên lai ngày đó ban đêm 'Thiết màn 'Bọn họ thiết kế lừa gạt đi Băng Trĩ Tà sau, lập tức chạy tới Bắc Vọng dốc hố cốc, lúc này 'Thần chi ý chỉ 'Bọn họ đã đến, cũng còn có một nhóm người sớm hơn đi tới nơi này, hơn nữa đã đào rất sâu.'Thiết màn 'Bọn họ đuổi tới không bao lâu, lại đụng phải trăm mắt cây ma bừng tỉnh cùng tà ác ấu ma tuôn ra, bọn họ 5 cái thậm chí ngay cả tình huống nào đều không làm rõ, liền bị trăm mắt cây ma 'Mộng cảnh 'Cấp nhiếp ở, sau đó vẫn lâm vào 'Mộng cảnh 'Bên trong.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, trăm mắt cây ma 'Mộng cảnh 'Xác thực tới đột nhiên, nếu không có Nhược Lạp đưa hắn theo trong mộng đánh thức, hắn cả đời này liền rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại.
 
 	. . .
 
 	( dừng canh hai ngày, thật sự xấu hổ, bởi vì mất điện, ta cũng không có cách nào. Cái này lý do ta đã giải thích qua rất nhiều lần, cũng không lại giải thích thêm. Địa phương nhỏ liền là như thế này, không giống đại thành thị, dừng cái nước dừng cái điện là thường có, mời mọi người nhiều hơn bao hàm, nhiều hơn thông cảm. Tóm lại có điện ta liền sẽ đổi mới, hơn nữa mỗi ngày hai chương . )
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 757 : &lt;BB&gt; 7S phiền toái
 
 	, ( hôm nay đổi mới phải có điểm vãn(muộn), nhưng vẫn là sẽ càng hai chương, nhưng khác chương một khả năng muốn qua 12 điểm về sau mới có thể cao hơn. )
 
 	Theo Bắc Vọng dốc hố cốc trong đi ra người nghỉ ngơi trong chốc lát dần dần an tĩnh lại, lúc này 'Thiết màn tiểu đội ' năm người tổ từ từ đưa ánh mắt nhảy vào đầu Băng Trĩ Tà.
 
 	Hỏa điểu đi tới chào hỏi nói: "Đã lâu không gặp, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà."
 
 	Băng Trĩ Tà chính dựa tại cây dưới nghỉ ngơi, ngồi xổm cành cây trên ảnh nhô đầu ra nói: "Cũng không phải thật lâu, vài ngày trước ta còn nhìn thấy(gặp) qua ngươi sao."
 
 	"Vài ngày trước?"
 
 	"Aha."Độc xà đi tới hơi chít chít cười nói: "Nguyên lai đêm hôm đó lén lén lút lút theo dõi chúng ta, lại bị chúng ta thiết kế lừa gạt đi người chính là ngươi nha."
 
 	Ảnh nghe cũng không tức giận, cười hì hì nói: "Bị lừa bị lừa cũng không hề gì, ai cũng có bị lừa thời điểm, chỉ cần ta không thay đổi thành thạch thạch, bị vùi vào thổ trong là đủ rồi, ngươi nói là sao?"
 
 	"Ngươi. . . !"Dạ minh châu nhân khí được yêu thích đều thanh.
 
 	"Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà? Là cái nào tây đến Tư Đặc. Băng Trĩ Tà?"Lúc này thần chi ngon tư Lôi Ân cũng đã đi tới.
 
 	Bên cạnh cự thú Ba Đức nói: "Sẽ không là cái kia Băng Trĩ Tà đi?"
 
 	Trên cây ảnh nhìn đến hắn cười.
 
 	Dực long thanh âm lạnh lùng nói: "Còn có thể là cái nào Băng Trĩ Tà."
 
 	Chung quanh người nghe được đều không biết ra sao, không biết bọn họ làm gì vì trước mắt 1 thiếu niên tên nói đến nói đi, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ cái này nhìn qua chỉ có 15, 6 tuổi thiếu niên vẫn là cái danh nhân?"
 
 	Cáp Lợi nhìn đến Băng Trĩ Tà nói: "Cái này tiểu tử còn giống như rất làm cho người ta chú ý, hừ!"Hắn hỏi bên cạnh Nhược Lạp nói: "Ngươi biết không?"
 
 	Nhược Lạp lắc đầu: "Ta cũng vậy. Vừa mới mới biết được hắn chân thật tên."
 
 	Cáp Lợi vừa nhìn về phía hoàng gia đạo sư nói: "Đạo sư?"
 
 	Hoàng gia đạo sư cũng lắc đầu tỏ vẻ không biết, ánh mắt vẫn nhìn Băng Trĩ Tà bọn họ. Hoàng gia đạo sư học thức uyên bác, lại là Tân Đắc Ma Nhĩ có tiếng nhân vật, nhưng hắn là cái chỉ biết tại học viện trong vùi đầu làm nghiên cứu học giả, đối với ngoại giới kiến thức ngược lại không bằng một gã thông thường lính đánh thuê biết được nhiều.
 
 	Chẳng qua cùng thần chi ý chỉ cùng dạ minh châu bọn họ bị cùng một chỗ cứu ra ngoài ra một ít lính đánh thuê, bọn họ cũng không rõ ràng lắm tình huống nào. Thực sự trên bọn họ liền thần chi ý chỉ cùng dạ minh châu thân phận chi tiết cũng không rõ ràng lắm, lúc ấy bọn họ sớm mấy ngày qua đến Bắc Vọng dốc hố cốc trong, sau này gặp thần chi ý chỉ người đến, chỉ biết đối phương cũng là vì đánh anh hùng vương mộ chủ ý , cho nên còn kém điểm động thủ.
 
 	Băng Trĩ Tà mặc dù bởi vì hai năm trước sự tình bị Ma Nguyệt truy nã, nhưng này lệnh truy nã rất nhanh liền huỷ bỏ, hơn nữa năm đó Băng Trĩ Tà là đến Ma Nguyệt tây bắc bộ tháo chạy , cho nên lệnh truy nã phát ra được nhiều nhất vẫn là kia trên đất khu, những địa khu khác thông thường đại biểu nhiều cũng không biết chuyện. Trừ phi là chuyên môn lưu ý qua hắn người, một loại biết hắn cũng không phải đặc biệt nhiều.
 
 	Băng Trĩ Tà cười lạnh nói: "Các ngươi sẽ không vẫn là vì hai năm trước sự tình sinh khí đi, kia một lần hình như là các ngươi tới tìm ta phiền toái."
 
 	Nói lên hai năm trước sự, dạ minh châu bọn họ trên mặt càng khó nhìn. Năm đó bọn họ thụ treo giải thưởng đuổi bắt Băng Trĩ Tà, tại Đan Lộc Nhĩ trong thành cùng chi gặp nhau, kết quả bị Chu Đế đột nhiên mang đến thành vệ quân cấp bắt được, dù quản bọn họ lập tức liền từ thành vệ quân trong tay đào thoát, nhưng đây đối với đồng dạng là 7S 1 trong dạ minh châu nói đến, tại đối thủ trước mắt bị quân đội chánh phủ bắt giữ, quả thực là một loại nhục nhã.
 
 	Băng Trĩ Tà hừ nhẹ nói: "Xem ra các ngươi thật vì sự kiện kia mất hứng. Hừ, dạ minh châu người khi nào thì trở nên nhỏ mọn như vậy."
 
 	"Dạ minh châu!"Chung quanh người một mực tại nghe bọn hắn nói chuyện, nghe được câu này thời điểm đều là cả kinh.
 
 	Nói lên thiết màn tổ mỗi cá nhân tên họ mấy cái này người khả năng không biết, nhưng nói lên 'Dạ minh châu '3 chữ, vô luận ai trước hết nghĩ đến đều là thế giới trên tiếng tăm lừng lẫy 7S 1 trong 'Khảm nạm tại đêm tối dạ minh châu 'Lính đánh thuê đoàn. Bởi vì 7S ở giữa mỗi một cái lính đánh thuê đoàn tên, đối với thông thường lính đánh thuê nói đến, không thể nghi ngờ là thần giống nhau tồn tại, là những kia chỉ có thể ở ảo tưởng cùng mộng cảnh trong nhìn thấy người.
 
 	1 cá nhân kêu lên: "Các ngươi. . . Các ngươi chẳng lẽ là 7S lính đánh thuê đoàn 1 trong. . ."Hắn nói được một nửa vậy mà kích động được nói không được nữa.
 
 	7S lính đánh thuê đoàn người dùng tiểu đội hành động thời điểm, bình thường sẽ không tận lực xuyên(mặc) đem bản thân đoàn thể kí hiệu y phục, đây cũng là vì hành động thuận tiện.
 
 	Thiết màn 5 người chú ý lực hiển nhiên không có bởi vì 1 cái lính đánh thuê kích động mà phân tán, bọn họ ánh mắt một mực gắt gao chăm chú vào Băng Trĩ Tà cùng ảnh hai người trên người.
 
 	Lôi Ân đối Băng Trĩ Tà nói: "Xem ra thật là ngươi. Thật làm cho ta bất ngờ a, cư nhiên có thể ở chỗ này gặp được ngươi, hơn nữa ngươi cư nhiên còn là cái mười mấy tuổi thiếu niên."
 
 	Cự thú Ba Đức cao thấp nhìn Băng Trĩ Tà cùng ảnh hai người liếc mắt, nói: "Ta nhìn ngươi thế nào 2 cái hình như là 1 cá nhân? Các ngươi 2 cái đến cùng ai là thật Băng Trĩ Tà?"
 
 	"Ta."Băng Trĩ Tà bị hắn hỏi lên như vậy, không thể chờ đợi được thừa nhận bản thân là thật. Kỳ thật hắn thừa nhận hoàn sau, tâm lí cũng rất kinh ngạc bản thân hội(sẽ) như vậy để ý chuyện này.
 
 	Ảnh biết rõ Băng Trĩ Tà tâm lí biến hóa, hắn cười một chút theo cây dưới nhảy xuống nói: "Ta cùng hắn đều là Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, chúng ta 2 cái là 1 cá nhân."
 
 	Thiết màn người từ lại lần nữa nhìn thấy Băng Trĩ Tà sau, cũng rất giật mình làm sao sẽ xuất hiện 2 cái giống nhau người. Hai năm này bọn họ cũng rất chú ý đế chi lính đánh thuê đoàn trong thành viên, lại không nghe nói qua Băng Trĩ Tà có cái giống nhau như đúc huynh đệ, mà bây giờ nghe ảnh trả lời càng là buồn bực.
 
 	Ảnh đối Lôi Ân cười nói: "Xin chào a, Lôi Ân."
 
 	Lôi Ân cảm thấy bất ngờ nói: "Ngươi cư nhiên nhận thức ta."
 
 	Ảnh nói: "Đương nhiên nhận thức, đã lâu không gặp, ngươi so trước kia càng thành thục, râu mép cũng biến nhiều."
 
 	Lôi Ân trên mặt để lại một ít hồ cặn bã, nhưng không phải rất dài. Chẳng qua hắn hiển nhiên đối ảnh dùng từ rất kỳ quái, hắn cười nói: "Hôm nay hình như là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt đi?"
 
 	Ảnh nói: "Không, đã nhiều năm tiền(trước) chúng ta liền thấy."
 
 	"Nga?"Lôi Ân nghĩ một chút, nói: "Ta như thế nào không nhớ rõ có chuyện này."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi không nhớ rõ coi như xong, khi đó còn không có đế cái này lính đánh thuê đoàn tồn tại đây."
 
 	"Đế?"Chung quanh kia đội lính đánh thuê trong lại có 1 cá nhân kêu lên: "A, ta nhớ ra rồi! Ta nói như thế nào cảm thấy Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà cái này tên có chút quen tai đây, nguyên lai hắn là đế chi lính đánh thuê đoàn trong Băng đế, cũng là 7S lính đánh thuê đoàn 1 trong thành viên!"
 
 	"Băng đế! Ngươi nói tiểu tử này?"Khác 1 cá nhân nhìn đến trên cây bị dạ minh châu bọn họ vây quanh Băng Trĩ Tà, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy đúng vậy, nếu mà không phải bởi vì đồng dạng là 7S, dạ minh châu người lại thế nào hội(sẽ) như vậy chú ý hắn đây? Chính là. . . Chính là hắn dĩ nhiên là 1 cái tiểu hài tử! Này quá không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	Đế chi lính đánh thuê đoàn tại trên phố xem như tương đối thần bí S cấp lính đánh thuê đoàn, nó không giống cái khác lính đánh thuê đoàn như vậy thường xuyên làm một ít rất làm người khác chú ý sự, hay bởi vì nhân số ít, thành lập thời gian đoạn, phần lớn người chẳng qua là mơ hồ biết rõ bọn họ tồn tại, biết rõ bọn họ thành viên kỹ càng tình huống đích xác rất ít người.
 
 	"S cấp lính đánh thuê đoàn, hắn lại là S cấp lính đánh thuê đoàn thành viên! ?"Khảo cổ đội trong 1 lão sư kinh ngạc tự nói thì thầm, tâm lí ngoại trừ khiếp sợ cũng chỉ có kinh ngạc, đây thật là một kiện rất khó làm cho người ta tiếp nhận sự.
 
 	Hoàng gia đạo sư tại Tân Đắc Ma Nhĩ mặc dù cũng xem như cái danh nhân, nhưng hắn thanh danh so với S cấp lính đánh thuê đoàn lại bị cho là cái gì? Hắn chẳng qua là. . . Chẳng qua là 1 cái Thánh Bỉ Khắc Á thủ đô trong vô số cái danh nhân 1 trong, chẳng qua là 1 cái địa phương danh nhân, người như vậy thế giới các nơi khắp nơi đều có. Ra thủ cũng biết hắn người lại có bao nhiêu?
 
 	Nhưng S cấp lính đánh thuê đoàn không giống với, dù quản bọn họ không phải mỗi cá nhân tên đều tính tình biết rõ, có thể là bọn hắn đoàn thể cũng đã đã trở thành bọn họ ký hiệu, 1 cái làm cho người ta ngửa nếu ngôi sao ký hiệu.
 
 	Cáp Lợi cũng kinh sợ biến sắc: "Tiểu tử này lại là Băng đế! Làm sao có thể? Hắn rõ ràng. . ."Hắn nhớ tới ngày đó Băng Trĩ Tà bị bản thân ẩu đả tình hình, như thế nào cũng không giống là 7S lính đánh thuê đoàn trong thành viên có thể chịu được sự.
 
 	Bên cạnh lính đánh thuê thành viên trong lại có nhân đạo: "Dạ minh châu cùng đế này 2 cái S cấp lính đánh thuê đoàn thành viên đều đi ra, kia kia 1 bọn người vậy là cái gì người? Bọn họ nên. . . Không phải thông thường người đi, chẳng lẽ cũng là cái nào đó S cấp lính đánh thuê đoàn thành viên? . . ."
 
 	1 cái kêu Hách Đạt người đi tới nói: "Thật sự là khó xử a đội trưởng, dạ minh châu cùng đế đô bị người đã nhận ra, chúng ta thần chi ý chỉ cư nhiên còn không bị người nhận ra, xem ra chúng ta về sau thế lực muốn nhiều đi về phía nam phương phát triển mới được a."Hắn lời này mặc dù là đối Lôi Ân nói, nhưng thanh âm lại cố ý đề cao vài độ.
 
 	Chung quanh người nghe quả nhiên kinh hãi không dứt: "Mệnh danh 7S lính đánh thuê đoàn trong mạnh nhất thần chi ý chỉ, bọn họ quả nhiên cũng là 7S lính đánh thuê đoàn thành viên!"
 
 	Tên còn lại kêu lên: "Trêu đùa! Vì cái gì. . . Vì cái gì mấy cái này người hội(sẽ) xuất hiện ở nơi này?"
 
 	Lại một người nói: "Ngươi choáng váng sao? Bọn họ là vì anh hùng vương mộ đi tới!"
 
 	Mấy cái này người đều lâm vào vô cùng khiếp sợ bên trong,7S lính đánh thuê đoàn thành viên bình thường 1 cái đều rất khó nhìn thấy, lần này trước mắt lại đột nhiên xuất hiện 3 cái đoàn thể thành viên, hơn nữa nhân số còn như vậy nhiều. Chuyện này tại lính đánh thuê giới vô luận lấy đi nơi nào nói, đều là một kiện đầy đủ hấp dẫn người nhãn cầu đại tin thời sự!
 
 	Băng Trĩ Tà cùng ảnh dựa lưng vào cây, hai người phân biệt giằng co thần chi ý chỉ cùng dạ minh châu thành viên, không gian trong khí tức không biết chừng nào thì bắt đầu trở nên khẩn trương lên.
 
 	7S lính đánh thuê đoàn cũng không phải mỗi cái đều lẫn nhau có cừu oán, nhưng bọn hắn tựa như thiên nhiên nhất định một dạng muốn đối địch. Đây cũng tốt so bất luận cái gì lĩnh vực, bất luận cái gì nghề nghiệp trong đứng đầu cường giả, khi bọn hắn gặp nhau, nhất định sẽ có cạnh tranh phát sinh.
 
 	Chẳng qua Băng Trĩ Tà không hề tưởng(nghĩ) cuốn vào này trận cạnh tranh,7S vinh dự với hắn mà nói không hề so 1 trương giấy trắng đáng giá, tại hắn sinh mệnh trong, đế là 1 cái có cũng được mà không có cũng không sao gì đó, nó tồn tại duy nhất giá trị, chẳng qua là vài cái có nhất định cộng đồng mục tiêu người tụ tập cùng một chỗ, lâm thời tạo thành 1 cái đoàn thể.
 
 	Sở dĩ hắn nói: "Như thế nào, các ngươi muốn ở chỗ này động thủ sao? Mặc dù nói ta đem các ngươi theo thổ trong đào ra không tính là cái gì, nhưng các ngươi hiện tại đã nghĩ cùng ta động thủ, có phải là hơi sớm một chút hay không."
 
 	". . ."Lôi Ân cùng hỏa điểu bọn họ không một không lộ ra phẫn nộ nhẫn nại biểu cảm. Bọn họ phẫn nộ cũng không phải bởi vì Băng Trĩ Tà lời mà phẫn nộ, mà là không thể chịu đựng bản thân bị đồng dạng là 7S lính đánh thuê đoàn người cứu, đây cũng là bọn họ không thể không đối mặt sự tình.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu mà các ngươi là vì cái gì 7S lợi ích mà muốn cùng ta phát sinh xung đột, như thế ta hiện tại nói cho các ngươi biết rất có thể không cần. Đế chi lính đánh thuê đoàn người, ít nhất ta căn bản ko muốn cuốn vào 7S lính đánh thuê đoàn tranh đấu, vì loại chuyện này tới tìm ta phiền toái, ta thật cảm thấy rất phiền toái."
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 758 : &lt;BB&gt; nợ khoản nợ
 
 	, ( khuya khoắt, khởi điểm hệ thống chẳng lẽ tại thăng cấp, tác giả chuyên khu vào không được, đợi kém không nhiều 1 giờ mới có thể tiến đến. )
 
 	Độc xà nói: "Ngươi đã không muốn cuốn vào 7S tranh đấu, vì cái gì lại muốn gia nhập S cấp lính đánh thuê đoàn đây? Muốn biết ngươi gia nhập, liền ý nghĩa ngươi đã bị quấn vào."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Cùng loại người như ngươi ta không có gì đáng nói, hơn nữa ta không phải gia nhập cái này lính đánh thuê đoàn, là thành lập. Cho nên chúng ta những người này tại sao phải thành lập cái này lính đánh thuê đoàn, đây là chúng ta sự tình, ta không cần thiết cùng ngươi giải thích cái gì, ngươi cũng không tư cách khiến(cho) ta giải thích."
 
 	"Úc, hừ!"Độc xà có chút khó chịu lấy ra trên người ngân rắn đoản kiếm: "Muốn hay không thử một lần nhìn ta có hay không cái này tư cách? Ta biết rõ ngươi là băng ma đạo sĩ, có thể ngươi đừng cho là ta vẫn là hai năm trước ta."
 
 	Ảnh khinh thường cười nói: "Ta chẳng lẽ còn là hai năm trước ta sao? Ta chán ghét cùng ngươi loại này ngu xuẩn nữ nhân nói chuyện."
 
 	Độc xà trên mặt lập tức dâng lên một tầng hàn khí.
 
 	Hỏa điểu ngăn trở hắn nói: "Đừng kích động."
 
 	Lôi Ân mắt lạnh nhìn bọn họ hai phe tranh cãi, nói: "Xem ra các ngươi hai phe giữa mâu thuẫn sâu, nhưng chuyện này không liên quan đến chúng ta. Mặc kệ ngươi nói như thế nào Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, hôm nay ngươi đã cứu chúng ta một mạng, bất kể là ta cá nhân, còn là chúng ta đoàn thể tiêu chuẩn, nợ ngươi món nợ này chúng ta nhất định sẽ trả. Cho nên ngươi mới vừa nói những kia, ta chỉ là thần chi ý chỉ trong 1 cái tiểu nhân vật, ta không thể nói chúng ta thần chi ý chỉ người sẽ không cùng ngươi cùng với ngươi chỗ ở đế chi lính đánh thuê đoàn phát sinh xung đột, ta chỉ có thể nói sau này nếu mà ta cá nhân gặp được ngươi, ta tuyệt sẽ không cùng ngươi khó xử. Nhưng nếu thật có một ngày thần chi ý chỉ cùng ngươi các ngươi đế phát sinh sự ma xát, ta cũng chỉ có thể án(theo) ta nguyên tắc hành sự."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Tùy ngươi tiện."
 
 	Lôi Ân lại chuyển hướng thiết màn bọn họ nói: "Hỏa điểu, giữa chúng ta đánh cuộc làm sao bây giờ?"
 
 	Hỏa điểu mặt lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ nói các ngươi thắng sao?"
 
 	Lôi Ân nói: "Ít nhất ta so ngươi trước đến nơi này."
 
 	Hỏa điểu nói: "Này tính không cái gì, chúng ta ước định chính là ai có thể tìm được trước anh hùng vương mộ. Vừa rồi bọn họ lời, ngươi cũng nghe, Bắc Vọng dốc cái này mộ căn bản là cái giả, thật mộ còn không biết ở chỗ kia."
 
 	"Ngươi nói không sai."Lôi Ân nói: "Sở dĩ cái này ván bài còn không chấm dứt."
 
 	Hỏa điểu nói: "Đương nhiên còn chưa kết thúc, ta nhất định muốn nhìn thấy ngươi theo 7S trong ly khai."
 
 	Lôi Ân cười khẽ: "Cuối cùng ly khai còn không biết là ai đây. Không nói, chúng ta người đã nghỉ ngơi tốt, hôm nay ở chỗ này phân biệt, về sau tái kiến."
 
 	Hỏa điểu nói: "Hy vọng khi đó ngươi còn có thể sống được, ngàn vạn lần đừng chết tại ai trong tay."
 
 	Lôi Ân cũng không quay đầu lại, cùng Ba Đức đẳng(đợi) mọi người ly khai.
 
 	Hỏa điểu đối Băng Trĩ Tà nói: "Chúng ta cũng muốn đi, cùng vừa rồi Lôi Ân nói một dạng, chúng ta cũng không thích thiếu người. Chuyện trước kia chúng ta liền khi không có phát sinh qua, món nợ này chúng ta đồng dạng cũng sẽ còn."Hắn đích thực nói cùng Lôi Ân một dạng, bọn họ 2 cái đều tình nguyện bả(nắm) nợ nhân tình nói là khoản nợ, cũng ko muốn hạ thấp hắn kiêu ngạo tâm.
 
 	"Đi rồi."
 
 	"...."Hỏa điểu bọn họ đang muốn xoay người đi, lại bị Băng Trĩ Tà gọi lại.
 
 	Hỏa điểu nói: "Ngươi bây giờ đã nghĩ khiến chúng ta còn món nợ này sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Khoản nợ không khoản nợ là chính các ngươi nói, ta cái gì cũng không nói qua, các ngươi muốn làm cái gì đến trả nợ cũng chuyện không liên quan đến ta, ta căn bản liền không có hứng thú. Ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, muốn hỏi một chút."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cái kia kêu Địch Na. Lôi Ti Lị nữ nhân đi đâu?"
 
 	Hỏa điểu nói: "Nga! Ta sớm nên nghĩ tới, thuê hắn đương(làm) dẫn đường người chính là ngươi nha. Hắn sớm liền rời đi, chúng ta lúc đến nơi này, đụng phải Lôi Ân bọn họ dẫn đường, hắn cùng cái kia dẫn đường cùng một chỗ ly khai."
 
 	"Biết rõ."Băng Trĩ Tà khẽ gật đầu, tất nhiên là hắn người quen đến nơi đây, nhiều ít đối cái kia Lôi Ti Lị vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	Hỏa điểu cuối cùng nhìn hắn và ảnh liếc mắt, sau đó cũng cùng các đồng bạn cùng đi.
 
 	Nháy mắt 3 cái S cấp lính đánh thuê đoàn người đã đi rồi thất thất bát bát, chỉ còn lại có Băng Trĩ Tà 1 cá nhân còn tại. Những người khác nhìn đến hắn, hắn lại không có nhìn đến bọn họ, mà là nằm ở cây dưới tiếp tục nghỉ ngơi, hắn hiện tại còn không muốn rời đi nơi này.
 
 	Một lát sau, những lính đánh thuê kia đoàn người cũng đi rồi, bọn họ rất suy nghĩ nhiều giải(trừ) 1 điểm 7S tin tức, nhưng bọn hắn thân thể cho phép, đành phải ly khai.
 
 	Băng Trĩ Tà thương lại không nặng, chẳng qua là bị biển chi chủ cắm vào một chút. Ảnh nhìn một chút còn dư lại vài người, đột nhiên bay lên không trung, gọi ra Đế long Trát Phỉ Nặc, thừa thành nó đi xa.
 
 	Cáp Lợi tận mắt nhìn đến bay đi Long tộc, thầm nghĩ: "Hắn thật sự là S cấp lính đánh thuê đoàn thành viên!"
 
 	Nhược Lạp gặp ảnh đi rồi, di động đến Băng Trĩ Tà bên cạnh hỏi: "Hắn đi nơi nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà cái này thời điểm cũng không muốn nói lời nói, hắn suy nghĩ anh hùng vương mộ trong sự tình, nhưng hắn lại thật sự không muốn cự tuyệt trả lời Nhược Lạp câu hỏi, đành phải nói: "Hắn về thành trước trong đi."
 
 	Nhược Lạp nói: "A, các ngươi 2 cái không phải 1 cá nhân sao? Hắn có thể một mình ly khai?"
 
 	"Hình như là."
 
 	Cái này thời điểm hoàng gia đạo sư đi tới, hắn hỏi Nhược Lạp nói: "Có mấy lời vừa rồi không có phương tiện hỏi, hiện tại ngươi bả(nắm) hôn mê chuyện sau đó kỹ càng nói ra đi. Ta ký ức ấn tượng trong, giống như nhớ rõ ngươi nói với ta cái gì, còn chứng kiến Gia Nhĩ Ngõa Tư bọn họ, có thể sau này xảy ra chuyện gì? Làm sao sẽ biến thành như vậy?"
 
 	"Ân."Nhược Lạp gật đầu, đưa bọn họ như thế nào té xỉu, Gia Nhĩ Ngõa Tư như thế nào lộ ra chân diện mục, Bội Cơ lão sư như thế nào bị giết, cùng với Băng Trĩ Tà như thế nào cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng kiều chiến đấu, sau này trăm mắt cây ma như thế nào thức tỉnh kỹ càng nói một lần.
 
 	Hoàng gia đạo sư sau khi nghe xong, nhìn đến Băng Trĩ Tà, đối với hắn kính thở dài: "Trước ngay cả ta đều nhìn trông nhầm, không nghĩ tới ngươi là cái như vậy người rất giỏi, mới còn tuổi nhỏ cũng đã là ma đạo sĩ, đứng hàng 7S lính đánh thuê đoàn bên trong. Nghĩ tới ta tại ngươi lớn như vậy thời điểm, vẫn chỉ là 1 cái sơ cấp tiểu ma pháp sư đây."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chính là ta tại nơi đóng quân trong nghe nói, ngươi tại ta lớn như vậy thời điểm cũng đã cầm qua lịch sử hệ học thuật thưởng."
 
 	Hoàng gia đạo sư sững sờ, ha hả nở nụ cười: "Ngươi tiểu tử này, quả nhiên không giống người thường."
 
 	Một bên Cáp Lợi hừ nhẹ nói: "Nịnh nọt lời ai không biết nói, có cái gì cùng người khác bất đồng."
 
 	Hoàng gia đạo sư có chút lúng túng, chỉ coi như không nghe thấy, lại tự than thở nói: "Lần này cần không phải may mà có ngươi, chúng ta những người này sớm liền bị Gia Nhĩ Ngõa Tư hại chết. Ta những học sinh kia, đồng sự, trong một đêm vậy mà tất cả ly(cách) ta đi tới, ta. . ."Nói tình sinh cực kỳ bi ai, nhịn không được lại cũng nước mắt chảy xuống.
 
 	Còn lại vài lão sư đi lên khuyên: "Đạo sư chúng ta cũng cùng ngươi một dạng rất đau đớn tâm, nhưng ngươi bây giờ thân thể không tốt, đừng quá khó qua."
 
 	Băng Trĩ Tà thật sự cảm thấy lão nhân này có điểm giống tiểu hài tử, mới vừa rồi còn đang cười, lập tức khóc. Chẳng qua Băng Trĩ Tà cũng có thể hiểu được hắn tâm tình, những kia chết đi giáo viên, có không ít đều là hắn trước kia đệ tử, mắt thấy phát sinh chuyện như vậy, làm sao có thể không khó qua.
 
 	Nhược Lạp sờ soạng bao vải, xuất ra kia miếng tiền xu nói: "Đúng rồi đạo sư, Bội Cơ lão sư trước khi chết lưu lại cái này đồ vật, ngươi xem một chút đi."
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện