Đệ bát bách lục  thập nhị  chương vị  bị tiếp quản  đích ngân  hoàng quân
 
 	Duy  ân hòa  y lâm  na bản thị  tưởng bất  khởi giá  cá nhân  liễu, chích  thị y  hi hữu na  ma  nhất điểm  điểm ấn  tượng, đãn  lạc thị  đế đô  đích tiểu  quý tộc  gia đình, đối đế quốc ngũ đại gia tộc  đích sự  tự nhiên  liễu giải đích bỉ giác đa.
 
 	"Ách. . ."Hách  la cáp dam  giới đích  khán trước  tha môn, nhất  thì bất  bất tri đạo cai thuyết  thập ma  hảo liễu, hảo  nhất hội  nhi tài vấn  đạo:"Nhĩ môn  đô thị  đế đô lai đích?"
 
 	" thị a."Tái thứ kiến  đáo cố  hương đích  nhân, lạc pha hữu điểm cao hưng:"Ngã môn  chi tiền  đô tại khố  lam đinh  học viện học tập,  hiện tại đô tại cầu  đạt tương  quân sở lĩnh đạo  đích đệ  thất quân. Nga đối liễu, khắc lí  tư đinh. Bỉ  mạc da,  á lịch Khắc tây á. Ách hưu  lạp hoàn hữu đa lạc lôi Tư. K. tắc  nhĩ  đặc  dã đô tại na nhi."
 
 	Hách la cáp điểm  trước:"ách hưu lạp  hòa tắc  nhĩ đặc  ngã tảo  tựu kiến  quá liễu,  bất quá  bỉ mạc da dã tại, đảo nhượng ngã  ngận ý  ngoại. Ngã  thính ách  hưu lạp thuyết khởi, tha lưỡng Niên tiền khứ đương dong binh liễu."
 
 	"Một  thác, tựu thị cân ngã môn nhất khởi." duy ân pha hữu ta đắc ý  đích đạo.
 
 	La  cáp thuyết  đạo:" ngã hiện  tại hữu  sự, dĩ hậu hữu cơ hội tái hòa nhĩ môn liêu."
 
 	"Nhĩ  khứ ba,  tái kiến."
 
 	"Tái kiến."
 
 	Cầu đạt  tòng tác chiến thất lí xuất  lai, khán liễu nhất nhãn tiến khứ đích  hách  la cáp,  đối lạc tha  môn đạo:"Phanh  đáo thục nhân  liễu?"
 
 	"Bất toán thục."
 
 	"tha môn ni?"Cầu  đạt khán liễu nhất  hạ chu vi, một khán  đáo na tứ danh không kỵ đích ảnh tử.
 
 	Y lâm na chỉ  trước đạo:"Tha môn hoàn tại na  biên cật tảo xan, nhất hội nhi tựu hảo liễu."
 
 	Cầu đạt  điểm liễu hạ đầu:"Chuẩn  bị ly khai ba."
 
 	. . .
 
 	Vũ, tích  lịch Đích  hạ  trước,  đả  tại song tiền đích  song  đài  thượng, tại pha ly thượng  tiên xuất Điểm Điểm  vũ  hoa, chước nhiệt đích đại nhai nhân vi giá  nhất tràng vũ  nhi  hàng  ôn,  không  khí  trung  dã biến đắc lương sảng đa liễu.
 
 	Phòng  gian  lí,  băng  trĩ  tà  chính trương trước  song tí nhậm  lâm  đạt  tại tự  kỷ Thân  thượng  bãi bộ, nhất  khoản  khoản  bất  đồng  đích y  phục  tại thân  thượng  thí liễu  nhất biến  hựu  nhất biến, chung vu xác  định hạ lai hợp  thích đích nhất khoản.
 
 	"darling,  kim  thiên khứ đặc lạc  tát gia tham gia party, bất hứa hòa mỹ nữ  khiêu vũ, bất hứa hòa  mỹ nữ liêu thiên,  liên khán dã  bất hành."Lâm đạt nhất  biên thế băng  trĩ tà đả  hảo lĩnh kết, nhất biên mệnh  lệnh trước  đạo.
 
 	Băng  trĩ  tà khổ  tiếu  đạo:" liên  khán dã bất  hành,  na Ngã thị  bất thị cai bả nhãn  châu tử oạt  hạ lai lưu tại gia lí."
 
 	Lâm đạt dã  tiếu liễu:"Hảo ba, nhượng nhĩ  khán, nhượng nhĩ khán  cá cú."
 
 	Băng trĩ tà  xả liễu  xả lĩnh khẩu  thuyết Đạo:"Tự tòng hắc long lân na  kiện sự dĩ hậu,  ngã môn cân đặc  lạc tát  chi gian đích quan hệ  dĩ kinh việt lai việt cận, thị cai thông  quá tha hướng trát nhĩ bác cách tiếp xúc liễu, đãn hoàn khuyết nhất cá thích đương đích khế  cơ."
 
 	" khế cơ  giá chủng sự tổng hội hữu đích, ngã  tựu Bất tín  trát nhĩ  bác cách na ma đại dã tâm, nhất điểm ma phiền  hòa khốn nan đô một hữu. Dĩ darling  nhĩ đích  năng nại, chích  yếu hữu nhất điểm  cơ hội,  tựu  nhất  định  năng niêm thượng  tha."
 
 	"Uy, tối  hậu nhất  cú đích hình dung từ ngã khả bất hỉ hoan."
 
 	"A a."Lâm  đạt phách liễu phách tha  kiên bàng  thượng đích trần tiết, tử  tế đích thượng hạ đả lượng liễu nhất hạ:"Ân, bất  thác.  ai ~"
 
 	"Chẩm ma liễu?"
 
 	Lâm đạt mai oán đạo:"Giá cá ảnh tử, vi thập ma bất năng nhượng tha đại thế nhĩ khứ tham gia giá cá phái đối."
 
 	Viễn tại thành thị lánh nhất biên đích ảnh thông quá băng trĩ tà thính đáo giá cá thoại, cáp cáp tiếu Đạo:"Bằng thập ma nhượng ngã khứ mang băng trĩ  tà đích sự?  ngã dĩ kinh đằng  xuất không gian nhượng nhĩ môn lưỡng cá thân thân ngã ngã liễu, hoàn  tưởng bả  ngã đương dong nhân  sử hoán a. Cật khuy đích sự tình ngã khả bất can, ngã ninh nguyện tại  giá lí khán khán  phong cảnh ni."
 
 	 lâm đạt đương nhiên thính  bất đáo  ảnh thuyết đích thoại, đãn  tha tòng  băng trĩ tà kiểm thượng  đích khổ tiếu  dã  năng sai đáo  ảnh đích thái độ  thị  thập  ma  liễu:"Chân bất  tri đạo yếu  tha giá cá ảnh tử  can thập ma, đa  liễu cá  luy chuế."
 
 	Băng trĩ tà tiếu Đạo:"Giá  bản lai tựu  thị ngã đích  sự tình, ngã  dã tưởng thân  tự xử lý."
 
 	Lâm  đạt khán liễu  khán thì chung:"Ly hạ  ngọ đích phái đối hoàn  hữu ta thì  gian, bất như  bồi ngã xuất khứ  chuyển chuyển ba."
 
 	Băng trĩ tà  diêu liễu diêu  thủ:"Bất hành, tại giá Nhi tiền  ngã hoàn hữu  ta sự tình yếu biện, sở dĩ  bất năng bồi nhĩ liễu."
 
 	Lâm đạt vô nại  đích tủng liễu Tủng kiên:"Na hảo ba."
 
 	"Na ngã  hiện tại tẩu liễu."
 
 	"darling, ký  đắc đái tán."
 
 	"Tri đạo  liễu. . ."
 
 	Lánh nhất biên, tư pháp đại thần  đa  mễ ni tạp. Đặc lạc  tát giá trước  mã  mã   lai đáo liễu  trát nhĩ bác cách đích  thân vương quan  để.
 
 	"Nhĩ lai liễu." thư phòng biện  công thất nội,  trát nhĩ bác cách  chính cân hạ  nhân giao đãi trước  thập ma sự tình.
 
 	Đặc  lạc tát kiến  thư phòng lí trừ  liễu trát nhĩ bác cách  dĩ ngoại,  hoàn hữu kỳ tha kỷ vị đế  quốc đích Đại thần quan viên, vấn đạo:"Vương tước đại nhân giá ma trước cấp khiếu ngã lai hữu thập ma sự?"
 
 	Trát nhĩ bác cách huy liễu huy thủ khiếu hạ nhân ly khai:"Đặc lạc tát ngã vấn nhĩ, ngã nhượng nhĩ biện đích sự tình biện đắc chẩm ma dạng liễu?"
 
 	"Thân vương. . . Thị chỉ na kiện sự tình?"Đặc lạc tát hữu ta bất an đích vấn.
 
 	Trát nhĩ bác cách kiểm nhất trầm:"Nhĩ nhân vi nhi tử đích sự cao hưng quá đầu liễu mạ?"
 
 	"Bất cảm"
 
 	Trát nhĩ bác cách tọa Tại Y tử thượng Hát  liễu Khẩu Trà thuyết  đạo:"Ngã giao  đãi nhĩ tối yếu khẩn  đích sự, trừ  liễu Hoắc nhân hải  mẫu hoàn hữu  na kiện sự?"
 
 	 đặc lạc tát mang đạo:"A, thị giá dạng. Hoắc  nhân hải mẫu hiện  tại bị quan áp tại đồng sơn  giam ngục, Thân  biên Hựu hữu ám vũ hầu đích nhân  chiếu khán, thực  tại bất  hảo hạ thủ. Hà huống  ngã giác đắc giá Cá  thì hậu hữu ám vũ  hầu tại,  dã  bất  thích hợp  đối  tha hạ thủ."
 
 	"Bất thích hợp, tựu bất dụng  hạ thủ liễu."
 
 	Đặc  lạc tát bất minh bạch:"Vi thập ma?"
 
 	Cách Lan thiết nhĩ. bạc  nặc tháp ( bá  tước, cáp Lợi  mẫu thân  đích ca ca,  dã thị  cáp Lợi đích dưỡng phụ. )  thuyết:"sự tình xuất  liễu nhất ta biến hóa, tháp  lí tư tại  ngân hoàng quân  tiếp quản đắc  tịnh bất thuận lợi,  hoắc nhân hải  mẫu hiện tại hoàn  bất năng sát."
 
 	Đặc lạc tát đạo:"Tháp lí  tư bất thị dĩ  kinh chính thức  tiếp thế hoắc  nhân hải mẫu  đích chức vụ, đam  nhậm ngân hoàng  quân đích tối cao  tư lệnh liễu  mạ? chẩm ma hội  tiếp quản bất  thuận lợi liễu?"
 
 	 bạc  nặc tháp đạo:"Nguyên lai tiếp quản ngân hoàng quân  tịnh bất  tượng ngã môn tưởng  tượng đích giản đơn. Tháp lí tư tuy Nhiên  đam nhậm liễu ngân  hoàng quân danh nghĩa  thượng đích  tối  cao trường quan, đãn  yếu thực tế  điệu dụng ngân hoàng  quân, hoàn nhu yếu'Chưởng khống  chi phù'Giá  kiện tín vật,  phủ tắc tha dã  chích năng mỗi thiên Tại ngân hoàng quân lí luyện  luyện binh."
 
 	Đặc  lạc tát đạo:"Một tưởng đáo  chưởng ác nhất chích  ngân hoàng quân hoàn giá Ma ma Phiền."
 
 	Trát nhĩ bác  cách  đạo:"Ngân  hoàng quân thị củng Vệ vương Đô  tứ  chích bộ đội Trung tối Cường đích Thế lực, dã thị tối  cường đích chiến lực. Lịch nhậm  quốc vương đối giá  chích quân đội  đích  chưởng ác tất nhiên thập phân lao cố, một tưởng đáo  liên ngã dã bất  tri đạo yếu khống chế ngân hoàng  quân hoàn hữu giá dạng nhất cá nhân  tố. Hoắc nhân hải mẫu tựu thị  nhân vi tri đạo  giá điểm, tài  hội tại  khán thủ sở  lí đối ngã thuyết xuất na  dạng đích thoại."
 
 	"Na vương tước  đại nhân  yếu chẩm ma biện? Trực tiếp trảo  quốc vương bệ Hạ vấn thanh  sở  mạ?"Đặc lạc  tát thuyết.
 
 	Trát nhĩ bác cách tưởng liễu tưởng, thuyết:"Hoàn  bất năng bả  lạp đạt đặc bức  đắc thái khẩn.  tòng  hoắc nhân Hải mẫu hạ thủ  ba, chưởng ác  ngân  hoàng quân thị  ngã môn chưởng khống vương đô đích  trọng yếu nhất bộ,  giá chích quân đội tất tu nã tại thủ thượng. Đặc lạc tát, giá  kiện sự tựu giao cấp Nhĩ khứ biện liễu, nhĩ thị Tư  pháp đại thần chi nhất, tri  đạo  cai chẩm ma lợi  dụng tự  kỷ ủng  hữu  đích trù mã ba?"
 
 	" tình"  thần  tri đạo."Đặc lạc  tát đê đầu đạo:"Một  thập ma sự đích thoại,  na ngã tựu tiên cáo  từ  liễu."
 
 	" khứ  ba."
 
 	. . .
 
 	Canh đa  đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  bát bách lục Thập tam chương nội đấu
 
 	Vũ hạ đắc bất toán ngận đại, thiên thượng  thậm  chí  hoàn quải trước thái dương, viện tử lí, kỳ thụy nhi chính  xử lý trước nhất  cụ  mạc danh đích thi thể.
 
 	"Nhĩ tại can  thập  ma?"Vũ lang tiền, lâm đạt ỷ khán trước  vũ  trung đích kỳ thụy nhi.
 
 	Kỳ thụy  nhi  hồi  quá đầu Đạo:"Hoàn dụng vấn mạ? nhĩ một khán đáo ngã  chính yếu bả tha mai hạ khứ?"
 
 	"Nhĩ bả tha mai tại  giá nhi?  mai  tại  ngã gia hậu viện lí?"Lâm đạt thoại  ngữ tuy tại chất nghi, đãn thần  tình khước thị mãn  bất  tại hồ.
 
 	Kỳ  thụy nhi phản vấn đạo:"Tàn  sát  liễu  na ma đa nhân đích tà đế, nhĩ  hoàn  hội giới ý giá dạng nhất  cụ thi Thể mạ?"
 
 	 lâm  đạt  đạo:"Ngã chích  đam  tâm darling  hội  bất mãn."
 
 	" tha  bất  hội bất mãn đích, hiện tại đích tha dã một hữu  giá  cá  nhàn tâm bất mãn." kỳ thụy nhi phóng hạ thủ  trung  thiết  hạo,  sát  liễu sát ngạch đầu thượng đích vũ thủy:" ngã  thuyết  nhĩ đích na lưỡng cá đại bàn tử ni? ngã  chẩm ma một khán  đáo  tha môn. hảo ngạt  dã nhượng tha môn  phạ  ngã  nhất hạ a."
 
 	"Ngã bất tri đạo  tha  môn khứ Na liễu, ngã dã bất tưởng  tri đạo."Lâm  đạt lại tán đích ỷ  kháo  tại thạch trụ thượng, khán trước vũ lang hạ  nhất  chích  lâm đắc bán  thấp  đích tiểu hoàng điểu tại thạch lan thượng khiêu lai khiêu khứ.
 
 	Kỳ thụy nhi  thán Liễu nhất thanh:"Ai, ngã hoàn dĩ  vi băng đế lai liễu, nhĩ đích tương tư bệnh  hội hảo nhất điểm ni. Một  tưởng đáo nhĩ kết hôn đô thập lai thiên  liễu,  hoàn  thị giá Cá  dạng."
 
 	Lâm đạt  dã  thán  liễu nhất thanh:"Ngã hiện tại đích tâm lí chích hữu darling, kỳ  tha  đích sự tình ngã  nhất  khái  bất tưởng tri đạo. nhĩ bất thị  hữu  khôi lỗi mạ, vi thập ma bất  nhượng  tha môn bang nhĩ  can ni?"
 
 	kỳ thụy nhi lạc Lạc  tiếu liễu:" kỳ  thực hữu thì hậu  tự  kỷ  động thủ oạt nê ba dã  thị  nhất chủng nhạc thú."
 
 	"Na Nhĩ hoàn trảo  na  lưỡng  cá đại bàn tử can ma?"
 
 	"Ngã chích tưởng nhượng tha môn bồi Trước ngã."
 
 	Lâm đạt  khán  trước thảo địa thượng đích thi thể, vấn đạo:" giá  thị  giá kỷ thiên lai đích đệ kỷ cá liễu?"
 
 	"Toán thượng bị ảnh ngộ sát đích,  giá thị đệ tam cá."Kỳ thụy nhi thuyết  đạo.
 
 	"Nhĩ cảo thanh Sở  tha môn  thị thập ma nhân liễu mạ?"
 
 	Kỳ thụy nhi tái thứ  nã  khởi liễu sừ hạo oạt liễu  khởi  lai:"Bất tri đạo."
 
 	"Liên nhĩ dã bất  tri đạo?"
 
 	Kỳ thụy nhi thuyết đạo:"Giá ta nhân đích  não  hải lí đô bị phong hữu  đặc thù đích tâm linh ma pháp, ngã chích yếu dụng tinh thần cường  hành  thám nhập Tha môn đích  ý Thức, Tựu hội khải động tha môn não trung đích  ma  pháp  phong ấn, triệt để tồi hủy  tha  môn đích đại não  ý thức,  giá dạng ngã dã  một  biện pháp bức vấn  liễu."
 
 	"Khán lai giá ta nhân chân đích  bất  giản đơn."Lâm đạt đả  liễu  cá  cáp khiếm:"Toán liễu,  ngã bất hòa nhĩ thuyết liễu, nhĩ mạn  mạn  oạt ba, ngã  tái  khứ thụy nhất hội nhi. Darling  yếu  thị hồi lai Liễu, ký đắc nhượng tha khiếu tỉnh ngã."
 
 	"Hảo đích, chích yếu ngã hoàn tại gia lí."
 
 	. . .
 
 	Bình dân đích trụ  trạch khu, nhất cá tiểu tiểu đích viện  lạc  lí, nhất vị niên lão đích thị dân chính thảng tại môn lang đích diêu y thượng khán trước kim thiên đích báo chỉ, đế quốc đích chiến huống vô nghi thị báo chỉ đích đầu điều, đãn bất nhạc quan đích hình thế nhượng giá vị lão thị dân sầu thượng mi đầu.
 
 	Giá lí thị ngận phổ thông  đích  bình dân khu, sử mật tư. mai lâm dã trụ tại giá phiến bình dân khu lí. tha xử trước Quải trượng, tại nữ thị phan ni nhi đích sam Phù hạ hoãn  hoãn  hồi đáo gia trung, hồi đáo giá cá lâm thì đích  trụ  sở.
 
 	"Tọa thủ."Ốc  tử  lí dĩ hữu nhân  tại  đẳng hậu liễu.
 
 	Mai lâm bả quải  trượng  phóng đáo nhất bàng, hoãn hoãn đích tọa tại  sa phát Thượng:"Sự tình hữu tiến triển mạ?"
 
 	Hậu đích  nhân  cung kính đích  thuyết  đạo:"Giá  kỷ  thiên  phái  xuất khứ đích tam cá nhân đô một hữu hồi Âm, ứng cai thị dĩ tao ngộ bất trắc."
 
 	Mai lâm vấn đạo:"Hội bất hội  bị  nhân dụng tâm linh ma pháp bức vấn xuất ngã môn Đích sự?"
 
 	"Bất hội."Đẳng hậu đích nhân thuyết đạo:"Giá  tam cá nhân đích ý thức não hải lí  dĩ bị ngã chủng hạ liễu cấm chú,  như  quả  hữu nhân dụng  ma pháp cường hành đột phá tha môn  đích  ký ức, Cấm  chú tương phá  phôi tha môn  đích ý thức."
 
 	"Ân, ngận  hảo."
 
 	" bất quá tọa thủ đại nhân, nhĩ vi thập  ma yếu châm đối na cá tảo dĩ kinh một lạc dĩ cửu đích gia tộc? giá cá gia tộc đối Tổ chức hữu thập ma Lợi ích khả  ngôn mạ?"Đẳng hậu đích nhân bất giải  đích vấn.
 
 	"Giá  ma. . ."Lai lâm nhãn  trung thiểm thước xuất  nhất ti tiêm duệ  đích lợi quang:"Giá  thị ngã đích tư sự, nhĩ  bất dụng đa  vấn."
 
 	Hậu đích Nhân hựu vấn đạo:"Yếu bất yếu chúc hạ kế tục phái nhân?"
 
 	Mai lâm  chỉ  thủ  đạo:"Bất dụng, tân đắc ma nhĩ Đích sự tình hoàn kết dĩ Hậu, ngã môn đích nhân hoàn yếu trọng kiến song  ngư cung đích trật tự, dĩ  vãng đích công tố bất  năng đâu. Ngã tư nhân đích sự  tình, tựu giao cấp  ngã tự kỷ thân  tự xử lý ba, yếu đối phó na cá nhân kháo  nhĩ môn hoàn  thị bất hành."
 
 	Xa luân thanh tại ninh tịnh đích đình viện  ngoại hưởng khởi, nhất  lượng mã xa đình tại liễu ốc tiền, mai lâm  chính dữ bộ hạ đạt lợi  an giao đãi sự tình, ốc ngoại  khước hưởng khởi liễu  xao môn thanh.
 
 	"Khứ khai  môn."
 
 	Một hữu vấn thị thùy, mai lâm tựu nhượng phan  ni nhi khứ khai  môn, tại giá cá mạch sinh đích  thành thị, trừ liễu ngẫu nhĩ hội hữu lân cư  quá lai thao nhiễu, tựu  chích hữu tổ chức đích nhân  hội lai giá lí.
 
 	Đả khai môn,  quả nhiên Thị nhất cá thục tất đích nhân. mai lâm khán trước trát nhĩ  bác cách, lạc Lạc tiếu đạo:"Chân  thị hi cơ a, đế  quốc đích thân vương đại nhân,  cư nhiên  hội chủ  động lai trảo ngã giá cá lão thái bà."
 
 	Trát nhĩ bác cách khinh thanh nhất Tiếu:"Tọa thủ đại  nhân can ma yếu cố ý  thuyết xuất  giá dạng đích thoại ni, Tại thần  đồ chi thượng, nhĩ khả tẩu tại ngã tiền diện a."
 
 	Mai lâm khán liễu  nhất nhãn tha thân hậu đái  hồng sắc quỷ diện  cụ đích nhân:" lai tựu lai, vi thập Ma  hoàn hữu đái  vệ binh nhất khởi tiến lai? thị tín bất quá ngã, đam tâm ngã hội đối  nhĩ dụng tàn độc đích tâm linh ma pháp?"
 
 	Trát nhĩ  bác cách thuyết đạo:"Bất  thị tín bất quá  tọa thủ, nhi thị tối cận  tưởng ám sát ngã  đích nhân thái đa liễu, bảo  hộ hảo tự kỷ đích mệnh, dã thị vi tổ  chức lập công a. tọa thủ bất dụng đam tâm, giá  cá Nhân  thị Tín  đắc  quá đích, tha Dĩ kinh  thông quá song tử. Cung hòa  ngã đích giới thiệu gia nhập tổ  chức liễu."
 
 	"Bàn xuất song tử. cung đích  danh xưng, thị tưởng đề tỉnh ngã bất yếu đối nhĩ loạn  lai mạ?" mai lâm lạc lạc khinh tiếu:"Ký nhiên lai liễu, tựu  thỉnh thuyết chính sự ba, ngã Tương tín nhĩ bất hội vô duyên vô cố  đáo  ngã giá lí lai."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:" na ngã tựu trực thuyết liễu. ngã tri đạo tọa thủ đích  tâm linh ma pháp tại tổ chức lí toán đắc thượng sổ nhất  sổ  nhị, ngã  hi vọng nhĩ năng bang ngã đáo đồng  sơn giam ngục, tòng Hoắc nhân hải mẫu  khẩu trung thám  xuất'Chưởng  khống chi phù'Đích  hạ lạc."
 
 	"Nga?"Mai  lâm đạo:"Dĩ nhĩ hiện  tại đích nhân duyên hòa thế lực, giá  kiện sự hoàn biện  bất đáo mạ?"
 
 	Trát  nhĩ bác cách đạo:"Ngã tuy hữu giao  do tự kỷ đích nhân khứ biện giá kiện sự,  đãn ngại vu thân phân quan Hệ, hữu ta sự  tình tố khởi lai tịnh bất phương tiện."
 
 	Mai lâm đạo:"Chích thị bất  phương  tiện, bất thị biện  bất đáo. Nhĩ tri đạo  tổ chức thế lực  nhất trực ẩn tàng Tại tân đắc ma nhĩ đích đài diện chi  hạ, bất thích nghi quá đa đích lộ diện,  hiện tại vương đô đích chính cục Khẩn trương, hữu ngận đa nhân  khẩn trành tại dữ nhĩ tương quan đích  sự tình thượng, ngã như quả thế nhĩ động thủ, chích hội chiêu  lai bất tất  yếu đích  ma phiền."
 
 	"Thoại bất thị giá ma thuyết."Trát nhĩ  bác  cách thuyết đạo:"Chính nhân vi biệt nhân  đô trành trước ngã, ngã tài  yếu canh gia tiểu  tâm,  phủ tắc nhất bất  tiểu tâm phiên thuyền, tổ chức  tổn thất đích tựu bất thị nhậm vụ  thất bại giá ma giản đơn liễu. hà huống tọa thủ đại  nhân thị thiên chi vương  tọa hạ chi cung, bang trợ ngã đoạt thủ đế quốc  vương vị thị thiên  chi vương đích nhậm vụ. Hiện tại thiên chi vương hành tung bất minh, tại tân đắc ma nhĩ tựu Cai do tọa thủ đại  nhân toàn lực hiệp trợ ngã liễu."
 
 	Mai lâm đại  thanh đích a  a tiếu đạo:"Hiện tại  ngã tài phát hiện thân vương nhĩ tá  thế áp nhân  đích bản sự xác thực  lệ hại. yếu ngã bang mang khả dĩ, đãn  ngã tiên yếu lộng  thanh sở'Chưởng ác chi  phù'thị thập ma đông  tây?"
 
 	Trát nhĩ  bác cách đạo:"'Chưởng khống  chi phù' thị  chân  chính chưởng ác ngân hoàng Quân đích nhất bả thược thi, một hữu tha, tựu toán đương Liễu ngân hoàng quân đích tư lệnh dã  thị không đàm."
 
 	"Ác"Mai lâm thuyết đạo:"Ký  nhiên giá dạng, ngã khán đẳng tương lai đắc đáo liễu' chưởng ác  chi phù', tựu giao cấp ngã lai bảo quản ba."
 
 	Trát nhĩ bác cách nhất trứu mi:"Giá. . ."
 
 	"Bất khả dĩ mạ?"Mai lâm  vấn.
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"'Chưởng khống Chi phù'Thị  điệu động  ngân  hoàng quân đích quan kiện, tương lai ngã đoạt thủ chính quyền đích thì hậu tất nhiên hội phát huy tác  dụng, giá kiện đông tây thị ngã tất tu chưởng ác tại thủ đích, chẩm  ma năng giao cấp kỳ tha nhân?"
 
 	"A, thân vương đại nhân, nhĩ giá ma thuyết tựu bất đối liễu."Mai lâm đạo:"Nhĩ ngã đô thị tổ  chức  đích nhân, bất Quản chẩm ma dạng đô thị tại vi tổ chức biện sự.'chưởng khống chi phù'giao đáo ngã thủ lí, hựu chẩm ma thuyết  thị giao cấp kỳ tha nhân ni? hà huống giá Thứ đích nhậm  vụ thiên chi vương  thị chủ đạo,'Chưởng khống chi phù'Phóng tại ngã  giá lí  dã một hữu  thập ma bất Thỏa. đẳng hữu Nhất  thiên nhĩ Chân yếu phát động chính biến, đoạt thủ chính quyền  đích thì hậu,  ngã tái dụng'Chưởng khống chi  phù'Vi nhĩ điệu binh dã thị nhất dạng  a."
 
 	Trát  nhĩ  bác cách đê trước đầu nhưng tại do dự.
 
 	Mai lâm hựu thuyết đạo:"'Chưởng khống chi phù'Tuy nhiên thị cá quan kiện, đãn dã chích thị nhất chi quân đội. thân vương thủ lí ác trước na ma đa, hoàn hội hữu thập  ma đam tâm mạ?"
 
 	Trát nhĩ Bác cách đạo:"Hảo ba, đẳng đoạt đáo'Chưởng khống chi phù'Tựu tạm thì  giao cấp nhĩ lai bảo quản, bất quá đẳng ngã đăng thượng vương vị  dĩ hậu, khống phù tất  tu giao hoàn cấp ngã."
 
 	"Khả dĩ."
 
 	Sự tình kết Thúc, trát nhĩ bác cách dã bất tái đa thuyết, đái trước thị huyết ác ma ly khai liễu mai lâm gia trung.
 
 	Đạt lợi an vấn đạo:"Tọa thủ đại nhân, na mai'Chưởng khống chi phù'Quan hệ đáo tân  đắc ma nhĩ tối cường đích nhất  chích  chiến đấu lực, sự tình kết thúc dĩ hậu nhĩ chân yếu hoàn cấp tha?"
 
 	Mai lâm lạc lạc Đạo:"Nhĩ nha nhĩ nha, chẩm ma giá ma bổn ni? nã đáo thủ đích đông tây, ngã hựu  chẩm ma khả năng  tái  thứ  giao xuất khứ? chích yếu'Chưởng khống chi phù'Đáo thủ,  nhĩ  hoàn đam tâm bất năng bả ngân hoàng quân biến thành  ngã  môn đích nhân? Đáo thì hậu giao hoàn cấp  trát  nhĩ  bác cách  đích, chích bất quá thị nhất cá thất  khứ liễu tác  dụng Đích  đông  tây."
 
 	"Nguyên  lai  thị  giá dạng, ngã minh bạch liễu."
 
 	Mai lâm hựu vấn đạo:"Hiện tại ngã môn song ngư cung tại tân đắc ma nhĩ hoàn hữu đa thiếu nhân?"
 
 	Đạt lợi an thuyết đạo:"Bao quát ngã tại nội, nhất cộng hữu 74 nhân."
 
 	Mai lâm điểm  điểm  đầu:"74 nhân, túc cú liễu."
 
 	Nhai đạo thượng, nhất Lượng  phổ thông đích mã xa hoãn hoãn đích hành sử trước, đãn thùy dã tưởng bất đáo giá lượng phổ thông mã xa thượng tọa trước đích, Khước  thị mục tiền vương đô thủ ác trọng quyền đích trát nhĩ bác cách. Giá đảo bất thị tha hữu đa thiếu đê điệu, nhi thị Kiến mai lâm đích sự nhu yếu tiểu tâm nhất điểm, bất  năng  nhượng kỳ Tha nhân chú ý đáo tha  môn chi Gian đích liên hệ.
 
 	Xa thượng, nhất trực đái trước hồng sắc quỷ diện cụ đích thị huyết ác ma hốt nhiên vấn đạo:"Vương  tước  đại nhân, ngã tuy nhiên cương gia nhập tổ chức bất cửu, đãn ngã cảm giác đắc  xuất song ngư cung đích tọa thủ Tịnh bất hội bả  ngân hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù'Giao  hoàn cấp nhĩ."
 
 	"Một thác, tha đích xác bất hội hoàn."
 
 	thị huyết ác  ma nhạ  dị đạo:"Na nhĩ hoàn đáp ứng tha?"
 
 	 trát  nhĩ  bác cách đạo:"Giá nhất  hành  đích kết quả  tại ngã đích ý  liệu chi trung, đáp ứng tha dã thị ngã ý liệu chi nội đích sự. ngã bất đáp Ứng tha,  tha thị  bất  hội xuất thủ bang mang đích, tha sở yếu đích bất quá  thị  nhất  chi ngân hoàng quân nhi dĩ, hà huống giá chi ngân  hoàng quân  tha năng bất năng cật hạ khứ hoàn  bất  nhất  định ni."
 
 	 thị huyết ác ma bất giải.
 
 	Trát Nhĩ bác cách đạo:"Tổ chức  đích nội đấu  tảo  tựu tại thánh bỉ khắc á giá phiến đại lục thượng diễn liễu, bất quản thị thiên chi vương hoàn thị không vực vương, bất  quản thị song ngư cung hoàn thị song tử. cung, thậm chí dã bao quát ngã bao quát  kỳ  tha đích nhân tại nội, đô nỗ lực tại giá Cá tức tương biến cục đích quốc gia tranh thực tự kỷ đích lợi ích. nhi ngã, chích bất quá thị tổ chức lí  đích tam thập lục cá Đầu mục chi  nhất, dữ tha môn tranh đấu, nhu yếu đích bất Chích thị thực lực, hoàn nhu yếu trí tuệ. nhĩ khán  trước  ba,'Chưởng khống chi phù'Giá Khối ngã  phao xuất đích  nhị, hội cấp ngã đái lai ý tưởng bất đáo đích thu hoạch."
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ  bát  bách  lục thập tứ chương  tân đắc ma nhĩ  thành nội
 
 	Vũ tiệm  thiên tinh, băng  trĩ  tà nã Trước nhất cá hạp tử tẩu tại thấp nhuận  đích thạch bản thượng lai  đáo liễu đặc lạc  tát gia.
 
 	"Nhĩ chung vu lai liễu."Đặc  lạc tát đích quản gia tảo tựu tại môn cá khiêu thủ  dĩ phán, kiến băng trĩ  tà  lai liễu,  mang nghênh Liễu thượng Khứ:"Đại nhân  tảo  tại lí diện đẳng trước nhĩ lai,  khoái thỉnh tiến lai ba, tán giao cấp ngã tựu  khả  dĩ liễu."
 
 	Trĩ  tà bả tán giao cấp liễu quản gia, thử thì đa mễ ni tạp gia đích đại trạch tiền đế quốc đích Quan viên, quý tộc, phú thương lai đắc lạc dịch bất tuyệt. Nhàn nhiên thị vi liễu bỉ nhĩ đích bệnh tình hảo chuyển nhi khai đích  khánh Chúc Phái đối, đãn giá ta nhân thiếu bất liễu yếu lai giao vãng ba kết.
 
 	Lai đáo hậu viện đình viện, hạ  nhân môn chính mang trước bả chi khởi đích vũ  bồng  triệt  khứ, đặc lạc tát chính đái trước tâm ái đích tiểu Nhi tử bỉ nhĩ dữ nhân phàn đàm.
 
 	Quản gia đái trước băng trĩ tà quá khứ đạo:"Đại  nhân, tây lai tư đặc tiên sinh lai liễu."
 
 	"Ác ác ác."Khán đáo băng trĩ tà đặc lạc tát cao hưng bất dĩ:"Lai lai lai, tiên sinh môn  ngã  cấp nhĩ môn Giới thiệu nhất hạ, giá vị tựu thị ngã đa mễ ni tạp gia đích ân nhân, tây lai tư đặc. Băng trĩ tà tiên sinh, thị tha đích khảng  khái tặng dư, tài nhượng ngã nhi tử bỉ nhĩ hữu liễu khang phục đích hi vọng."
 
 	"Đa mễ ni tạp đại nhân nghiêm trọng Liễu, băng trĩ tà tại  giá lí kiến quá các vị."Băng trĩ tà vi vi khiếm  thân, hành liễu nhất cá phi thường  thân  sĩ  đích  lễ tiết.
 
 	Phàn đàm đích khách nhân dã phân phân đối băng Trĩ tà hồi  lễ.
 
 	Đa mễ ni tạp. Bỉ  nhĩ hốt nhiên đơn tất hướng băng trĩ tà quỵ  hạ đạo:"Tây lai tư  đặc  tiên  sinh, bỉ nhĩ hướng nâm trí Dĩ tối tôn quý đích kính ý, nâm đích bang trợ tứ dư liễu bỉ nhĩ trọng hoạch  tân sinh hòa hi  vọng, bỉ nhĩ giá nhất sinh tương lao Ký nâm Đích ân đức."
 
 	"Bỉ nhĩ thiếu  gia thỉnh khởi lai ba."Băng trĩ tà tương tha phù khởi đạo:"Đối ngã lai thuyết, giá toán bất liễu thập ma, nhĩ bất dụng giá ma Khách khí."
 
 	Bỉ nhĩ đích cá tử hòa băng trĩ tà soa  bất đa  cao,  đãn  niên  linh  thực  tế thượng bỉ băng trĩ tà hoàn yếu tiểu nhất tuế, nhất đầu  lam hôi sắc đoản phát, bì phu hữu trước đại bệnh  sơ  dũ thì  đích bạch.
 
 	Bỉ nhĩ  đối băng  trĩ  tà ngận thị tôn kính, mang thuyết đạo:"Bất, giá đối nâm lai thuyết hoặc hứa một thập ma, đãn đối bỉ nhĩ khước thị tái sinh chi ân, phụ thân hòa ngã đô tương hội ngận cảm kích nâm đích."
 
 	"Giá. . ."Băng trĩ tà chích hảo trí chi nhất tiếu,  nã khởi thủ trung đích hạp tử đạo:"Đa mễ ni tạp đại nhân, giá thị ngã Cương tòng thương điếm lí mãi lai đích dược, tha năng bang trụ bỉ nhĩ  tại mỗi thiên tiến hành  hoàn ma sĩ hóa đích tu luyện hậu, gia tốc  ổn  định thể nội Đích  ma  lực, dĩ miễn Phòng  chỉ  ý ngoại."
 
 	"Tạ tạ liễu, bỉ nhĩ hoàn  bất khoái thu hạ dược."
 
 	"Tạ tạ tây lai tư đặc tiên sinh."Bỉ nhĩ ngận cung kính đích tiếp Quá dược, tài  giao cấp hạ Nhân  đái tẩu.
 
 	Ngận khoái yêu thỉnh  đích  khách  nhân đô lục tục đáo tề, phái đối dã chính  thức khai thủy.
 
 	Giá chủng quan viên đích quý tộc phái đối, tuy nhiên hình thức thượng hữu sở biến hóa, đãn bản chất thượng một  hữu thập ma bất đồng, băng trĩ tà tại giá Kỳ trung, thiếu bất liễu dữ khách nhân Môn hữu sở giao lưu.
 
 	Phái đối kỳ  gian, á đinh hốt nhiên vấn băng trĩ tà đạo:"Tôn phu nhân một cân tiên sinh nhĩ nhất khối lai mạ?"
 
 	 băng  trĩ tà tiếu trước đạo:"Tha thân thể hữu ta bất thư phục, sở hữu một hữu lai, á đinh tiên sinh hữu thập ma sự mạ?"
 
 	"Một, chích thị tượng tôn phu nhân giá dạng mỹ lệ đích nữ tính một hữu lai, nhượng phái đối thất sắc bất thiếu."Á đinh hướng băng trĩ tà vi  vi khiếm thân, chuyển  thân  ly khai liễu.
 
 	. . .
 
 	Tân đắc ma  nhĩ  thị  cá đại thành thị, đại đáo thiên khí đích biến hóa thành thị,  mỗi  cá địa khu dã bất nhất dạng. tại giá biên  thành thị  hoàn  tại  hạ  vũ  đích thì hậu, thành thị đích  lánh  nhất biên thủy chung dương quang minh mị. ảnh thủ thượng lai hồi phao  lộng trước bạch  nha đoản đao, nhất lộ nhàn cuống đáo Nhất gia trang sức bất thác đích binh Khí điếm tiền:"Tựu giá lí liễu."
 
 	Điếm lí diện, cố dong đích viên công chính tại cần lao đích đả tảo trước  vũ  khí giá, kiến đáo  hữu  khách nhân  tiến lai, mang phóng hạ thủ trung đích hoạt đạo:"Khách  nhân, nhĩ nhu yếu điểm thập ma?"
 
 	Ảnh tứ hạ  đả  lượng liễu nhất hạ, điểm trước đầu  đạo:"Ân, bất thác đích điếm, giá lí ứng cai hữu phụ Trách gia công vũ khí ba."
 
 	"Thị Đích."Điếm Viên khán đáo ảnh thủ trung đích bạch sắc đoản đao:"Nhu yếu gia công đích tựu thị nhĩ thủ trung đích nha đao mạ?"
 
 	Ảnh đình  chỉ liễu thủ  trung  vũ khí đích phao lộng:"Nga, nhất nhãn tựu năng khán xuất ngã thủ thượng đích thị nha đao, giá gia điếm đích kỹ thuật ứng cai khả dĩ tín nhậm. một thác, tựu thị giá bả, nhĩ khán  khán ba."Thuyết trước tương bạch nha đao phao  liễu quá khứ.
 
 	Điếm viên tiếp thủ nhất khán:"Thị bả bất thác Đích  long nha đoản đao,  ứng cai thị thành  trường  kỳ  ấu long thượng ngạc tối  tiêm  lợi  đích  liệp nha."
 
 	"Giá nhĩ  đô  năng  khán  đắc xuất lai."Ảnh ý ngoại liễu.
 
 	Điếm viên a a tiếu đạo:"giá hữu thập ma, bất  thị giá cá hành nghiệp đích, đối giá phương diện đích liễu giải đích trình độ tự nhiên bất nhất dạng. na ta tuần thú sư nhất nhãn tựu năng khán xuất Ma thú đích ưu liệt hảo phôi,  ngã cân tha môn chích  thị hành nghiệp bất đồng bãi  liễu."
 
 	"Cáp, thuyết đích thị giá cá đạo lý."
 
 	Long nha hòa long Lân bất nhất dạng, long lân nhu yếu tòng Hoạt long thân thượng  sinh sinh bác hạ lai, tài năng toán thị  chân chính đích long lân. nhi long nha khước một hữu giá ma hà khắc đích yếu cầu, bất quản thị hoạt Trước đích long hoàn thị tử liễu đích long, bất quản thị niên mại đích long hoàn thị niên khinh đích long, tha môn đích nha xỉ tố thành vũ khí đô một hữu thái đại đích khu biệt,  hữu  khu biệt đích thị long tộc bản thân. Sở dĩ nhất bàn  cao đương  nhất  điểm đích điếm lí  tịnh  bất  thị đặc biệt nan  trảo đáo long  nha  chế thành đích vũ  khí, đương nhiên phẩm chủng hảo đích long nha, tại giới cách thượng hoàn thị hữu ngận đại đích khu biệt.
 
 	Điếm viên đả lượng trước nha Đao đạo:"Nhĩ giá khỏa long nha toán đắc  thượng  thị trung thượng phẩm liễu, hữu thô gia công quá, đãn hoàn một hữu  thành  vi nhất kiện thành phẩm binh khí. nhĩ thị yếu tại giá hiện  hữu  đích cơ sở thượng  gia công thành nhất bả long  nha đoản đao mạ?"
 
 	"Thị, bất tri đạo giới tiền chẩm ma toán?"Ảnh vấn.
 
 	Điếm  viên đạo:"Giới tiền ma, đắc khán công nghệ đích  bất đồng, bất tri đạo nhĩ yếu thập ma đương thứ đích Công nghệ."
 
 	Ảnh huy liễu huy thủ đạo:"Đương nhiên thị tối hảo đích."
 
 	"Tối hảo đích."Điếm viên tưởng liễu tưởng, đạo:"Giá cá tựu bất  hảo  toán liễu. Cụ thể giới  cách ngã vô pháp  bang nhĩ khẳng định, giá hoàn đắc  nhượng ngã môn  đích tượng  nhân khán  quá giá kiện bán thành phẩm, quyết định đoán chế công nghệ dĩ hậu tài năng xác định, đãn khẳng định giới cách bất phỉ."
 
 	Ảnh điểm liễu hạ đầu:"Hành,  na vũ khí ngã tựu lưu tại nhĩ môn điếm lí Bang ngã gia công, đại khái yếu đa cửu năng hoàn thành?"
 
 	Điếm viên đạo:"Thất Đáo thập ngũ thiên ba, ngã khai cá bằng điều cấp nhĩ, đáo thì hậu nhĩ nã giá trương điều đáo ngã môn Điếm lí lai thủ tựu khả dĩ liễu."
 
 	Thu hạ Bằng điều Hậu, hựu khán liễu khán điếm lí đích vũ khí,  vấn đạo:"Nhĩ giá lí hữu một  hữu hảo nhất điểm đích pháp trượng?"
 
 	"ma pháp trượng mạ? Thỉnh  giá biên."Điếm viên tương ảnh đái đáo liễu phóng trí Ma pháp trượng đích thụ quỹ tiền:"Bất tri đạo nhĩ yếu  thập  ma chúc tính đích."
 
 	"Băng Chúc tính, hoặc giả chủ băng chúc tính đích đô hành."
 
 	Điếm viên khán trước Thụ quỹ lí đích pháp trượng thiêu liễu thiêu, thủ xuất nhất căn tích trượng đạo:"Giá chi nhĩ khán chẩm ma dạng?"
 
 	"Ngã thí thí."Ảnh nã quá Tích trượng chuyển liễu nhất quyển,  thủ  trung ma lực nhất  động, tích trượng thượng thập lục khỏa tích băng thạch  đồng thì Lượng khởi quang mang, nhất đóa  băng  trán  lăng  hoa  thuấn gian tại điếm viên thân hậu trán khai, bả  tha  hách  liễu nhất khiêu.
 
 	Ảnh  diêu  liễu diêu đầu, ma lực nhất tùng, băng lăng chi hoa tấn tốc khí hóa, tương điếm viên đống đắc hảo nhất trận lương khoái:"Giá bả thái soa liễu, bất hành."
 
 	 điếm viên dam giới đạo:"Giá. . . ngã môn điếm lí tuy nhiên hoàn hữu canh hảo đích, đãn nhĩ thuyết giá bả thái soa, cổ kế biệt đích nhĩ dã khán bất thượng nhãn."
 
 	Ảnh bất nhạc ý đạo:"Nhĩ giá ma hảo đích điếm, tựu một hữu  nhất lưỡng  kiện bảo vật?"
 
 	Điếm viên khiểm ý đích tiếu đạo:"Bảo vật thị hữu, đãn một hữu nhĩ sở nhu yếu đích Băng hệ pháp trượng."
 
 	Ảnh vô nại than liễu than thủ:"Na tựu toán liễu ba, đông tây  ngã quá kỷ thiên tái lai thủ."
 
 	"Nâm thỉnh."
 
 	Xuất liễu điếm, ảnh duyên trước hà thượng đích thạch kiều hướng tây  tẩu, giá  nhất đái thị Phồn hoa đích hưu nhàn thương nghiệp Khu, trừ liễu bất Thác đích phong cảnh, tựu thị du  nhàn đích bộ hành cấu vật.
 
 	Ảnh mạn vô mục địa đích tẩu liễu nhất hội nhi,  khán liễu kỷ gia thương phô, dã một thiêu đáo tự kỷ mãn ý đích vũ  khí. Hựu chuyển liễu lưỡng cá nhai giác, hốt nhiên khán đáo nhất cá ngận đại đích nhập khẩu, sĩ đầu nhất khán, nhập  khẩu  tiền đích chi giá tả trước'Huyễn thú thiên đường'Tứ cá đại tự.
 
 	"Thị ma thú thị tràng mạ?"Ảnh do dự liễu nhất hạ:"Tiến khứ khán khán ba, phản chính một thập ma sự, khán khán tân đắc ma nhĩ đích ma thú thị tràng lí đô hữu ta thập ma cao đương ma thú."
 
 	Dữ đan lộc nhĩ thì băng trĩ tà sở khứ đích ma thú thị tràng bất đồng, giá thị nhất cá lộ thiên đích ma thú thị tràng, chiêm địa ngận đại, trạm tại thị tràng nội đích nhai đạo thượng nhất nhãn khán quá khứ, hoàn toàn khán bất đáo đầu. Không khí trung dã một hữu di mạn trước nhất bàn giá loại thị tràng sở hữu đích dị xú vị, thủ nhi đại chi đích thị nhất cổ cơ dị đích quái hương, giá ứng cai thị vương đô nhân vi liễu khiết tịnh không khí sở lộng đích ba.
 
 	Tẩu tiến ma thú thị tràng, kỷ hồ thính bất đáo các chủng ma thú đích hống khiếu, chích năng thính đáo khách nhân thiêu tuyển tuân vấn đích thanh âm. Đại đại tiểu tiểu đích ma thú đô bị trang tại đặc chế đích cách âm lung tử lí, nhậm bằng tha môn chẩm ma hống khiếu, tại lung ngoại tối đa dã chích năng thính đáo tiểu tiểu đích thanh âm.
 
 	"Vương đô bất quý thị vương đô a, liên ma thú thị tràng lí đô giá ma can tịnh, quản lý đắc chân thị bất thác."Ảnh tín bộ nhi hành, duyên trước nhất điều nhất điều đích thị tràng tiểu lộ nhất lộ khán hạ khứ, các chủng nhãn hoa liễu loạn đích ma thú tận hiện nhãn tiền:"Đại nhĩ phi tượng, ma quỷ hạt, nham thạch cự quy, thạch tượng quái hòa thạch tượng quỷ, liên cách luân đức nhĩ giá chủng bắc phương tài hữu đích ma thú giá lí dã hữu. Ngã yếu thị hữu cá năng phong ấn ma thú đích ngoạn ý dã tưởng mãi nhất chích, tất cánh trát phỉ nặc na cá đầu thái đại liễu, bất thị thập ma chiến đấu tha đô thích hợp. Ân, đối nha, yếu bất yếu khứ mãi nhất cá giá dạng đích trang bị ni?"
 
 	"Hắc tiểu đồng học, nhu yếu nhất chích thập ma dạng đích thủ hộ, đáo ngã giá lí lai khán khán ba."Nhất danh ma thú điếm đích điếm chủ khiếu trụ liễu ảnh.
 
 	Ảnh viễn viễn đích tiều liễu tiều tha thân hậu đích thú lung, diêu trước đầu:"Nhĩ giá lí một hữu ngã khán đắc thượng đích, thái soa liễu, tựu một hữu canh hảo đích mạ?"
 
 	"Ngã giá lí đích hoàn toán soa mạ? Hanh, na toán liễu ba, tiểu tử nhĩ hoàn thị tự kỷ đáo ngoại diện khứ trảo ba."Điếm chủ lãnh lãnh đích trào phúng, tha đối ảnh đích ngữ khí ngận thị bất sảng.
 
 	Ảnh chích thị tiếu trước tủng tủng kiên, nữu đầu hựu kế tục hướng tiền tẩu, tâm lí tưởng trước đạo:"Ai, mãi ma thú đích sự hoàn thị toán liễu. Ngã lại đắc tái bào đáo ngoại diện thương điếm cuống nhất biến, đẳng ngã khán đáo năng nhượng ngã tâm động đích ma thú tái thuyết."
 
 	Tượng tân đắc ma nhĩ giá ma đại đích ma thú thị tràng lí, tự nhiên hữu ngận hảo đích quản lý, bất đồng chủng loại đích ma thú tự nhiên dã hữu phân khu. Ảnh khán liễu lưỡng quyển liễu, ngận khoái khán đáo liễu nhất cá hiển nhiên đích phân khu bài'Vương thú dữ hi hữu ma thú khu'.
 
 	Sở vị vương thú, án chiếu 《 ma thú đại bách khoa 》 đích phân hoa, hàm lục giai tại nội đích lục giai dĩ thượng bát giai dĩ hạ đích ma thú đô xưng vi vương thú, nhất bàn năng tại giá lí xuất hiện đích ma thú đô thị chúng dong binh môn mộng mị dĩ cầu đích thủ hộ.
 
 	Ảnh trạm tại vương thú khu tiền tiếu liễu tiếu:"Bất thị mỗi cá ma thú thị tràng đô hữu giá dạng đích địa phương, trọng đầu hí, chẩm ma năng bất tiến khứ tiều tiều ni."
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện