&lt;B&gt;Chương 530 : &lt;BB&gt; phản kích hành động
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-25 14:44:34 số lượng từ: 2400
 
 	Ma pháp trận gì gì đó đều chuẩn bị xong, hiện tại liền chỉ thừa lại cụ thể an bài, đương nhiên, lúc này thời gian cũng tới hai giờ chiều nhiều chung.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Uý đội trưởng, nơi này có không có cái này thôn địa đồ?"
 
 	"Ta không biết có hay không, chẳng qua ta có thể bả(nắm) cái này thôn đại chí tình huống vẽ ra đến." Nói họa liền họa, Ni Lỗ · uý rất nhanh hay dùng ma thạch bút trên mặt đất trên vẽ 1 trương thôn giản đồ.
 
 	Hưu Linh Đốn hỏi: "Ngươi biết cái nào địa phương tương đối trống trải 1 điểm, có thể bố trí 1 cái 60 gạo(mét) ở trên ma pháp trận?" 60 gạo(mét) cũng liền là 3600 m2.
 
 	Uý tinh tế nghĩ một chút thôn tình huống, chỉ vào sơ đồ phác thảo trên nói: "Nơi này. Đây không phải thôn trong, là tại thôn ngoài ven. Bởi vì sửa chữa phòng ốc, này một khối phụ cận chém ko ít cây, có một khối tương đối lớn đất trống. Bình thường đốc quân tại thôn trong cùng binh lính làm bữa tiệc hoạt động thời điểm, ở chỗ này."
 
 	Hưu Linh Đốn đối Khắc Lạc Y nói: "Chúng ta đây ở chỗ này bố trí ma pháp trận."
 
 	Ái Lỵ Ti hỏi: "Kia khiến(cho) ai đi ra ngoài trước dẫn dắt rời đi phía ngoài quái vật đây?"
 
 	"Dẫn dắt rời đi quái vật người không thể nhiều lắm." An Cách Lỗ nói: "Chúng ta nơi này tổng cộng chỉ có 6 cá nhân, Khắc Lạc Y cùng Hưu Linh Đốn muốn bố trí ma pháp trận, 4 cá nhân bên trong giống như chỉ có ta, đại hồ tử cùng uý đội trưởng dường như thích hợp."
 
 	"Vì cái gì không có ta?" Ái Lỵ Ti chỉ vào bản thân, bất mãn nói với hắn: "Xem thường ta có phải là?"
 
 	An Cách Lỗ nói: "Ngươi tuổi quá nhỏ, lực lượng quá yếu, liền lưu thủ tại chỗ này đi."
 
 	"Cái gì đóng giữ, nói rất dễ nghe, kỳ thật liền là khiến(cho) ta ở chỗ này nhi." Ái Lỵ Ti càng bất mãn.
 
 	"Đây cũng là vì ngươi an toàn tưởng(nghĩ)." Khắc Lạc Y nói.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Các ngươi tối không cần lo lắng đúng là ta an toàn, phía ngoài những quái vật kia có thể làm gì ta? Ta trên người có tốt như vậy lân giáp, nhưng lại có thể miễn dịch độc tố, sẽ không trúng độc. Ta quả thực liền là bên ngoài những quái vật kia khắc tinh."
 
 	Vừa nói như vậy, mọi người cũng không tốt nói cái gì nữa.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Nơi này đích thực không có người nào so hắn an toàn hơn. Chẳng qua Ái Lỵ Ti, ngươi không thích hợp tham dự dẫn dắt rời đi phía ngoài quái vật. Ngươi thực lực có hạn, tốc độ quá chậm, mà bọn họ là muốn chạy trốn, ngươi đi chỉ làm liên lụy bọn họ. Như vậy, chúng ta bố trí ma pháp trận thời điểm cũng cần người bảo hộ, ngươi liền theo chúng ta cùng đi chứ."
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Tốt." Hắn kỳ thật cũng biết bản thân năng lực có hạn, chẳng qua tất cả mọi người đều tại liều mạng, hắn không thể nhìn bản thân một chút việc đều ko làm, 1 điểm bận bịu đều ko bang(giúp).
 
 	An Cách Lỗ nói: "Quang có Ái Lỵ Ti còn không được, các ngươi còn muốn 1 cá nhân bảo hộ, liền khiến đại hồ tử với các ngươi cùng đi chứ. Uý đội trưởng quen thuộc chung quanh địa hình, ta cùng hắn đi tương đối thích hợp."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Uý đội trưởng là thích hợp, nhưng ngươi không thích hợp. Tước sĩ, ngươi không có thủ hộ tại bên người, vạn nhất gặp gỡ chút ngoài ý muốn, không có 1 cái có thể bảo vệ ngươi đồng bọn a. Ngươi vẫn là theo chúng ta cùng một chỗ, bảo hộ chúng ta bố trí ma pháp trận, khiến(cho) đại hồ tử cùng uý đội trưởng cùng đi chứ."
 
 	"Đúng vậy." Đại hồ tử nói: "Chúng ta thủ hộ đều ở, ngươi thủ hộ lại còn tại Nặc Phổ trong thành chữa thương. Dẫn dắt rời đi quái vật lời, cần phải có thủ hộ hỗ trợ."
 
 	An Cách Lỗ thấy bọn họ đều như vậy nói, bản thân cũng không tại kiên trì: "Tốt, liền quyết định như vậy đi."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Uý đội trưởng, đại hồ tử, các ngươi phải cẩn thận một chút. Các ngươi dẫn dắt rời đi quái vật sau, liền khẩn trương quay về, chúng ta sẽ ở hai giờ trong bả(nắm) ma pháp trận bố trí tốt, đến lúc đó biết dùng ma pháp hướng các ngươi gởi thư tín hào, các ngươi sẽ đem quái vật đưa tới."
 
 	Uý nói: "Tốt, chúng ta đây đi ra ngoài."
 
 	Đại hồ tử cùng Ni Lỗ · uý đẩy ra hai miếng nặng nề hoàng kim cửa chính, tam trọng ma pháp trận quầng sáng liền ở trước cửa lấp lánh. Quầng sáng ngoài, những quái vật kia thấy được có động tĩnh, 1 cái cái kêu ré lấy, lại tiến hành biến dị, sau đó nổi điên nhằm phía ma pháp trận trong, cũng không phải bị gió văng ra, liền là bị băng ngăn cản, hoặc là liền là bị lửa tổn thương.
 
 	Hai người bả(nắm) tối trong tầng băng trận vận chuyển ma lực cắt đứt sau, ra hoàng kim môn. Mà bên trong cánh cửa Khắc Lạc Y bọn họ vì ko cho phía ngoài quái vật chú ý tới bọn họ, lại đem môn cấp khép lại, lại lộ ra 1 khe nhỏ khe hở, thăm dò tình huống bên ngoài.
 
 	Uý cùng đại hồ tử hai người tới băng trận gió êm dịu trận ở giữa, bọn họ đem băng trận bổ sung, đem gió trận giải trừ, thừa dịp quái vật bị thương ngã xuống đất 1 cái khoảng trống, trong nháy mắt lại cắt đứt lửa trận ma lực, cực nhanh liền xông ra ngoài, dẫn những quái vật kia vây quanh hoàng kim cung điện dạo qua một vòng, đem quái vật tất cả dẫn đi rồi.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Quái vật đã bị dẫn đi rồi, chúng ta nhanh 1 chút đi ra ngoài đi."
 
 	"Ân." Bốn người bọn họ lại đẩy ra hoàng kim môn, ly khai cung điện. Lúc rời đi bọn họ đem băng trận gió êm dịu trận lại lần nữa khởi động, chỉ để lại lửa trận không mở ra, hoàng kim cửa cũng không đóng. Đây là vì đại hồ tử bọn họ khi trở về, có thể càng nhanh trốn vào đi.
 
 	Dọc theo đường đi cũng không phải là không có gặp được quái vật, nhưng cũng không phải cái loại này đột biến hình người quái, mà là rừng cây trong tiến tới thây quái. Nhưng số lượng rất ít, ngược lại là bị người hình quái giết 'Chết' cắn xé thành mảnh nhỏ thịt vụn thây quái thi thể đảo(ngã) có rất nhiều.
 
 	Bọn họ 4 cá nhân nghe loại này so đầm lầy địa trong mục nát mười ngày thi thể còn muốn tanh tưởi mùi hôi thối, cơ hồ đều nhanh bị thối hôn mê bất tỉnh. Nhưng cái này thời điểm cũng không có thể để ý những thứ này, bọn họ nhanh chóng đi tới Ni Lỗ · uý theo lời đất trống.
 
 	Này miếng đất trống quả nhiên rất lớn, muốn đem kia hơn một trăm chỉ quái vật hình người dẫn tới nơi này giết chết tuyệt đối không thành vấn đề , cho nên Hưu Linh Đốn cùng Khắc Lạc Y hai người không nói hai lời, nhanh chóng phân công bố trí khởi(dậy) trận pháp đến.
 
 	Mỏ vàng thôn không tính rất nhỏ, có hơn một trăm đống nhà gỗ, trước đây, thôn trong mấy trăm danh kỹ nữ đều là án(theo) ba người một bộ gian phòng quy cách ở , cho nên nhà gỗ san sát, thêm nữa sương mù rất nặng, chạy băng băng tại thôn trong quái vật hình người tức phát hiện không được bọn họ, bọn họ cũng nhìn không tới những quái vật kia.
 
 	Chẳng qua, nhìn không tới lại có thể nghe được, những kia quái vật hình người hết đợt này đến đợt khác tiếng kêu thống khổ, thật là thập phần kinh hãi, tại như vậy sương mù rừng sơn thôn trong làm cho người ta nghe sởn gai ốc.
 
 	Nói không sợ hãi, đó là gạt người, Ái Lỵ Ti mặc dù cố ý muốn đi theo đi ra, nhưng nghe đến mấy cái này tiếng kêu, cũng đã sợ đến mặt không còn chút máu, nhất là nghĩ đến đêm qua những quái vật kia biến dị thời điểm bộ dáng, hắn đã cảm thấy hãi hùng khiếp vía. Sợ rằng hắn không muốn đứng ở hoàng kim nhà trong chờ đợi, là không muốn làm cho bản thân lại trở thành lẻ loi 1 cá nhân đi.
 
 	Hưu Linh Đốn trên người có thương tích, không thể tượng Khắc Lạc Y những kia vừa đi vừa họa, hắn chỉ có thể dùng lơ lửng ma pháp nâng bản thân trên mặt đất trên tả ma pháp văn tự, họa ma pháp ký hiệu, như vậy khiến(cho) hắn tư thế bộ dáng hết sức quái, hoàn toàn xem là nằm ở trên mặt đất họa một dạng.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy được hắn cái này bộ dáng, cảm thấy rất là buồn cười, tâm tình khẩn trương cũng lỏng một ít, mà lúc này thôn trong tiếng kêu quái dị âm thanh cũng dần dần dẹp loạn.
 
 	"Xem ra bọn họ đã trở lại cung điện." An Cách Lỗ ngắm nhìn sương mù trong phương xa nói. Hắn đương nhiên cũng không biết Ni Lỗ · uý bọn họ có phải hay không an toàn về tới hoàng kim cung điện, nhưng mà hắn chỉ có thể nghĩ như vậy, bởi vì nếu mà không phải như thế lời nói, vậy tỏ vẻ bọn họ đã toàn đều chết hết.
 
 	Khắc Lạc Y cùng Hưu Linh Đốn đối tình huống chung quanh làm lơ, bọn họ hiện tại quan trọng nhất là nắm chặt thời gian, mau chóng bả(nắm) ma pháp trận chuẩn bị cho tốt. Chính là lộng ma pháp trận không phải 1 cái nói nhanh liền có thể nhanh sự tình, cơ hồ mỗi một cái chi tiết đều không chấp nhận được 1 điểm qua loa , cho nên bọn họ một bên bố trí, một bên phản phục(lặp lại) sửa chữa cùng trận lượng cự ly, cũng tìm tham khảo vật so sánh toàn bộ ma pháp trận lớn nhỏ.
 
 	Nói đến, một loại tượng bố(vải) lớn như vậy ma pháp trận, ít nhất đều yêu cầu một hai ngày thời gian, là phải đi qua phản phục(lặp lại) tu chỉnh. Tượng bọn họ như vậy, muốn tại vài giờ trong đẩy nhanh tốc độ hoàn thành, trên thực tế là một kiện rất mạo hiểm sự tình, chẳng qua bọn hắn bây giờ cũng không có biện pháp có qua nhiều yêu cầu, sinh tử tồn vong trước mắt, chỉ có thể đem bản thân năng lực phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Cũng may Hưu Linh Đốn họa trận kinh nghiệm phong phú, đối ma pháp trận tỉ lệ điều chỉnh làm được giỏi vô cùng, mà Khắc Lạc Y dường như cũng rất ưu tú, dù quản hai người là lần đầu phối hợp, nhưng liền trước tại hoàng kim cung điện thí nghiệm đến xem, song phương đều rất hài lòng. Huống chi hai người như thế tập trung tinh thần công tác, khiến(cho) Ái Lỵ Ti cùng An Cách Lỗ nhìn đến đều cảm thấy bội phục.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 531 : &lt;BB&gt; ma pháp trận hoàn thành
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-25 22:12:27 số lượng từ: 2290
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, sương mù trong ánh sáng cũng bắt đầu trở tối.
 
 	"Gió · thương luân vũ!" An Cách Lỗ hai tay nắm hai cột dài 1 thước đoản thương, tả hữu hai cánh tay áo giáp trên phong tinh thạch sáng lên đom đóm quang, hai cỗ thanh gió 1 cái quanh quẩn tại hắn song chưởng trên.
 
 	Thương luân vũ phần lớn đều là chiến sĩ tất cả kỹ năng, An Cách Lỗ dùng phong nguyên tố thay thế chiến khí, cũng học xong một chiêu này.
 
 	Toàn tại không trung An Cách Lỗ, khua lên hay cây súng xoay tròn lấy cuồng đánh vào 1 chỉ cự đại thây quái trên, chỉ thấy kia màu cam thây tương loạn bão tố, phun ra ở trên trời, vẩy được đầy đất đều là.
 
 	Hắn 1 chiêu trảm hoàn, nửa quỳ trên mặt đất trên, bên cạnh kia chỉ cự đại thây quái theo bên trái cánh tay đến đùi phải dưới, sinh sôi bị thương luân vũ xoắn thành hai nửa, bên trong những kia hủ bại được gần thành dịch thể trong mục nát hi lý hoa lạp chảy đầy đất, cái loại này hồng nhạt tiểu nhúc nhích trùng không biết có mấy trăm mấy ngàn điều, toàn chảy ra ngoài. Tiếp theo thây quái ngã gục liền, mặc dù nó còn tại động, còn bị nhúc nhích trùng khống chế được thân thể không 'Chết', nhưng chỉ có nửa người nó, đã không đứng lên nổi.
 
 	Ái Lỵ Ti cuối cùng nhịn không được, nhanh chóng chạy đến một bên quỳ gối trên mặt đất cuồng nôn, nôn được hắn thẳng nôn ra vị toan kia dạ dày trong còn tại co rút run rẩy.
 
 	"Nôn. . . !" Một mực tại nghiêm túc bố trí ma pháp trận Khắc Lạc Y cũng nhịn không được nữa, nằm sấp trên mặt đất ói ra. Ở loại tình huống này dưới, có thể nhịn được không nhả người sợ là không nhiều.
 
 	An Cách Lỗ ấn ngực dùng sức nuốt ngụm nước bọt, bả(nắm) muốn nôn ra yu nhìn nhịn xuống, song thương đến trên mặt đất cắm xuống nói: "Thứ hai mươi bảy chỉ. Các ngươi xong chưa?"
 
 	"Ma pháp trận chủ thể nên nhanh hoàn thành đi." Khắc Lạc Y không để ý tới bản thân nôn ra dị vật, đứng lên nhìn nói: "Hưu Linh Đốn, chúng ta kiểm tra tra một chút có hay không sai lầm."
 
 	"Ân." Hưu Linh Đốn tưởng(nghĩ) nôn ra yu nhìn tất nhiên vẫn là tiểu chút ít, không phải bởi vì hắn có thể chịu được, mà là hắn đau xót phân tán hắn lực chú ý.
 
 	Ái Lỵ Ti lau miệng, dùng nàng thủy ma pháp súc súc miệng nói: "Trời đã nhanh tối, lại không nhanh điểm, 1 lát sau liền nhìn không thấy."
 
 	Cái này thời điểm kỳ thật nhiều nhất chỉ có bốn giờ chung bộ dáng, chẳng qua là ngoài núi mặc dù sáng ngời, nhưng chuyên môn trong cũng đã trở nên rất hôn ám, đã tượng thái dương chập tối vùng ven.
 
 	Ái Lỵ Ti từ miệng túi trong móc ra một khối quang tinh thạch nắm tại trong tay, tập trung ý thức sau tinh thạch tiện sáng lên: "Đến, ta cho các ngươi chiếu một cái. . ."
 
 	"Uy, mau đưa tinh thạch tắt." Hưu Linh Đốn hô: "Ngươi đã quên, ngày hôm qua chúng ta không cũng là bởi vì đèn ngoài mới đem những quái vật kia hấp dẫn đi tới sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti vội vàng đem trong tay tinh thạch quang diệt, dọa tới vỗ vỗ ngực nói: "Ta. . . Ta đã quên."
 
 	An Lỗ Cách gặp tạm thời cần phải sẽ ko có thêm thây quái đi tới, đi đến Ái Lỵ Ti trước mặt chỉ chỉ trên người áo giáp nói: "Giúp ta tẩy rửa một cái tốt ư? Mấy thứ này đính vào trên người rất không dễ dàng."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Đương nhiên có thể, An Cách Lỗ thúc thúc." Hắn tháo xuống tay phải cái bao tay, lòng bàn tay trên tích trữ từng khỏa quả bóng nước đến hắn áo giáp xông lên.
 
 	"Ta còn tưởng rằng, không bao giờ nữa sẽ gặp phải các ngươi." An Cách Lỗ nói: "Không nghĩ được các ngươi cũng lại muốn tới nơi này."
 
 	Ái Lỵ Ti xin lỗi nói: "Sự tình lần trước ngươi không tức giận đi? Lần kia là ta không tốt, không phải sư phó của ta cố ý muốn lừa các ngươi."
 
 	An Cách Lỗ nở nụ cười: "Ta nói như thế nào cũng là cái đại nhân, làm sao sẽ sinh các ngươi tiểu hài tử khí(giận), sự kiện kia đã sớm không để ở trong lòng."
 
 	"Nếu lần này có thể bình an đi ra ngoài, ta không bao giờ nữa muốn rời khỏi sư phó." Ái Lỵ Ti gục đầu xuống, thần sắc ảm đạm. Mặc dù hắn tin tưởng sư phó nhất định sẽ đến cứu bản thân, cũng tin tưởng sư phó sẽ không đẩy xuống bản thân, nhưng hắn tâm lí vẫn còn có chút lo lắng, lo lắng lúc này đây phân biệt cũng không có cơ hội nữa cùng sư phó gặp lại.
 
 	An Cách Lỗ chăm chú vào Ái Lỵ Ti trên người tinh tế đánh giá.
 
 	"An Cách Lỗ thúc thúc, ngươi nhìn cái gì." Ái Lỵ Ti ôm bản thân thân thể lui ra vài bước.
 
 	An Cách Lỗ nở nụ cười: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta là nhìn ngươi trên người lân giáp, rất tốt hắc long lân giáp a."
 
 	Ái Lỵ Ti sững sờ: "Ngươi đã nhìn ra?"
 
 	An Cách Lỗ cười nói: "Ta muốn là lại đoán không ra, ta là cái ngu ngốc rồi. Hơn nữa, ta còn biết ngươi là cái có thân phận người."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	An Cách Lỗ nói: "Tượng vật trân quý như vậy, không phải quang có tiền liền có thể lấy được."
 
 	"Có lẽ vận khí ta rất tốt đây?" Ái Lỵ Ti nở nụ cười.
 
 	Kiểm tra hoàn ma pháp trận, Hưu Linh Đốn nói: "Không có vấn đề, thước đo, cự ly, chênh lệch đều ở cho phép trong phạm vi."
 
 	"Chính là thời gian đã đã muộn, trời cũng mau tối, các ngươi có thể hoàn thành được không?" Ái Lỵ Ti đề nghị: "Không bằng chúng ta ngày mai lại đến đi."
 
 	"Không được, nhiều chậm trễ một ngày liền nhiều một ngày nguy hiểm." Khắc Lạc Y nói: "Buổi tối là nguy hiểm 1 điểm, chẳng qua ta cho rằng không vấn đề gì."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Cái này ma pháp trận nhìn qua phi thường phức tạp, kỳ thật không có khó như vậy, nhất là chi tiết phương diện, có rất nhiều lặp lại gì đó, bố trí không khó khăn như vậy. Hơn nữa có không ít không phải tất yếu chi tiết địa phương có thể cạo trừ không muốn, những chi tiết kia chẳng qua là vì tiến thêm một bước tăng lên ma pháp uy lực, liền tính(cho dù) không muốn những kia, cái này trận pháp uy lực cũng đủ rồi." Hắn nhìn một chút phụ cận ánh sáng, nói: "Ta nhìn có thêm nửa giờ liền có thể hoàn thành."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Vậy các ngươi nhanh 1 chút đi, chúng ta thế các ngươi thủ tại chỗ này, không quấy rầy các ngươi."
 
 	Khắc Lạc Y ngồi xổm người xuống, tiếp tục hoàn thành nàng ma pháp trận, hắn cũng không cho rằng cái này ma pháp trận tại nửa giờ trong hoàn thành, hắn như thế nào tính cũng còn muốn 1 giờ tả hữu.
 
 	3 mười mấy phút đồng hồ sau, Khắc Lạc Y nhìn trước mắt ma pháp trận: "Ngươi nói như vậy là được rồi?"
 
 	Hưu Linh Đốn gật đầu: "Đúng vậy."
 
 	Khắc Lạc Y vẫn có nghi ngờ ý kiến: "Ta biết rõ có nhiều chỗ có thể cạo trừ không muốn, chính là nơi này, nơi này, còn có bên kia 2 cái địa phương đều là chủ trận bộ phận a, làm sao có thể bắt bọn nó cũng gạt bỏ đây?"
 
 	"Những kia bộ phận ko có tác dụng." Hưu Linh Đốn nói: "Nhìn qua chúng nó là ma pháp trận trung tâm chủ thể bộ phận, có thể ta nhìn kỹ, chúng nó chẳng qua thêm đại ma pháp trận ma lực trong nháy mắt vận chuyển, mà Khắc Lạc Y giao trách nhiệm kia bộ phận chẳng qua là nguyên tố dung hợp nghịch lưu tiểu chi nhánh, cũng không quá quan trọng."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Này cũng rất hữu dụng a. Nếu mà ma lực cung cấp không đủ, hoặc là nguyên tố không đủ, ma pháp trận rất có thể vận hành ko lên. Vẫn là thích đáng điểm tốt, chúng ta lại chờ các ngươi trong chốc lát cũng không quan hệ."
 
 	"Không cần chờ." Hưu Linh Đốn nói: "Ta nhìn ra được ngươi đã thể lực chống đỡ hết nổi, thân thể cũng bị thương. Đối với ma pháp trận rất có lòng tin, ta cũng không có bả(nắm) trận trong tất cả tăng mạnh ma lực bộ phận xóa, ta tâm lí tính qua, có một ít này đầy đủ khởi động ma pháp trận. Không tin, bả(nắm) trọng yếu nhất mấy chỗ yếu điểm ma tinh thạch lấy ra, ta thí cho ngươi xem."
 
 	Bả(nắm) ma tinh thạch lấy ra, Hưu Linh Đốn đem bản thân ma lực khuynh vào trận pháp sau, trận pháp quả nhiên rời đi, chẳng qua nhân(vì) làm hạch tâm bộ phận mất đi, ma pháp trận cũng không có hình thành ma pháp. Nhưng Khắc Lạc Y cùng An Cách Lỗ đều là đối với ma pháp có nghiên cứu người, bọn họ đương nhiên nhìn ra được cái này ma pháp trận là có hiệu quả.
 
 	Khắc Lạc Y lặng lẽ nhìn đến Hưu Linh Đốn, tâm lí cũng không khỏi không phục bội phục hắn: "Này gia hỏa là cái ma pháp thiên tài a, ta hôm nay mới dạy cho hắn gì đó, hắn cư nhiên đem so với ta còn thâm, so cái này ma pháp trận quen thuộc cùng hiểu rõ so với ta còn thấu triệt." Hắn không khỏi không nói nói: "Xem ra ngươi đúng."
 
 	Có mỹ nữ khích lệ, Hưu Linh Đốn cười đắc ý, huống chi Ái Lỵ Ti còn hướng hắn kiên khởi(dậy) ngón tay cái.
 
 	An Cách Lỗ vỗ vỗ tay, nhắc nhở bọn họ chú ý: "Ma pháp trận hoàn thành, chúng ta gởi thư tín hào đi. Khiến chúng ta bả(nắm) quái vật đưa tới, mang bọn họ toàn bộ chết cháy!"
 
 	. . .
 
 	( này chương đuổi gấp gáp, liền chồng lên những thứ này, Bra xin Ba Tây VS Bồ Đào Nha bắt đầu rồi, không thể bỏ qua a! )
 
 	&lt;ahref=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 532 : &lt;BB&gt; Khố Lạc Ti tận trời lửa giận
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-26 12:41:24 số lượng từ: 3004
 
 	Ni Lỗ · uý uống rượu, một mực tại cửa sổ chú ý đến Khắc Lạc Y bên kia động tĩnh. Hốt, 1 cái hỏa cầu khổng lồ vạch phá hắc ám cùng sương mù đặc, lên phía trời cao, bịch nổ tung, khiến(cho) hoàng kim nhà trong Ni Lỗ · uý cùng đại hồ tử thấy rất rõ ràng.
 
 	"Đi." Đại hồ tử cùng uý chạy như bay xuống lầu, y theo trước phương pháp ra ngoài trận.
 
 	Lúc này, những kia biến dị quái vật hình người phần lớn còn tại bị vừa rồi cầu lửa to nổ mạnh hấp dẫn, Ni Lỗ · uý lập tức nói: "Ngươi trái ta phải."
 
 	Đại hồ tử không nói hai lời, khua vũ khí lao ra bầy quái vật đồng thời, bên cạnh hắn triệu hoán trận trong, cấp ba gạo(mét), nặng 7 tấn tư lu xơ hồng thú phá trận đi ra, dùng tốc độ nhanh hơn lao ra người phía trước hình quái đội.
 
 	Tư lu xơ hồng thú nhìn qua thập phần khổng vũ mạnh mẽ, thực tế cũng trên xác thực cậy mạnh thập phần cường đại, nhưng nó lại là ma pháp cùng cậy mạnh đều rất không tệ ma thú. Nó bề ngoài cũng không phải màu hồng, mà là màu đen, chẳng qua là tại ban đêm tiến đến thời điểm, nó làn da hội(sẽ) tản mát ra màu đỏ sậm ảm đạm đom đóm hồng , cho nên nó lại có cái ngoại hiệu, được xưng là nửa đêm màu hồng u linh. Theo học giả khảo chứng, thánh Lôi Thú Cách Luân đức ngươi cùng tư lu xơ hồng thú có nhất định liên hệ máu mủ. ( tư lu xơ hồng thú, con quái vật này từng tại quyển thứ hai khách mời xuất hiện qua, không biết mọi người có hay không ấn tượng. )
 
 	Lúc này ngoại giới trời còn chưa có tối, nhưng nơi này đã cùng buổi tối kém không nhiều. Tư lu xơ toàn thân tản ra màu đỏ sậm quầng sáng, dùng sức nhảy lên hướng không trung.
 
 	Nguyên bản tưởng rằng thân bản không lớn, nhưng trọng lượng lại phi thường nặng nó nhảy ko được(dứt) rất cao, nào biết nó cái nhảy này thời điểm, 1 trương 2 luân thổ hệ quang trận tại nó dưới chân thoáng hiện, nhảy dựng lên độ cao so một loại am hiểu nhảy ma thú cao hơn. Nó nhảy lên không trung sau, thanh màu nâu ma pháp trận quang 2 độ xuất hiện, lại dùng một loại vượt xa người thường quy góc độ giáng xuống.
 
 	Thiên thạch rơi xuống kích!
 
 	Nguyên lai nó kia 2 luân ma pháp trận quang lại là thổ nguyên tố hệ trọng lực ma pháp, nó khiến(cho) thân thể biến nhẹ nhảy dựng lên, đương(làm) nhảy đến đỉnh điểm nhất thời điểm, lại đột nhiên gia tăng rồi bản thân gấp mấy lần trọng lực, dùng vài chục tấn thân thể trọng lượng bạo nện xuống đến. Đây cũng là tư lu xơ hồng thú sở trường kỹ năng.
 
 	Tư lu xơ hồng thú giống như hồng đồng kiểu cứng cỏi thân thể rớt xuống đến lúc, uy lực cực lớn, hơn nữa hỏa nguyên tố nhiệt độ cao khiến(cho) nó thân thể giống như bị nóng đỏ nóng cháy.
 
 	'oanh'!
 
 	Đại tiếng nổ mạnh, đại làn khí, tư lu xơ hồng thú theo nó ném ra hố to trong bò lên, pi pi cắn đối mặt với bị nó đập lật quái vật hí lên. Theo nó cương cái đinh một loại ánh bạc cùng giàn giụa đi ra nước miếng, cũng có thể thấy đươc nó là cỡ nào cùng hung cực ác!
 
 	Lỗ hổng mở ra, Ni Lỗ · uý cùng đại hồ tử hai người lao ra biến dị quái vật vây quanh, hai người một tả một hữu vòng quanh hoàng kim cung điện đem quái vật hình người tất cả hấp dẫn đến. Mà theo bọn họ lao ra hoàng kim cung điện cửa chính, đến này một giây, chẳng qua đã trải qua ngắn ngủn vài giây thời gian mà thôi.
 
 	Hai người đều không dám ham chiến, Ni Lỗ · uý miệng ngậm đoản đao, cầm trong tay hai thanh ma thạch thương triều(hướng) đánh tới quái vật cực nổ súng mau.
 
 	Ma thạch súng kíp phần lớn là dùng phi thường chất lượng tốt ma kim tính chất sao làm, đem ma pháp trận vĩnh cửu vi khắc vào thương thân các nơi, dùng ma tinh thạch hoặc là càng đồ tốt vì năng lượng bắn ra, chúng nó cơ hồ là ma nham pháo hơi co lại bản.
 
 	Chẳng qua loại binh khí này tại lính đánh thuê gian cũng không phải rất lưu hành, chỉ có số rất ít người sử dụng, bởi vì phải học được sử dụng nó dễ dàng, nhưng mà muốn đem nó biến thành bản thân chủ chiến vũ khí, tinh thông ở(tại) nó cũng rất khó(nan). Một loại chỉ có thể tầm thường vô vi phú hào quý tộc, hoặc là cao thủ chân chính mới có thể tuyển dụng nó.
 
 	Ni Lỗ · uý không thể nghi ngờ không phải người trước.
 
 	Mỗi một lần nổ súng, đen nhánh thương trên người ma pháp trận đều hội(sẽ) sáng lên ma lực lưu động thời điểm ánh xanh lam. Loại vũ khí này mới bắt đầu uy lực rất lớn, sẽ không bởi vì người sử dụng năng lực mà chịu ảnh hưởng, cơ hồ mỗi một thương đi xuống, đều sẽ có 1 cái quái vật hình người ngã lật.
 
 	Chẳng qua những kia quái vật hình người vừa mới ngã xuống đất, lập tức lại lật thân lên, rên rỉ bi thống kêu bọn họ dường như không cảm giác quá nhiều thống khổ, càng không có đối tử vong sợ hãi.
 
 	Hốt, ánh đao hiện lên, 1 đạo mạnh mẽ chiến khí tập kích tới, Ni Lỗ · uý vi kinh hoàng, nhanh chóng thả người nhảy ra, nhưng vẫn là chậm một bước. Kia chiến khí tập kích tới được cực nhanh, khó khăn lắm cọ uý áo giáp quét qua, cũng may cũng không có bị thương.
 
 	Đánh lén hắn chính là 1 chỉ binh lính biến dị quái vật hình người. Kỳ thật mấy cái này hình người quái trong, do(từ) kỹ nữ đột biến coi như dễ đối phó, các nàng 'Sinh' tiền(trước) năng lực liền rất nhỏ yếu, đột biến sau mặc dù các phương diện lực lượng đều có trở nên mạnh mẽ, tự do để lại năng lực cũng có tăng lên, nhưng chung quy vẫn là yếu chút ít. Hơn nữa những kỹ nữ này cơ bản không có cường đại thủ hộ , cho nên đối chiến các nàng cũng không phải địch chiến chẳng qua.
 
 	Nhưng người binh lính kia trước đều có được trung cao cấp thực lực, biến dị sau đó ánh sáng theo lực lượng trên thì có càng tiến một bước tăng lên, huống chi bọn họ thân thể tố chất cũng trở nên mạnh mẽ , cho nên đối phó khởi(dậy) bọn họ đến càng khó giải quyết. Chẳng qua bây giờ bồi hồi tại mỏ vàng thôn binh lính quái vật cũng không nhiều, đây cũng là may mắn địa phương.
 
 	Ni Lỗ · uý thả người sau nhảy lên không trung, trong tay ma thạch thương liên xạ ngoài ra, hắn thủ hộ triệu hoán cũng tại hắn thân dưới phá trận đi ra, chở theo nó chủ nhân.
 
 	Đây là một cái lớn hình nhanh mạnh ác long!
 
 	Nhanh mạnh ác long cũng không phải có cao ngạo huyết mạch cự long, mà là tuyết vực bạo long như vậy lục địa bò sát long, cũng không có chính thống Long tộc huyết mạch. Theo hình thể đi lên nói, nhanh mạnh ác long muốn so với tuyết vực bạo long nhỏ hơn một hai hào, phổ biến chỉ có 8, 9m trường(dài), theo lực lượng đi lên nói cũng không kịp tuyết vực bạo long. Nhưng mà tại (( ma thú sách tranh )) trong, nhanh mạnh ác long lại cùng tuyết vực bạo long đồng chúc giống 1 cấp bậc lục giai thủ hộ ma thú, nó ưu thế tựa như nó tên một dạng, nhanh mạnh, hung ác.
 
 	Theo địa lý hoàn cảnh đi lên nói, nhanh mạnh ác long ưa thích sinh hoạt tại ấm áp ẩm ướt nhiệt đới cùng á nhiệt đới địa khu, Khuê Ni Tư trong nước cũng không có nhanh mạnh ác long tồn tại. Chẳng qua thế giới Ma giới thị trường giao dịch thật là phát đạt, nhất là một ít có giá trị ma thú, các thương nhân càng muốn đem chúng nó mang ly(cách) nguyên nơi sản xuất, đưa đến nơi khác đi bán. Huống chi này chỉ nhanh mạnh ác long cũng không phải là Ni Lỗ · uý ở chỗ này mua, mà là hắn trước kia tại phía nam thời điểm bản thân chinh phục thu hoạch.
 
 	Nhanh mạnh ác long hai chân chạy gấp, liền trùng(hướng) mang giẫm, cương trụ giống nhau đuôi quét qua, liền đem vây quanh đột biến quái vật hình người cùng ma thú quét ra. Mà uý đương nhiên cũng là không lưu tình chút nào, đi phía trái súng ngắn trong khảm trên băng tinh thạch sau, 1 đánh 1 cái đóng băng. Hắn tay trái thương là băng hệ, tay phải thương trên trận pháp là viêm hệ.
 
 	Chạy một vòng sau đó, Ni Lỗ · uý hô: "Đi lên."
 
 	Đại hồ tử vội vàng đem bản thân thủ hộ, Tư Khắc Lặc Tư hồng thú thu lại, nhảy lên nhanh mạnh ác long, lập tức rút ra thắt ở hắn đai lưng trên còn thừa lại nửa mang phi nhận, tiện cùng uý giống hướng An Cách Lỗ, Khắc Lạc Y bọn họ phương hướng chạy tới.
 
 	Rất xa, Ái Lỵ Ti các nàng liền nghe được quái vật hình người tiếng kêu quái dị thanh âm.
 
 	"Chuẩn bị xong chưa?" An Cách Lỗ nói: "Chúng ta đứng ở ven trận đi, đẳng(đợi) những quái vật kia vừa tiến đến, chúng ta liền lập tức khởi động trận pháp."
 
 	Ái Lỵ Ti bọn họ ào ào lui về sau khai mở, Hưu Linh Đốn trên người có thương tích, càng là thối lui đến cuối cùng đi. Khởi động ma pháp trận sự tình đương nhiên là giao cho Khắc Lạc Y.
 
 	Nhanh mạnh ác long bước chân bức tiến thực sự nhanh, nó tốc độ lại so với kia chút ít đột biến sau nhân hòa ma thú phải nhanh. Chỉ chốc lát sau, uý cùng đại hồ tử bọn họ thừa thành ác long liền xông vào trận trong.
 
 	An Cách Lỗ, Ái Lỵ Ti bọn họ nhanh chóng ngoắc hô: "Bên này, mau tới đây."
 
 	Ni Lỗ · uý nhanh chóng ngự sử nhanh mạnh ác long thay đổi đầu, chạy tới. Đi theo phía sau bọn họ, chính là những kia biến thành đủ loại quái vật hình người cùng chút ít ma thú quái vật.
 
 	Khắc Lạc Y không bằng(chờ) nhanh mạnh ác long xuất trận, cũng đã tích trữ trên ma lực khởi động trận pháp. Hắn làm như vậy là đúng, cắt bỏ đi nhiều như vậy tăng lên ma pháp trận uy lực chi tiết, ma pháp trận khởi động tốc độ muốn so với bình thường chậm rất nhiều.
 
 	Hắn vừa khởi động, vài cái nhanh chóng xa hơn triệt thoái phía sau. Ma pháp trận hào quang dần dần trở nên mạnh mẽ thời điểm, nhanh mạnh ác long vừa vặn chạy ra khỏi trận pháp.
 
 	Hưu Linh Đốn phản ứng cực nhanh, hắn gặp đột biến quái vật tốc độ cực nhanh, theo sát cũng muốn lao ra ma pháp trận, phi thân tiến lên hô: "Mau ra tay, đừng khiến bọn họ trốn tới." Nói tám vị luân chùm tia sáng tề phát ra, đồng thời bàn tay chống đỡ xuất(ra) 1 cái ma pháp trận —— hải yêu hò hét!
 
 	Những người khác cũng không cam yếu thế, tránh tại hải yêu hò hét sau đó, cố nén màng tai kịch liệt đau đớn, dùng muốn đạt được hết thảy biện pháp ngăn cản quái vật lao tới.
 
 	Rốt cục, trì hoãn như vậy hai ba giây sau, ma pháp trận chủ thể đã toàn bộ khởi động. Mặt đất đột nhiên bắt đầu lay động, lực lượng khổng lồ xé mở đại địa, lộ ra từng đạo vực sâu cái khe. Khe hở trong màu da cam diễm quang cùng cực độ nhiệt độ cao hơi nóng giống như lợi kiếm một dạng nhanh xạ phun ra, bay thẳn đến chân trời.
 
 	"A!" Mọi người cảm thấy đối diện đánh tới sốt cao, lại lui về sau vài chục mét.
 
 	"Mẹ nó, cái này ma pháp, thật con mẹ nó quá mạnh mẽ." Đại hồ tử cái bay 1 bả bị nướng cháy hồ cặn, hắn ma pháp sức chống cự kém cỏi nhất, khiến(cho) hắn bộ lông bị đốt ko ít.
 
 	"Thật thật là đáng sợ." Hưu Linh Đốn nhìn đến kia thẳng tắp tận trời cực lượng(sáng) ngọn lửa, chỉ thấy ngọn lửa trong 1 cái cầm lấy ngọn lửa chiến đao màu đỏ sậm ngọn lửa ma nhân xuất hiện. Này ngọn lửa ma nhân liền là dung nham vương Khố Lạc Ti ma pháp nguyên hình! Là nghe nói cùng thánh tuyết Băng hoàng giống 1 cấp bậc sử thi ma thú!
 
 	Khố Lạc Ti khua nó lửa chiến đại chiến đao chém lung tung loạn vũ, sau đó theo kia tận trời ngọn lửa lên phía bầu trời thăng hoa biến mất. Mà Khố Lạc Ti biến mất sau đó, nó tận trời lửa giận ngược lại càng thêm tràn đầy, một lần xông thẳng hướng hai ba trăm gạo(mét) trời cao. Đất rung trong phun ra cực nhiệt địa khí cũng càng phát ra càng thêm nhanh liệt, khiến(cho) ngọn lửa kia càng phát ra thẳng tắp như vót.
 
 	Cơ hồ liền kêu thảm thiết đều không có nghe được, hơn trăm chỉ quái vật hình người tất cả theo dung nham vương Khố Lạc Ti cùng một chỗ thăng hoa. Nguyên bản vẫn là có một chút biến dị quái vật may mắn đào thoát, có thể là bọn hắn căn bản liền không sợ chết vong, cũng không hiểu tử vong, nhận đến ánh lửa cùng nhiệt độ cao kích thích, ngược lại xoay người lại đánh về phía liệt hỏa bên trong. . .
 
 	&lt;ahref=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện