&lt;B&gt;Chương 839 : &lt;BB&gt; viêm kỵ sĩ quyết đấu: Cầu Đạt kiếm
 
 	Chung quanh chém giết hoàn toàn thành thiên về một bên trạng thái, đủ loại người cùng ma thú bi thảm hào bên tai không dứt. WwW. CaiHongWenXue. Com
 
 	"Không muốn làm cho ngươi bộ hạ bồi thường mệnh, vẫn là tự giác đầu hàng đi."Giao chiến trong, Cầu Đạt một kiếm bức lui đối phương, khuyên.
 
 	"A, thật buồn cười, bọn họ có cái gì giá trị đáng giá khiến(cho) ta đầu hàng "Cách Ni Tư khẽ cười một tiếng, ánh mắt trong hiển lộ khinh thường, trong tay đen tối tinh(sao) công kích mảy may cũng không dừng.
 
 	Cầu Đạt nghe lời này, không khỏi có một ít phẫn nộ rồi nói: "Đều cái này thời điểm, ngươi còn có thể nói ra nói như vậy. Thân là một gã quân nhân, ta thật vì bọn họ có ngươi lãnh đạo như vậy cảm thấy thật đáng buồn."
 
 	"Thân là một gã quân nhân, chiến sĩ là bọn hắn nên trả giá, ngươi thật đáng buồn, vẫn là lưu lại đáng thương bản thân đi."Cách Ni Tư phi tại không trung, hai chân liền giẫm, phối hợp lấy đen tối tinh(sao) cực nhanh thiểm tập kích, nhất thời làm cho Cầu Đạt thở không được.
 
 	Lan Đăng một bên xử lí địch binh, một bên quan tâm Cầu Đạt cùng cách Ni Tư chiến đấu, tâm lí thầm nhủ kinh ngạc nói: "Cái này cách Ni Tư không hổ là Thánh Bỉ Khắc Á chân vũ 3 kỵ tướng 1 trong, như vậy liền mật nhanh chóng công kích ta còn là lần đầu tiên thấy được."
 
 	Đừng nói Lan Đăng, những người khác vẻn vẹn thấy được giống như một đoàn như ảo ảnh thế công, cùng đầy trời điệu thiết cây đậu giống nhau kim loại giao kích âm thanh, tốc độ này nhanh đến cho đến liền cách Ni Tư thân thể đều thấy không rõ. Mà ở ảo ảnh trong, mặc toàn thân kết sắc áo giáp Cầu Đạt, phảng phất là 1 chỉ còn chờ bị người cắt thành 8 cánh hoa quả cam.
 
 	Cùng người khác kinh ngạc bất đồng, cách Ni Tư ngoài miệng cậy mạnh, tâm lí lại thầm nhủ kinh ngạc, bản thân đánh chớp nhoáng thế công cơ hồ phát huy đến mức tận cùng, nhưng đen tối tinh(sao) ngân võng trong Cầu Đạt mỗi một kiếm chém ra, đều có thể chặn ở bản thân thế công trên, giống như không quản bản thân công kích cỡ nào đông đúc rất nhanh, hắn đều có thể dùng đồng dạng tốc độ chống lại.
 
 	Vài trăm người đối hơn một trăm người chiến đấu không cần bao lâu, mà có Lan Đăng như vậy phó tướng tồn tại chẳng qua là khiến(cho) này trận không công bình chiến dịch chấm dứt được càng nhanh. Bắt làm tù binh thương tàn sau, Lan Đăng mang theo binh lính rời khỏi này miếng do(từ) 3 tòa núi đá làm thành duy cốc.
 
 	Cách Ni Tư điên cuồng khoái công giằng co hơn hai phút đồng hồ, mà này hơn hai phút đồng hồ Cầu Đạt coi giữ được thập phần, trên người mà ngay cả một cái thương cũng không bị cách Ni Tư lưu lại. Cách Ni Tư gặp khoái công công không phá được hắn phòng thủ, lập tức thay đổi thế công, trong cơ thể ma lực bắt đầu hành động, 1 đạo hỏa diễm nóng rực tại trên người hốt đốt cháy lại hốt diệt, thiểm mắt 1 cái hư ảo hỏa viêm quỷ ảnh phía sau chớp tắt: "Viêm quỷ "
 
 	Viêm quỷ là viêm hệ kỵ sĩ trong thường dùng nhất phụ trợ kỹ năng, tài năng ở trong khoảng thời gian ngắn cực đại tăng lên bản thân trong cơ thể phỏng theo hỏa nguyên tố tái sinh lực lượng thương tổn cùng bung ra lực. Viêm quỷ 1 xuất(ra), cách Ni Tư thoáng chốc sử xuất cường chiêu, chỉ thấy chung quanh ánh sáng tối sầm lại, toàn bộ bên trong sơn cốc giống như bị sí mang nguyên tố ánh hồng tràn ngập, súc tích tại hắn hai móng giữa, hình thành một cổ cường đại lực lượng bỗng nhiên đẩy dời đi.
 
 	Cầu Đạt cũng đồng thời tích trữ lực, hai chân ổn định đạp mặt đất, ngọc lưu ly viêm thiết kiếm hoành thân hướng trên trán vừa đỡ, hai cổ lực lượng đụng vào nhau, nhất thời áp lực cường đại xuyên qua hắn toàn thân, dưới chân 1 lõm, mặt đất hãm xuất(ra) 1 cái mấy thước đại cạm bẫy.
 
 	Kiếm trảo xung kích, hai người không ai nhường ai, cách Ni Tư gặp 1 chiêu không có đắc thủ, mượn phản chấn lực lượng bứt ra lui về phía sau.
 
 	"Nên ta "Cầu Đạt lời nói không nói nhiều, tay trái đến mũi kiếm trên gạt đi, có được lấy phỏng theo hỏa nguyên tố hóa lực lượng máu tươi đúc kim loại thân kiếm, nhất thời khiến(cho) phát lửa nóng quất hồng sắc viêm thiết đốt lên 1 đạo giọt huyết ngọn lửa hồng. Hắn một kiếm vẽ ra, tiếp theo liền là liên tục khoái công, tức khắc chỉ thấy 2 cái mang lửa bóng người tại cốc trong chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, tốc độ cực nhanh, khiến(cho) một ít lệch người có thực lực đều nhìn được không kịp nhìn.
 
 	Lan Đăng tĩnh quan chiến đấu tình trạng, trong lòng không khỏi hoảng sợ: "Thật là lợi hại Cầu Đạt, so với hưởng danh nổi danh chân vũ 3 kỵ tướng, hắn vậy mà có thể chiến đến loại này trình độ."
 
 	Thiểm thuấn giữa, cách Ni Tư cái bụng trên bị gọt ra một vết thương, cực sí cháy cảm giác, khiến(cho) hắn cắn răng nhịn đau: "Chuyện gì xảy ra? Hắn viêm vì cái gì có thể dùng phương thức này bị bỏng ta, mà ta viêm lễ rửa tội hắn toàn thân hắn lại không sự?"
 
 	Nói đại khái, đồng dạng là phỏng theo nguyên tố hóa hỏa hệ kỵ sĩ, đối hỏa nguyên tố cùng phỏng theo hỏa nguyên tố đều có được rất mạnh lực miễn dịch, dễ dàng sẽ không bị đốt, nhưng Cầu Đạt chỗ phát ra ngọn lửa, lại lại nhiều lần đem cách Ni Tư bị bỏng, điều này làm cho cách Ni Tư trong lòng tràn đầy nghi hoặc.
 
 	"Kinh nghi?"Cầu Đạt kiếm dưới không ngừng, miệng nói: "Ta ngọc lưu ly viêm thiết kiếm, là kinh(qua) long viêm rèn long viêm kiếm."
 
 	"Ngọc lưu ly viêm thiết "Cách Ni Tư kinh ngạc nhìn hắn trong tay tinh hồn phách kiểu thân kiếm: "Ngọc lưu ly viêm thiết long nội tạng long tâm, điều này sao có thể?"
 
 	Thế giới trên có một loại cực kỳ ít có kim chúc long chủng, mà ở kim chúc long trong, ngọc lưu ly viêm thiết long càng là hãn thế hi long. Loại này long toàn thân trình hơi mờ ngọc lưu ly tinh hồn phách sắc, truyền thuyết dùng mắt thường liền có thể thấy được ngọc lưu ly viêm thiết long trong cơ thể lưu động viêm lưu. Mà ngọc lưu ly viêm thiết long lực lượng trung tâm, liền là nó nội tạng long tâm.
 
 	Cầu Đạt nói: "Ta thanh kiếm này mặc dù không phải dùng long tâm đúc, nhưng mà nó lực lượng có thể làm cho ngươi rõ ràng thể hội một cái. Thông qua thanh kiếm này bám vào, ta sử dụng viêm là chân chân chính chính long viêm "
 
 	"Long viêm "Cách Ni Tư trên người lại lần nữa đau xót, rót vào qua kim loại dịch thể tăng mạnh sư thứu xương áo giáp bị kiếm phong vẽ ra 1 đạo liệt ngân.
 
 	Cầu Đạt thấy hắn bị liền thương hai kiếm, mũi kiếm hoa địa 1 chỉ, viêm thiết kiếm trên người ngọn lửa hồng hô tăng vọt: "Long viêm. Ngọc lưu ly viêm lửa "
 
 	Dùng long viêm vì danh, cách Ni Tư mảy may cũng không dám khinh thường, chỉ thấy đen tối tinh(sao) vây quanh vận chuyển tại quanh người hắn nửa thước phạm trù, màu bạc xích thân lại lần nữa đốt lên ngọn lửa tiến hành chống đỡ.
 
 	Cầu Đạt mũi kiếm hoa đến giữa không trung, thân kiếm trên ngọn lửa theo nửa thước liên tục tăng vọt thành một cỗ hừng hực cự kiếm, chém xuống một kiếm cự đại màu hồng viêm lưu thoáng chốc tưới diệt khắp khe núi, không thể dung nạp lửa cháy chảy trong cốc 3 cái lối đi hướng ra phía ngoài vội ùa.
 
 	Thông đạo trong vòng vây Ma Nguyệt binh lính không ngừng chú ý tình hình chiến đấu biến hóa, gặp tình huống không đúng, đều nhanh chóng dùng ma pháp chống đỡ, hoặc bay đến núi đá trên.
 
 	Viêm lãng cọ rửa, Lan Đăng chỉ cảm thấy toàn thân nóng rực dị thường, trên người kín áo giáp lại bị thiêu đến bốc lên khói trắng, sau lưng ma pháp áo choàng tức thì bị đốt thay đổi hình. Mà cự cốc vách núi trên, mặt ngoài một tầng lại có bị hòa tan thành nấu chảy viêm dấu hiệu, leo lên tại viêm vách tường trên Ma Nguyệt binh lính, nhất giẫm dưới chân liền là 1 cái hố lõm, nham thạch lại bị đốt thành bùn nhão.
 
 	Một kiếm này long viêm tẩy rửa qua, không cốc bên trên kỵ binh đã chạy tới bên cạnh, mạnh mẽ lực lượng khiến(cho) không phi công ma thú dọa tới hét loạn.
 
 	"Hảo(tốt). . . Thật là lợi hại, không có long long viêm, Cầu Đạt tướng quân thiệt là thiếu tướng sao?"1 quan quân lòng còn sợ hãi nói ra, nghĩ tới vừa rồi nảy lên giữa không trung long viêm cũng cảm thấy đáng sợ.
 
 	Ngọn lửa tán đi, không cốc trong hai người giằng co, cách Ni Tư thở hổn hển không ngừng, toàn thân cao thấp tràn đầy bị chích nướng tung tích, vết thương tuy nhiên không phải rất nặng, nhưng lại hết sức chật vật. Hắn không có coi thường Cầu Đạt, hiện tại cũng không tại cậy mạnh mạnh miệng, mà là toàn bộ tinh thần chăm chú nhìn trước mắt đối thủ, trận quang huyễn động, đã triệu hoán ra hắn ma thú thủ hộ.
 
 	"Oa, nóng quá."Cự thạch ngoài rừng, coi giữ ở ngoại vi Ma Nguyệt binh lính cảm giác lọt vào bên trong thổi ra hơi nóng: "Xem ra bên trong chiến đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn. Đúng rồi Bỉ Mạc Da, ngươi cảm thấy bên trong tình hình chiến đấu sẽ là cái gì dạng?"
 
 	Bỉ Mạc Da mặc dù chỉ là 1 cái 16 tuổi tiểu thanh niên, nhưng mấy cái này 20 hơn tuổi trưởng thành binh lính đối với hắn rất là vài phần kính trọng, thứ nhất là bởi vì Cầu Đạt thiếu tướng đối với hắn coi trọng, càng trọng yếu hơn, là hắn có thực lực bản thân cùng gia tộc địa vị.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Phong ấn kỵ sĩ giữa chiến đấu, người bình thường rất khó xuyên vào trên tay, nên chỉ có Lan Đăng tướng quân có thể phối hợp Cầu Đạt tướng quân một trận chiến. Chẳng qua đồng dạng là phong ấn kỵ sĩ, Cầu Đạt tướng quân sợ rằng sẽ không để cho người khác hỗ trợ."
 
 	"Vậy là 1đối 1 đơn đả độc đấu lạc."Người sĩ quan này có chút lo lắng nói: "Đối phương chính là Thánh Bỉ Khắc Á nổi danh chân vũ 3 kỵ tướng, Cầu Đạt tướng quân có thể chiến thắng hắn sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da nghĩ một chút, nói: "Một trận chiến này tướng quân tất thắng."
 
 	Sĩ quan nghi hoặc hỏi: "Ngươi như thế nào khẳng định như vậy?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Của mọi người nhiều bộ hạ trước mắt, tướng quân có thể tiếp thu thất bại sỉ nhục sao? Huống chi Cầu Đạt tướng quân sớm nhất là từ nước ta vương bài chiến đội, hồng phong kỵ sĩ đoàn đi ra tinh anh người có khả năng, lại kinh nghiệm Lỗ Nhĩ tướng quân dưới trướng trải qua rèn luyện. Lỗ Nhĩ tướng quân bản thân qua loa nhận thức thứ tám quân đội cao nhất trưởng quan, chẳng lẽ sẽ là 1 cái hoang mắt vô tri đầu đất?"
 
 	"Ách. . ."Sĩ quan đối Bỉ Mạc Da dùng từ có một ít không nói gì: "Tóm lại ngươi như vậy nói ta an tâm."
 
 	Lúc này, bị phóng tới xa hơn xử(chỗ) trinh sát 3 chỉ phi công bay quay về, trong đó một người nhảy xuống nói: "Trưởng quan, tây nam phương hướng phát giác một đám quân địch, nhìn ra có chừng chừng một ngàn người."
 
 	"Tây nam phương hướng?"Thượng tá quan quân có một ít nghi hoặc: "Cách Lôi Pháp bộ đội không phải tại đông nam phương hướng sao?"
 
 	Bên cạnh một gã sĩ quan phụ tá nói: "Chúng ta hành quân quả nhiên kinh động những bộ đội khác người. Chỉ có 1000 người, bọn họ phải là lâm thời xuất động, nơi này cách hắc thạch khá gần, bọn họ cũng lo lắng lọt vào mai phục."
 
 	Thượng tá quan quân hô lớn nói: "Đem đồ vật hai bên bộ đội tất cả gọi tới, toàn đội chuẩn bị chiến đấu "
 
 	Quân lệnh phát ra, tất cả binh lính binh khí tất cả ra khỏi vỏ trên tay, mà không trung phi công lập tức phát ra đạn tín hiệu truyền tin chung quanh những bộ đội khác tập hợp.
 
 	Bỉ Mạc Da đã sớm thấy được quay về 3 chỉ phi công, biết rõ nhất định có việc, nhanh chóng đi tới thượng tá quan quân tiền(trước) hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Có 1 chỉ ngàn người bộ đội đang tại giống chúng ta đến gần."Thượng tá quan quân nói.
 
 	"1000 danh địch nhân sao?"Bỉ Mạc Da như có suy nghĩ gì nhăn lại đầu.
 
 	Đang nghĩ ngợi, tây nam phương hướng 1000 danh địch binh đã xuất hiện ở tầm nhìn trong, cũng dùng tốc độ cực nhanh chạy tới.
 
 	Thượng tá quan quân cầm kiếm tại tay, cao giọng hô: "Chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu "
 
 	Quân đội trận ánh sáng cưỡi thăng thiên, cung tên thượng huyền, kỵ binh ào ào triệu hồi ra bản thân ma thú tọa kỵ.
 
 	Thượng tá quan quân mắt thấy hai quân đội giữa cự ly kém không nhiều, giơ lên trong tay lợi kiếm hô: "Các chiến hữu, giết "
 
 	"Giết "
 
 	1 thời gian tiếng kêu rung trời, hai quân đội xung đột chính diện. Vũ tiễn qua đi, trước hết giao phong liền là xông vào tối tiền(trước) phi công, kỵ binh.
 
 	Thượng tá quan quân cưỡi hung ác ma thú hoành nắm lợi kiếm, khi đó nhảy vào quân địch trong huy kiếm liền chặt,  màu xanh địa tẩu long càng là tại hỗn loạn xung kích trong đối với địch nhân liền kéo mang cắn, một đôi ngắn nhỏ chân trước cùng nặng nề đuôi cũng là không ngừng nghỉ chút nào, khủng long ngang bướng tại kịch liệt huyết tinh trong hoàn toàn bị phóng xuất ra.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 840 : &lt;BB&gt; viêm kỵ sĩ quyết đấu: nghịch phản long viêm
 
 	"Giết, giết, giết. . ."
 
 	Tối khàn cả giọng quát to là vì kích phát ra trong cơ thể tối dũng đến không dũng khí, Cầu Đạt bộ đội không ngừng từ ta khích lệ bản thân sĩ khí cùng tâm huyết, một trận chiến này là bọn hắn vì Ái Đức Hoa báo thù một trận chiến, một trận chiến này tuyệt không cho phép những người khác đến quấy rầy.
 
 	Không sợ hãi chiến đấu, dường như kinh sợ 1000 danh tập kích tới quân địch, một trận thảm sát sau đó, bọn họ đột nhiên thay đổi phương hướng, luôn luôn phương hướng bỏ chạy.
 
 	"Địch nhân chạy trốn, địch nhân chạy trốn."Ma Nguyệt binh lính thắng lợi la lên, mặc dù một trận chiến này tới ngắn ngủi, nhưng lại không thể phủ nhận bọn họ vừa rồi gắng gượng chống đỡ huyết chiến kiêu ngạo.
 
 	Thượng tá quan quân cũng vì thành công đánh lui địch nhân cảm thấy cao hứng, nhưng cao hứng ở giữa lại sinh ra vài phần nghi hoặc.
 
 	Bỉ Mạc Da thấy được thượng tá biểu cảm, nói: "Trưởng quan, ngươi xem xảy ra vấn đề?"
 
 	Thượng tá quan quân nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái."
 
 	"Địa phương nào kỳ quái?"Hắn sĩ quan phụ tá hỏi.
 
 	Thượng tá quan quân lắc đầu: "Ta nói không nên lời, nhưng tâm lí có một loại lo lắng."
 
 	"Lo lắng đây chỉ là địch nhân tiên phong bộ đội sao?"Bỉ Mạc Da nói.
 
 	"Ngươi cũng nghĩ như vậy?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Chúng ta thủ tại chỗ này, địch nhân trinh sát thành viên nhiều ít nên có một ít hiểu rõ, nhưng chỉ phái 1000 người đến, hơn nữa này 1000 người bộ đội cùng chúng ta một dạng, rõ ràng dùng kỵ binh chiếm đa số, không có bộ binh cùng trọng trang chiến cưỡi. Đây cũng là bọn họ lúc đầu phái tới tra dò xét chúng ta tình huống bộ đội, mục đích xem chúng ta đến cùng có bao nhiêu người, có phải là có mai phục cùng với làm rõ chúng ta vì cái gì ở chỗ này."
 
 	Sĩ quan phụ tá cả kinh nói: "Như vậy nói, địch nhân sau đó còn có thể có đại bộ đội đi tới?"
 
 	Bỉ Mạc Da không nói chuyện, không nói chuyện liền là cam chịu.
 
 	Cự thạch trong rừng, Lan Đăng lẩm bẩm: "Ân, vừa rồi bên ngoài có chiến đấu thanh âm, xem ra thật sự có địch nhân đến."
 
 	"Lan Đăng tướng quân, muốn hay không đi ra ngoài trợ giúp?"
 
 	Lan Đăng gật đầu nói: "Nơi này chiến đấu đã chấm dứt, hiện tại chỉ còn lại có Cầu Đạt tướng quân cùng cách Ni Tư quyết chiến, các ngươi đi ra ngoài cũng tốt, chỉ để lại thiếu bộ phận người ở chỗ này là có thể."
 
 	"Kia Lan Đăng tướng quân ngươi sao?"Quan quân hỏi.
 
 	Lan Đăng nói: "Bên ngoài có Bỉ Mạc Da đầy đủ, ta còn là ở tại chỗ này phòng ngừa vạn nhất."
 
 	"Biết rõ, ta hiện tại liền mang binh đi ra ngoài."
 
 	"Đi đi."
 
 	Vài quan quân mang theo bộ đội quân đội sau khi rời đi, Lan Đăng toàn tâm chú ý tình hình chiến đấu, mà cái này thời điểm cách Ni Tư sớm đã triệu hồi ra hắn thủ hộ ma thú —— dưới viêm yêu hầu.
 
 	Dưới viêm yêu hầu cái đầu không lớn, màu nâu da lông, một đôi tượng quả đào kiểu mắt to cùng nó nhỏ hẹp khuôn mặt thập phần không phân lót, khiến(cho) nó nhìn qua lộ vẻ thập phần gầy yếu. Chẳng qua đừng xem nó hình thể không lớn, đối hỏa diễm ma pháp thao túng năng lực rất mạnh, mặc dù tại lực lượng trên chẳng qua là 1 chỉ thất giai ma thú, nhưng nó cơ quỷ trí tuệ khiến(cho) nó đang đối chiến trong cho đến so một loại bát giai ma thú còn khó hơn đối phó.
 
 	Dưới viêm yêu hầu 1 bị triệu hoán đi ra, liền nhanh chóng bò tới tường nham trên trạm lĩnh chí cao điểm, hai tay làm khởi(dậy) bí đỏ lớn nhỏ cầu lửa to, không ngừng hướng Cầu Đạt ném.
 
 	Cầu Đạt liên tục trảm phá bay tới cầu lửa, mấy cái này cầu lửa chẳng những có thể lực thập phần mạnh mẽ, hơn nữa lọt vào yêu hầu ý thức chỉ đạo, còn có theo dõi công năng, làm cho người ta tránh cũng không thể tránh.
 
 	Cách Ni Tư vung lên ngân xích vung vẩy, tại 1 xích đánh hướng Cầu Đạt đồng thời, xích vòng trên thủ sẵn tam giác toàn nhận theo vòng cài lên thưa thớt, bung ra xuất(ra) cực mỏng phong đao lưỡi dao sắc bén tại không trung lượn vòng quay nhanh, thẳng cắt Cầu Đạt đầu.
 
 	Cầu Đạt cúi đầu hiểm tránh, nhưng trên mặt vẫn là bị gọt ra 1 đạo miệng lớn. Tăng thêm dưới viêm yêu hầu, đen tối tinh(sao) xiềng xích, tam giác toàn nhận cùng với cách Ni Tư tứ phía giáp công, hắn phòng thủ nghiêm mật làm phá, nháy mắt đầu trên liền bị kim loại ngân xích liền đập vài roi, ngực cũng lọt vào cách Ni Tư viêm trảo bỗng nhiên đánh mạnh, thân thể còn tại không trung, tiện lại lần nữa lọt vào theo dõi bay tới cầu lửa cùng tam giác toàn nhận luân phiên cắt kim loại, ném bom. Tại này ngắn ngủn vài giây đồng hồ trong, hắn trên người chỗ trúng chiêu đã không dưới hơn bốn mươi lần.
 
 	"Cầu Đạt tướng quân "Thấy được chủ tướng thất bại, chung quanh binh lính vì hắn lo lắng, có binh lính gặp ngọn lửa yêu hầu dùng cầu lửa đánh trúng Cầu Đạt sau, cao hứng địa tại tường nham trên khách khách cười quái dị, không nhịn được thập phần tức giận, cả giận nói: "Trưởng quan, chúng ta đi bả(nắm) kia chỉ Hầu Tử cấp làm thịt đi, ngươi phá Hầu Tử quá chán ghét."
 
 	Quan quân còn chưa nói lời nói, tường nham trên dưới viêm yêu hầu gặp phía dưới có người dùng kiếm giận khí(giận) đằng đằng chỉ vào bản thân, tiện dùng hai chân chân leo tại nham khe trên, hai tay nâng lên, trong tay 1 cái nho nhỏ cầu lửa từng tầng một biến lớn, trong nháy mắt 20 cm đại cầu lửa biến thành 1 mét, 5 mét, 10 mét, 40 mét, sau đó trùng điệp hướng phía dưới chỉ vào nó người đập xuống.
 
 	Thấy được lớn như vậy cầu lửa đè xuống, trong thông đạo tất cả binh lính trên mặt đều biến sắc.
 
 	Lan Đăng thấy được cái này tình huống, vội vàng từ bản thân chỗ ở thông đạo phi chạy tới, vung lên trong tay trường kích, hướng 40 mét cự đại cầu lửa trong đánh tới.
 
 	Chỉ nghe ầm ầm một tiếng, hỏa cầu khổng lồ nổ mạnh bả(nắm) toàn bộ khe núi đều chiếu hồng thông thông, Lan Đăng vội vàng ngăn cản một phát này, ngực nội tạng lọt vào rung mạnh, một ngụm máu tươi theo hàm răng trong tràn ra đến.
 
 	Núi trên yêu hầu thấy được cái này tình huống, cao hứng tay múa chân đạp, hướng phía dưới binh lính thẳng làm ngoáo ộp.
 
 	Ma Nguyệt quan quân binh lính đều bị hoảng sợ, vội chạy tới, tiếp được theo không trung rơi xuống Lan Đăng, lo lắng hỏi: "Tướng quân ngươi không sao chớ?"
 
 	"Ta không sao."Lan Đăng lau bên miệng vết máu, nói: "Các ngươi đừng trêu chọc nó. Này chỉ dưới viêm yêu hầu mặc dù vóc người tiểu, nhưng là 1 chỉ thất giai ma thú, hơn nữa nó tâm tính thập phần cực đoan hẹp, phi thường mang thù, dù cho ngươi chỉ là nho nhỏ trêu chọc nó, nó cũng sẽ gấp mười gấp trăm lần trả thù ngươi."
 
 	Bọn lính nghe, tâm lí càng thêm tức giận: "Đáng giận, vẫn còn có như vậy chán ghét ma thú "
 
 	Lan Đăng không để ý tới nữa binh lính phẫn nộ, hắn càng quan tâm chiến trường trên Cầu Đạt tình huống.
 
 	Cầu Đạt lọt vào liên tục công kích sau đó, nhanh chóng chân đạp đạp không tại không trung ổn định thân hình, long viêm kiếm vây quanh chung quanh một trận loạn vũ, đem tất cả theo bốn phương tám hướng truy kích tới thế công toàn bộ ngăn.
 
 	"Triệu hồi ra ngươi ma thú thủ hộ, khiến(cho) ta cũng biết một chút về đi."Cách Ni Tư bay lên không trung cùng hắn cận chiến giao phong mấy chiêu bị ngăn cản sau đó, trong tay xích đột nhiên quấn hướng hắn cổ chân, bản thân thì phản bước đạp không đến dưới trầm xuống, sinh sôi đưa hắn theo không trung quăng xuống tới.
 
 	Cầu Đạt trở xuống mặt đất sau, cổ chân chuyển động, ngược lại bả(nắm) ngân xích dẫm tại dưới chân: "Muốn kiến thức ta ma thú, ngươi thực lực còn không cái này tư cách."Tay trái bốc lên viêm quyền thẳng đánh về phía cách Ni Tư lồng ngực, tay phải sử dụng kiếm kéo không trung bay tới 3 giải(trừ) toàn nhận, chỉ đạo cũng hướng cách Ni Tư vung đi.
 
 	Cách Ni Tư hoành tay ngăn cản hắn nắm tay, nhưng cái cổ trên lại trên bay trở về tam giác toàn nhận vót khai mở một cái thật sâu rãnh máu.
 
 	Ở Cầu Đạt phản mượn tam giác toàn nhận đả thương đối phương đồng thời, hắn đột nhiên quay người hướng tường nham trên dưới viêm yêu hầu bay đi, gắng gượng chống đỡ bay tới bao quanh cầu lửa, huy kiếm chém ngang hướng yêu hầu.
 
 	"Hỗn đản "Cách Ni Tư nổi giận quát một tiếng, mau đuổi theo ngăn trở, nhưng mà đã chậm.
 
 	Chỉ nghe 'Lạc a 'Một tiếng bén nhọn kêu thảm thiết, dưới viêm yêu hầu cái bụng trên bị vót khai mở một cái khô vàng miệng vết thương.
 
 	"Đáng giận, bị nó tránh thoát chỗ hiểm."Cầu Đạt trong lòng thầm nhủ đáng tiếc, nhanh chóng trở lại ngăn cản đuổi sát theo cách Ni Tư.
 
 	Mà bị thương yêu hầu ôm bụng liền bò mang nhảy chạy đi, tức giận đối mặt với Cầu Đạt nhe răng khóe miệng.
 
 	Cách Ni Tư lại lần nữa cùng Cầu Đạt theo tường nham trên đánh tới trong cốc, hắn mắt liếc 3 phương vòng vây đường ra, trong lòng thầm nhủ tính toán, đột nhiên trong tay màu bạc xích biến hóa, theo một cái biến ảo thành 10 điều ngân xích hướng Cầu Đạt công kích.
 
 	Cầu Đạt nhanh chóng huy kiếm chống đỡ, nhưng này 1 đón đỡ mới phát giác mấy cái này theo bốn phương tám hướng tập kích tới ngân xích tất cả đều là giả tạo ảo ảnh, mà liền là này một lát kinh ngạc, giấu ở này 10 điều giả xích trong thật xích xuất kích.
 
 	"Khóa "Cách Ni Tư khẽ quát một tiếng, chân chính đen tối tinh(sao) ngân xích nhanh chóng quấn hướng Cầu Đạt.
 
 	Cầu Đạt hơi kinh hoàng, hoành thân nhảy lên, một kiếm để ở tiền phương xích thân, một cước dẫm ở phía sau xích, mạnh mẽ bả(nắm) cuốn tới đen tối tinh(sao) ngân xích tạo ra.
 
 	Cách Ni Tư thấy thế, nhanh chóng bắt lấy xích cái đuôi dùng sức lôi kéo, Cầu Đạt nhất thời bị sít sao khóa tại xích ở giữa.
 
 	"Như vậy đã nghĩ vây khốn ta sao?"Cầu Đạt cầm lấy xích dùng sức uốn éo, tay phải cất kiếm, tiểu phạm trù tích trữ lực, một quyền đánh vào xích trên người, lực lượng cường đại bả(nắm) giãn ra đen tối tinh(sao) ngân xích cấp chấn khai.
 
 	Cách Ni Tư giọng căm hận nói: "Hừ, ngươi đi chết đi đi "
 
 	Ở Cầu Đạt chấn khai ngân xích thoáng chốc, leo tại tường nham trên dưới viêm yêu hầu phẫn nộ tế lên cường đại ma pháp ngọn lửa, tức khắc ba tờ ngọn lửa vòng sáng trình tam giác hình thoi đồng thời tại yêu hầu thân tiền(trước) mở ra, cường đại ma pháp hướng dưới tập kích tới.
 
 	Một gã Ma Nguyệt ma pháp sư nhìn, biến sắc nói: "Thật mạnh dưới viêm yêu hầu, vậy mà có thể đồng thời thi triển ra ba loại bất đồng hỏa hệ cao cấp ma pháp, tổ hợp thành mạnh hơn siêu cấp ma pháp. Xem ra ta cũng nên lộng 1 chỉ yêu hầu làm thủ hộ."
 
 	Ở dưới viêm yêu hầu tế lên đại chiêu đồng thời, cách Ni Tư tay đề(cập) lửa cháy, viêm quỷ bung ra lực lượng lại lần nữa bám vào toàn thân: "Xỏ xuyên qua ma trảo."Hắn tay phải đột nhiên vặn vẹo biến dạng, biến thành 1 chỉ khô đen tối quỷ trảo, mang theo ngọn lửa dưới chụp vào Cầu Đạt ngực trái tim.
 
 	"Phải không?"Cầu Đạt lại lần nữa nắm về bản thân ngọc lưu ly viêm thiết kiếm, xoay người chém: "Long viêm kiếm. Nghịch phản long viêm "
 
 	Ba chiêu đụng vào nhau, cách Ni Tư chỉ cảm thấy cánh tay trên cầm ra đi hỏa hệ phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng đột nhiên phản chấn quay về.
 
 	Mà mọi người chỉ thấy dưới viêm yêu hầu phóng xuất ra cường đại hỏa hệ ma pháp, tại cuốn vào ngọc lưu ly viêm thiết kiếm kiếm phong đồng thời, bị mạnh hơn phản trả lại. Tiếp theo tiện nghe được cắn trả hỏa ma pháp trong lại lần nữa truyền ra 'Lạc a ' tiếng kêu thảm thiết, rõ ràng dưới viêm yêu hầu bị bản thân thi xuất(ra) hỏa diễm ma pháp, bị nghịch phản long viêm mãnh liệt cắn trả
 
 	Hừng hực dư diễm trong, Cầu Đạt cầm kiếm đứng lặng: "Viêm đối viêm, ngươi không có bất kỳ phần thắng."
 
 	Không trung, mặt đất, chúng tướng sĩ nhìn đều há to miệng: "Hảo(tốt). . . Thật là lợi hại nha, Cầu Đạt tướng quân thật mạnh a "
 
 	"Đây là Cầu Đạt thiếu tướng thực lực sao? Nghịch phản long viêm, cơ hồ có thể cắn trả hết thảy hỏa ma pháp Long tộc ma pháp cho dù là chính thống Long tộc, cũng không phải tất cả viêm hệ cự long đều hội(sẽ) long ma pháp "
 
 	Lan Đăng tâm lí mới có một ít lo lắng cũng bỏ xuống: "Phỏng theo nguyên tố hóa phong ấn kỵ sĩ đối hỏa hệ có so sánh mạnh miễn dịch, hơn nữa nghịch phản long viêm hiệu quả. . . Miễn dịch thêm cắn trả, một trận chiến này Cầu Đạt sẽ không thể nào bại. Đây là hồng phong kỵ sĩ đoàn trong đi ra tinh nhuệ sao?"
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 841 : &lt;BB&gt; viêm kỵ sĩ quyết đấu: con đường cuối cùng đường cùng
 
 	Leo lên tại tường nham trên dưới viêm yêu hầu hỏng bét đến long viêm cắn trả, thân thể bị thương nặng, toàn thân màu nâu da lông bị thiêu đến cháy khét không dứt, chỉ có thể bò tới tường đá trên không ngừng khóc thét.
 
 	Ngay tại lúc nghịch phản long viêm phản chấn đi ra ngọn lửa dần dần biến mất thời điểm, ngọn lửa trong cách Ni Tư thân bên cạnh lại xuất hiện 1 cái mới ma thú.
 
 	Con ma thú này cao chừng 3 m, có ba tờ mặt, 4 cánh tay, làn da trình màu xanh thẫm, cũng có chứa lân bạch lạc dạng vằn, làn da trắng mịn, giống như ếch. Trên người vằn ẩn ẩn tản ra ma pháp quầng sáng, mỗi khuôn mặt mặt hướng bất đồng phương hướng, trên mặt da nếp nhăn ẩm ướt hậu, khuôn mặt tái nhợt quái dị, giống như tới từ địa ngục yêu ma, thấu đáo ma nụ cười quỷ dị. Càng kỳ quái là, nó 4 cánh tay trên bàn tay, mỗi một cái lớn tiểu, hình dạng, nhan sắc đều không giống với, có có 4 chỉ, có tượng con ếch màng chân, có tượng cái viên bánh, có càng giống nhân thủ, mà này 4 bàn tay nhan sắc theo thứ tự là đỏ thẫm màu hồng, màu xanh đậm, đầm màu xanh cùng hắc bạch đường vân sắc.
 
 	"Đây là cái gì?"Mọi người thấy lửa trong xuất hiện kỳ quái ma thú, đều một trận kinh nghi.
 
 	Ở tất cả mọi người không có chuẩn bị tâm lý thời điểm, này chỉ quái dị ma thú đột nhiên có tiết tấu thay thế phát khởi(dậy) nó 4 chỉ nhục chưởng, bất đồng bàn tay va vào nhau, lại đánh ra bất đồng thanh âm.
 
 	Nghe thế chủng đánh ra âm thanh, mọi người đầu óc trong tinh thần tức thì run lên một cái, chỉ cảm thấy ý thức một mảnh hốt hoảng, cái gì cũng không muốn suy nghĩ, cái gì cũng ko muốn tự hỏi, cảm giác này tựa như lần đầu tiên đi thuyền ra biển người, uống đến say không còn biết gì nằm ở giường trên trời đất quay cuồng một dạng, cực kỳ khó chịu.
 
 	Cách Ni Tư gặp Cầu Đạt cập khá gần binh lính đều nhận đến âm luật ma pháp đầu độc, biết rõ tận dụng thời cơ, nhanh chóng triệu hồi dưới viêm yêu hầu cùng 3 đầu đầm ma, quay đầu liền hướng ngoài cốc tháo chạy nhảy lên.
 
 	"Không tốt rồi, cách Ni Tư muốn chạy trốn, nhanh ngăn lại hắn."Bầu trời cùng 3 cái lối đi trong có không ít cự ly khá xa người không có chịu ảnh hưởng, phát hiện cách Ni Tư muốn chạy trốn, nhanh chóng phi không tiến lên muốn ngăn cản hắn.
 
 	Cách Ni Tư vài bước đạp không dẫm nát nham sơn trên, dọc theo nham sơn vách tường một đường hướng về phía trước chạy gấp, thấy có người đến vây đổ, khẽ quát một tiếng: "Tự tìm cái chết."Đen tối tinh(sao) ngân xích trên tam giác toàn nhận vung ra, bắn ra bắn ra khí(giận) nhận hình thành 1 bả xoắn ốc phong đao, một đường cắt qua cản đường giả(người) thân thể, tức thì phần còn lại của chân tay đã bị cụt cụt tay, kêu thảm thiết liên tục.
 
 	Một gã quan quân thấy được trước mắt tình huống vừa hãi vừa sợ, nhưng càng nhiều là phẫn nộ, tức giận hô to: "Hỗn đản "Trong tay xương cá đao kèm theo khởi(dậy) chiến khí, một đao 3 giết nứt nhận trảm đón đầu hướng cách Ni Tư đánh xuống.
 
 	Cách Ni Tư nghiêng người chớp chớp, thoải mái tránh khỏi quan quân công kích, miệng chửi nhỏ một tiếng: "Ngu xuẩn."Trong tay xích bỗng nhiên đập hướng quan quân đầu, nện đến quan quân óc vỡ toang, chết thảm ngay tại chỗ.
 
 	"Ta liều mạng với ngươi "Giết chết một gã quan quân, lập tức lại có càng nhiều binh lính vây quanh: "Nước bùn. Thực cốt độc chua xót."
 
 	"Lôi ma pháp. Năm ngón tay sấm đánh "
 
 	"Không có nước âm thanh. Nước hoa nhận. Trảm nước im lặng "
 
 	"Ý thức khuếch tán. Khôi lỗi triệu tập khiến. Cát ma thức tỉnh "
 
 	"Quang chi trảm. Đêm trăng kinh hoàng quang ". . .
 
 	Vô số kỹ năng ma pháp hướng cách Ni Tư tập kích tới, cách Ni Tư liền tính(cho dù) càng lợi hại, 1 cá nhân cũng không có cách chống lại nhiều như vậy công kích, trên người lập tức bị thương.
 
 	"Đáng ghét a đáng giận con kiến hôi."Cách Ni Tư khóe mắt liếc mắt một cái hạ phương vẫn tại mê muội trong Lan Đăng, Cầu Đạt bọn người: "Không cần bao lâu bọn họ liền sẽ theo mê muội trong tỉnh lại, không thể ở chỗ này kéo đi xuống."Hắn cắn răng một cái, không để ý trước mắt hung mãnh như nước công kích, gắng gượng chống đỡ bị thương, mạnh mẽ hướng về phía trước vọt mạnh, trên tay phá vòng vây tàn nhẫn chiêu càng là không chút nào giữ lại: "Viêm quỷ. Sí đốt chi diễm. . . Đen tối tinh(sao). Nóng cháy qua lại không ngớt. . . Viêm ma trảo. Xỏ xuyên qua ma trảo. . ."
 
 	Viêm quỷ. Sí đốt chi diễm chỗ bám vào hỏa viêm linh khí khiến(cho) hắn hỏa viêm chi kỹ càng thêm uy lực, thiêu đến đỏ bừng đen tối tinh(sao) ngân xích giống một điều rắn vũ một dạng xỏ xuyên qua vô số người lồng ngực, bị viêm lưu chỗ kèm theo khô đen tối quỷ trảo càng là hung tàn xé nát ngăn đón giả(người). 1 thời gian chẳng qua ngắn ngủn 200m cao núi đá tường nham trình diễn ra một hồi thảm thiết chém giết.
 
 	"Không thể để cho hắn chạy trốn, vì tướng quân vì tất cả chiến hữu cừu, tuyệt không thể để cho hắn chạy trốn."Sĩ quan khàn giọng hô to, lại là một đợt Ma Nguyệt binh lính cầm lấy đao thương kiếm kích đâm xuyên qua cách Ni Tư thân thể.
 
 	Cách Ni Tư tức giận quát một tiếng, lực lượng cường đại bả(nắm) tất cả đâm vào bản thân trong cơ thể vũ khí đều đánh gãy, trên tay song viêm ma trảo thẳng tắp đâm vào trước mặt 2 gã quan quân ngực, tức thì 2 gã quân đội danh áo giáp da bụi hóa, áo giáp hòa tan, thân thể trên bị hai chích độc ác quỷ thủ đào ra 2 cái nóng sôi tiêu hố.
 
 	Nhưng cho dù là như vậy tình huống bi thảm, cũng không có cách trở ngại dọa Ma Nguyệt binh lính ngăn trở bước chân, liều chết tín niệm chỉ vì sau một khắc huyết hải thâm cừu.
 
 	Cách Ni Tư càng đánh càng kinh ngạc, dù quản chạy trốn khiến(cho) hắn bạo phát ra mạnh hơn tiềm lực, nhưng địch nhân báo thù ý chí lại càng làm cho hắn kinh hồn bạt vía, giờ khắc này hắn trong lòng xuất hiện một tầng bị tử vong che phủ tuyệt vọng hơi mù, cảm giác không có khả năng có cơ hội có thể từ nơi này chạy trốn.
 
 	Hạ phương, tại tinh thần pháp sư trợ giúp dưới, Cầu Đạt cùng Lan Đăng càng nhanh khôi phục ý thức, thấy được tường nham trên thảm trạng, khơi dậy Cầu Đạt càng lớn lửa giận.
 
 	"Cách Ni Tư một trận chiến này, ta tuyệt sẽ không tha cho ngươi mạng sống "Cắn răng tức giận hô, là Cầu Đạt tối phẫn nộ ý chí.
 
 	Cách Ni Tư nghe thế tức giận tiếng la, trong lòng lại lần nữa cả kinh: "Xong rồi "Nhìn lại, Cầu Đạt vẻ giận dữ cùng ngọc lưu ly viêm thiết kiếm đã phi lăng trước mắt.
 
 	"Long viêm kiếm. Phải giết "
 
 	Một tích tắc hiện lên màu hồng kiếm ảnh, vạch phá cách Ni Tư lồng ngực, hoa nát cách Ni Tư sư thứu xương áo giáp, hoa đứt mất cách Ni Tư ngân xích đen tối tinh(sao), mở ra nửa giác(sừng) thân núi.
 
 	"Ách ~ "Tối lòng tuyệt vọng kinh hoàng tượng trưng tử vong hơi mù triệt để hàng lâm, một tiếng bi thảm, là cách Ni Tư tối chích tâm đau vì bị thương, nhịp đập trái tim bị lửa giận long viêm trong nháy mắt thiêu, đốn làm bị thương nặng thân thể giống như cắt đứt quan hệ con diều hướng dưới té rớt.
 
 	"Ta còn chưa có chết, ta còn không thể chết ta danh dự, ta tài phú, ta địa vị, ta hết thảy ta đều ko thể vứt bỏ. Ta tuyệt không thể chết ở chỗ này, ta nhân sinh điểm cuối không có khả năng ở chỗ này chấm dứt."Mãnh liệt muốn sống ý chí thúc hóa tái sinh lực lượng càng nhanh phục hồi như cũ, rơi rớt giữa không trung cách Ni Tư một tay leo ở tường nham, quay đầu hướng khác 1 cái phương hướng bỏ chạy.
 
 	"Cùng đồ mạt lộ, ngươi không đường có thể trốn."Cầu Đạt kiếm hoa tường nham, tại vải thô hoàng núi đá trên vẽ ra 1 đạo sí hồng viêm lưu, hăng hái chạy như điên, đuổi theo đoạt mệnh trốn chết danh tướng con đường cuối cùng.
 
 	Cách Ni Tư cực nhanh leo lên tường nham, triệu hoán trận quang chớp chớp: "Dưới viêm yêu hầu, cho ta ngăn lại hắn "Vốn đã vết thương thụ bị thương nặng dưới viêm yêu hầu lại lần nữa bị triệu hoán đi ra, rạn nứt bụng ngực trượt ra đầy bụng thịt tràng.
 
 	Dưới viêm yêu hầu chịu đựng bị long viêm kiếm gây thương tích đau nhức, lại lần nữa thi triển ra cường đại hỏa diễm ma pháp, 5 luân quang hiện, nó vậy mà dùng hy sinh bản thân sinh mệnh làm đại giá, thi thả ra kinh khủng cuối cùng ma pháp —— tội viêm địa ngục
 
 	"Đừng nghĩ "Cầu Đạt biết rõ chiêu này ma pháp một khi thi xuất(ra), nhất định sẽ khiến cốc trong vẫn thụ cháng váng binh lính chịu khổ đốt cháy, trong lòng không chút do dự, ra sức đưa tay trong long viêm kiếm ném.
 
 	"Dát a. . . ~ "Khoan tim kêu thảm thiết, long viêm kiếm một kiếm xỏ xuyên qua dưới viêm yêu hầu trái tim, tế ra địa ngục viêm quang theo yêu hầu hí hô từ từ ảm đạm. Dưới viêm yêu hầu dùng tánh mạng đại giới thuyết minh khế ước trung thành, kia người đâu?
 
 	Người còn tại tháo chạy, dưới viêm yêu hầu ngăn trở cấp cách Ni Tư tranh thủ đến vài giây trong chạy trối chết thời gian, lúc này hắn không quản được nhiều như vậy, một đường vội xông xuất(ra) Ma Nguyệt vòng vây đám người, hướng cự thạch núi rừng ngoài chạy trốn.
 
 	"Tại không trung nhìn thẳng hắn, đừng làm cho hắn chạy trốn."Quan quân mệnh lệnh, khiến(cho) không trung phi công nhất tề xuất động, các loại cung kỹ ma pháp không ngừng ràng buộc cách Ni Tư chạy trốn nhịp chân.
 
 	"Đáng ghét gia hỏa, đáng ghét gia hỏa "Cách Ni Tư mắt thấy Cầu Đạt lại lần nữa truy(đuổi) gần, vài bước nhanh đạp bay lên trời cao, quay người ba đạo vết cào khua ra.
 
 	Ngọn lửa vết cào quét qua phía dưới đuổi theo chiến, cưỡi, càn quét bầu trời bay tới mũi tên ma pháp, cuối cùng 1 đạo thập tự vết cào từ hắn hai móng gạch chéo vẽ ra, đánh thẳng không trung nhanh truy(đuổi) mà đến không kỵ binh đoàn.
 
 	Đột nhiên tới cường chiêu khiến(cho) không trung nhanh truy(đuổi) kỵ binh đến không kịp né tránh, vài chích sư thứu bị viêm trảo ngay tại chỗ đốt hủy, cũng không ít người nhận đến trọng thương. Nhưng chính là như vậy quay người một đòn, khiến(cho) Cầu Đạt cự ly càng thêm gần.
 
 	"Long viêm kiếm. Viêm nhận trảm "
 
 	Viêm đao trảm tức là do(từ) long viêm kiếm phát ra phá diễm đao, so với thông thường phá diễm đao càng có uy lực. Chỉ thấy Cầu Đạt ngọc lưu ly viêm thiết kiếm ngang trời vẽ ra, thân kiếm trên 1 đạo máu đỏ viêm nhận bay ra, sinh sôi chém vào cách Ni Tư trên người.
 
 	Cách Ni Tư lại lần nữa bi thống kêu, vụn nát sư thứu xương áo giáp khiến cho áo giáp phòng hộ năng lực trên diện rộng giảm xuống. Một kiếm này, tại hắn trên người chém ra 1 đạo bề sâu chừng vài chục cm khắc sâu miệng vết thương, mà long viêm xâm đốt khiến(cho) hắn phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh tiêu hao càng lớn thể lực. Cách Ni Tư không dám lại để ý tới ở sau người quấy rầy Ma Nguyệt binh lính, chỉ lo chôn lấy đầu hướng tiền phương mãnh liệt tháo chạy.
 
 	Nháy mắt, cự thạch rừng đã gần đến vùng ven, đột nhiên càng nhiều phi công, càng nhiều Ma Nguyệt binh lính chặn ở cách Ni Tư tháo chạy đường đích tiền phương.
 
 	"A ~ "Cách Ni Tư thấy được sinh lộ bị đoạt, tâm lí như gặp phải đánh mạnh.
 
 	"Ngươi cho rằng này trận khốn thú cuộc chiến là dễ dàng như vậy bị đột phá sao?"Lan Đăng thừa lúc chiến hữu phi công đuổi sát theo, trong tay chiến kích tích trữ lực ném, cách Ni Tư chỉ có thể trở lại đón đỡ.
 
 	Mà lần này thân, Cầu Đạt đã vọt tới cách Ni Tư trước mặt: "Lửa cháy. Gió lốc "
 
 	Cách Ni Tư phi thân một cước đá bay Lan Đăng ném tới chiến kích, lại đỡ không được Cầu Đạt lại lần nữa thi triển ra lửa cháy. Gió lốc. Cường đại mà nặng nề ngọn lửa gió lốc một cái đưa hắn hấp cuốn vào, tại như trụ viêm trở về quê cũ hết sức xé rách đốt cháy.
 
 	Vài giây đồng hồ sau, nặng nề ngọn lửa gió lốc biến mất, bị cuốn đến giữa không trung cách Ni Tư theo không trung té rớt xuống tới, ngã ở cự thạch ngoài rừng. Nếu mà đổi thành những người khác, không có rất tốt trang bị bảo hộ, một chiêu này tất nhiên bị thương không nhỏ, nhưng cách Ni Tư tất nhiên là phỏng theo hỏa nguyên tố hệ hỏa diễm kỵ sĩ, mồi lửa chống đỡ năng lực trên diện rộng cường độ thấp hắn thương thế. Có thể cho dù một chiêu này thương không nặng, bị ngàn người vây quanh trạng thái đã vô pháp vãn hồi.
 
 	Bỉ Mạc Da bọn người thu được phi công phát ra ma pháp đạn tín hiệu, theo cự thạch rừng phía nam vòng vây đi tới, cái này thời điểm trước sau hai ngàn người tầng tầng vây quanh, đã xem cách Ni Tư triệt để vây ở trung tâm.
 
 	Cầu Đạt theo không trung bay xuống, trường kiếm chỉ địa, màu cam miếng lót vai áo giáp, màu lam giáp tâm, ưng dương chiến cái vại dưới tóc ngắn giương nhẹ: "Cái này thời điểm ngươi còn muốn tháo chạy sao?"
 
 	Cách Ni Tư đứng lặng bùn đất trên mặt đất, nhìn đến không trung dưới đất nghiêm mật vây quanh, hắn biết giờ khắc này đây là vô luận như thế nào đều không thể chạy đi.
 
 	Trầm mặc, chỉ có trầm mặc, là tử vong tiền(trước) trầm mặc, là cuối cùng trầm mặc. Không thể vãn hồi vận mệnh không muốn tại trầm mặc trong mất đi, cũng chỉ có tại cuối cùng liều chết một trận chiến trong chìm nghỉm.
 
 	Cách Ni Tư chậm rãi giơ lên bản thân hai tay, đập nát trên người tàn phá sư thứu xương áo giáp, mặt âm trầm trên để lộ ra hắn thân là chân vũ 3 kỵ tướng cuối cùng danh dự.
 
 	Bất kể như thế nào, hắn đã từng vinh quang qua, bất kể như thế nào, chân vũ 3 kỵ tướng danh hiệu là chính hắn dùng thực lực chứng minh đi tới, đây là hắn vinh dự, hắn cũng không từng vứt bỏ, liền tính(cho dù) lúc này cùng đồ mạt lộ, hắn cũng muốn mang theo cuối cùng danh dự mà chết ~
 
 	Chiến chỉ còn lại có cuối cùng 1 cái ý chí. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện