&lt;B&gt;Chương 778 : &lt;BB&gt; phai màu huyết
 
 	, La Ni Tư nói: "Ta nghĩ thầm chuyện này là cái ý kiến hay. Anh hùng vương mộ trong đồ vật vốn là vật vô chủ, có thể bắt được bên trong tài bảo đích thực có thể hoà dịu chúng ta trước mắt khó khăn , cho nên đáp ứng. Nhưng cái này quan viên nói khảo cổ là Tân Đắc Ma Nhĩ chính phủ sự, chỉ có thể do(từ) chính phủ người tham gia, chúng ta những người này không thể đi. Nhưng có thể khiến chúng ta đại đội trưởng đồng hành, bởi vì hắn tuy là ngoại tịch người, nhưng từng tại Thánh Bỉ Khắc Á tòng quân nhậm chức, khiến chúng ta lưu lại nơi này chờ bọn hắn tin tức. Ta tưởng tượng không có biện pháp, đành phải đồng ý, khiến(cho) các huynh đệ phân tán đến phụ cận núi rừng thôn trấn trong ẩn núp, để tránh khiến cho chú ý."
 
 	La Ni Tư một mực không thể nói thẳng ra kia 2 người tên, tưởng(nghĩ) bảo toàn bọn họ danh dự, nhưng ảnh nghe đến đó, cũng đã lòng dạ biết rõ.
 
 	La Ni Tư nhìn đến ảnh biểu cảm, nói: "Ngươi đi theo hoàng gia đạo sư bọn họ một đường đi tới, có phải là đã biết ta nói kia 2 người là ai?"
 
 	Ảnh uống một hớp rượu nói: "Ngươi không nói, ta sẽ giả dạng làm không biết."
 
 	La Ni Tư thở dài: "Còn có cái gì hảo(tốt) giấu diếm, đại đội trưởng tên gọi kiều, hắn vị bằng hữu kia quan viên tên kêu Gia Nhĩ Ngõa Tư, ngoại hiệu —— ma thành quỷ tướng. Ngươi nhìn thấy(gặp) qua bọn họ sao?"
 
 	Ảnh nghĩ thầm: "La Ni Tư còn không biết kiều cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư là chết ở trong tay ta trong, như vậy vừa lúc, đỡ phải rước lấy phiền toái không cần thiết."Tiện lắc đầu nói: "Không có, nhưng nghe đạo sư bọn họ nói về chuyện này."
 
 	La Ni Tư nói: "Bọn họ đi rồi, ta vẫn ở chỗ này cái thôn trong chờ bọn hắn tin tức, bình thường cũng không dám tùy ý vào thành. Có thể đợi thật lâu, bọn họ 2 cái một mực không có 1 chút tin tức, có các huynh đệ sốt ruột, tưởng(nghĩ) có phải hay không là kiều đội trưởng tìm được rồi tài bảo, không trở lại. Đến tận hai ngày trước chúng ta 2 cái huynh đệ tại trấn trên vô tình thấy được các ngươi, cũng nhìn thấy hoàng gia đạo sư. Hoàng gia đạo sư là anh hùng vương mộ khảo cổ dẫn đầu, bọn họ mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng cũng biết. Nghĩ thầm hoàng gia đạo sư đã quay về, đội trưởng cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư nên cũng cùng một chỗ, có thể sau khi nghe ngóng. . ."
 
 	Ảnh nói: "Có thể sau khi nghe ngóng, các ngươi mới biết được bọn họ đã chết."
 
 	La Ni Tư gật đầu một cái: "Kiều cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư đã chết, chúng ta lại một mực lo lắng kẻ thù lại đột nhiên tìm tới đến, trên người tiền cũng không nhiều, sự tình xấu tới cực điểm . Cho nên chúng ta nghĩ tới nghĩ lui, dứt khoát liền đem chủ ý đánh vào đội buôn trên. Các ngươi đêm hôm đó tại trấn trên lưu đêm thời điểm, chúng ta người liền nắm rõ ràng rồi đội buôn tình huống, cũng một mực âm thầm theo đuôi, cũng tại trên đường thiết hạ bẫy rập, chỉ chờ các ngươi rơi vào mai phục. Ôi! Đáng tiếc vẫn bị thất bại, ta không nghĩ tới các ngươi đội ngũ trong lại có hai vị ma đạo sĩ."
 
 	Ảnh khẽ cười nói: "Ta tuổi không lớn lắm, các ngươi tìm hiểu người rất dễ dàng đem ta xem nhẹ. Chẳng qua ta còn là rất bội phục ngươi quyết đoán, tại những điều kia tình huống dưới có thể vứt bỏ kiếp(cướp) thủ đội buôn lui lại, không phải mỗi cá nhân đều có thể lập tức làm ra cái này quyết định."
 
 	La Ni Tư cúi đầu, một ly tiếp(cận) một ly uống rượu, trong tay đầu lấy ra 1 cái huy chương . Thiết cùng huyết hoa văn chính là thiết huyết lính đánh thuê đoàn thành lập tới nay vĩnh hằng dấu hiệu, hắn nguyên vốn hẳn là sáng rõ như mới treo ở ngực, giờ phút này cũng đã ảm đạm rồi.
 
 	Bất tri bất giác đã có 4 cái vỏ chai rượu, La Ni Tư có chút say, hắn lung lay đứng lên chỉ vào ảnh nói: "Ngươi đừng đi, chúng ta còn muốn tiếp theo trò chuyện, ta tiên(trước) đi tiểu tiện một cái."
 
 	Mấy ngày nay tới giờ, hắn tâm lí kìm nén ko ít buồn khổ, thổ lộ hết vừa mở ra, đã nghĩ nói cái thống khoái, nói cái không để yên.
 
 	Ảnh nhìn đến hắn lung la lung lay đi ra cửa đi, bản thân cúi đầu uống lên rượu đến.
 
 	Đêm đã khuya, đánh bài người đã sớm tan, các gia(nhà) các hộ người đều đã ngủ, chỉ để lại mái hiên dưới vài viên chiếu đêm ảm đạm tinh thạch.
 
 	La Ni Tư đánh rượu tiếng ợ chậm rãi đi đến đầu thôn ngoài, hắn dựa trên cây, thật dài thở dốc một hơi muốn thuận tiện, đột nhiên cảm giác được trên cây ẩm ướt, lấy tay vừa sờ xác thực là nước bả(nắm) vỏ cây cấp thấm đẫm. Lại vừa nghe, không khí trong cũng rất ẩm ướt, giống như tượng vừa mới dưới qua mưa một dạng, hắn tâm lí kỳ quái nói: "Ơ, mấy ngày này vẫn là ngày nắng, không có dưới qua mưa, thế nào lại là ẩm ướt? Mặc dù các thôn dân thường xuyên bả(nắm) nước tắm hắt tại cánh rừng trong, nhưng còn sẽ không ướt đẫm thành như vậy, liền cây cũng ướt."
 
 	Hắn vẩn đục ý thức dần dần tỉnh táo lại, tìm trên mặt đất ẩm ướt ấn nước dấu tích hướng rừng trong thẳng đi. Đi chưa tới trong chốc lát, mặt đất càng ngày càng ướt, có địa phương nước tích tại cùng một chỗ thành bùn nhão. Hắn trong lòng càng thêm kinh ngạc, đột nhiên một trận 'Tí tách 'Giọt nước mưa lá cây thanh âm truyền đến, hắn tăng hai bước chạy tới, mượn ngân hà tinh quang ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cành cây trên treo lên hai cỗ ướt nhẹp thi thể, đang tại đến dưới nhỏ giọt.
 
 	Thôn chỗ núi rừng, tới ban đêm đương nhiên có người luân phiên tuần tra vệ, để ngừa ma thú tập kích. La Ni Tư mặc dù thấy không rõ thi thể diện mục, nhưng trên đầu này hai cỗ thi thể mặc lên áo giáp da chính là thôn trong thôn dân, hắn tại thôn trong ngây người vài tháng, sớm đã đem thôn trong mỗi cá nhân hình tượng hình dáng, hòa bình thời điểm chỗ mặc quần áo áo giáp da nhớ kỹ.
 
 	"Ai giết hắn?"Này 2 người hiển nhiên không phải rừng trong dã thú làm hại, La Ni Tư đến chung quanh nhìn lại, bất ngờ phát hiện trên cây treo thi thể không ngừng này hai cỗ, phụ cận trên cây còn treo móc ko ít. Chẳng qua là những thi thể này đều tàn khuyết, rất nhiều thi thể chỉ có nửa đoạn thân thể treo ở trên cây, thây xoang trong ruột nội tạng rớt đi ra, treo ở giữa không trung trong lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Tán lạc tại trên mặt đất phần còn lại của chân tay đã bị cụt đoạn thể, những kia còn nắm binh khí tay. Này tay này binh khí, La Ni Tư quá quen thuộc, mấy cái này đúng là hắn những kia thiết huyết huynh đệ thi thể. Bộ ngực hắn tức thì như bị đánh mạnh, quá sợ hãi tâm lí điên cuồng gào thét nói: "Tại sao có thể như vậy. . . Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Lúc này trên mặt đất một cỗ thi thể hơi hơi động một chút, phát ra thống khổ rên rỉ.
 
 	La Ni Tư nhanh chóng chạy tới, đưa hắn nâng dậy: "Huynh đệ, huynh đệ ngươi có khỏe không?"
 
 	Người bị thương tại hắn trong lòng trong chậm rãi vòng đi cái thân, đột nhiên hắn ánh mắt lộ ra một ít đáng sợ nụ cười, 1 bả lóe ánh sáng xanh chủy thủ cắm vào La Ni Tư trái tim, tiếp theo lại là một chưởng vòng sáng đánh vào chủy thủ cán, đem trọn cái chủy thủ chọc đi vào, vòng sáng chiếu vào ngực trên.
 
 	"Ngươi. . ."La Ni Tư té trên mặt đất trên, một hơi độc huyết nhổ ra.
 
 	Kia người bị thương cười khanh khách theo bầm thây trong đứng lên: "Ta còn muốn vào thôn tìm ngươi, không nghĩ tới chính ngươi đi ra. La Ni Tư, ngươi không nhận biết ta sao?"
 
 	La Ni Tư nhìn đến bóng cây dưới người, đồng tử co rụt lại: "Là ngươi. . ."
 
 	Ảnh nhìn thoáng qua tường trên treo mộc chung: "Hắn như thế nào còn chưa tới."
 
 	Mộc chung dưới treo lên màu bạc bày chuỳ qua lại đong đưa, thời gian lại qua một phút đồng hồ.
 
 	Ảnh cảm thấy không thích hợp, buông cái chén lao ra phòng đi. Hắn tại thôn phụ cận tìm trong chốc lát, không bao lâu ở rừng cây trong tìm được rồi một mảnh kia thi thể, La Ni Tư thi thể cũng tại trong đó.
 
 	"Đã chết!"Ảnh sắc mặt hơi hơi thay đổi, hắn trước tại phụ cận kỹ càng kiểm tra một chút, xác định không ai tàng ở chung quanh, lúc này mới kiểm tra lên thi thể đến.
 
 	La Ni Tư tử trạng cơ bi thảm, hắn thi thể trắng bệch, trương to liếc tròng mắt, miệng cũng giương, miệng mũi xoang trong còn tại thường thường tràn đầy nước, thật giống như tại cái phao một ngày một đêm vừa mới(vặn) bị người vét lên đến một dạng. Cổ của hắn trở xuống bộ vị đều đã không thể xem như thi thể, toàn bộ thân thể hoàn toàn 7 lẻ tám toái, nội tạng, ngón tay, xương cốt. . . Tất cả đều là 1 đoạn 1 đoạn, từng khối từng khối, thịt nát kéo đầy đất, muốn hợp lại đều không thể.
 
 	Ảnh nheo lại mắt: "Thật là tàn nhẫn thủ đoạn, vài thủ đem La Ni Tư hoàn toàn bầm thây tách rời, chỉ để lại 1 cái đầu. Là muốn cho người khác biết rõ bị giết là ai chăng?"Hắn vừa cẩn thận kiểm tra một chút La Ni Tư đầu: "Làn da mặt ngoài chết bạch, nhưng dưới làn da ẩn ẩn lộ ra hắc khí, khi còn sống nên trúng độc; miệng mũi xoang trong có nước tràn ra, đây là chết đuối tình trạng; tóc tán loạn, mí mắt dưới biến thành màu đen, cái cổ dưới mặt vỡ xử(chỗ) đã không có cái gì huyết khí, nên tại trong nước phao(bọt) thật lâu. Nhưng theo hắn đi ra thuận tiện đến bây giờ chỉ có mấy phút, xem ra là tại thủy ma pháp bên trong bị qua lại trùng(hướng) quấy qua. Thi thể khối vụn trên có cắn xé dấu vết, có thể là lọt vào ma thú công kích lưu lại, chẳng qua thi thể bị cắn xé dấu vết không giống nhau, cần phải ko chỉ bị 1 chỉ ma thú tập kích. Chẳng lẽ hung thủ không phải 1 cá nhân?"
 
 	Hắn nhìn một chút phụ cận bùn đất, núi thổ đã bị cái phao thành bùn nhão, rất nhiều dấu chân bị cái phao mơ hồ, nhưng có hai hàng dấu chân lại tương đối rõ ràng, nhìn xem cũng biết là một lần cuối cùng cái phao qua sau lưu lại. Trong đó một bộ là ảnh bản thân, khác một bộ tự nhiên là hung thủ lưu lại: "Xem ra hung thủ là 1 cá nhân, 1 cái có được không chỉ 1 chỉ ma thú thủ hộ người."
 
 	Ảnh lại nhìn phụ cận cái khác thi thể, thầm nghĩ: "Tất cả thi thể chỉ có hai cỗ bảo tồn hoàn hảo, theo mặc đến xem, này 2 người phải là thôn trong thôn dân. Kia cái khác bị bầm thây người phải là thiết huyết lính đánh thuê đoàn thành viên, xem ra hung thủ phải là thiết huyết lính đánh thuê đoàn kẻ thù, hơn nữa cừu hận tâm còn không nhỏ. Trừ lần đó ra phụ cận chỉ có ba bộ ma thú thi thể, cùng người chết số lượng không giống, phải là hai vị thôn dân cùng La Ni Tư thủ hộ, kia cái khác người chết có thể là tại chỗ khác bị giết, bị hung thủ mang đến nơi đây. Nhưng mà. . ."
 
 	Ảnh nhìn một chút kia ba bộ ma thú thi thể, này ba loại ma thú hắn đều nhận được, theo thứ tự là 2 cấp bậc hung con ếch,3 cấp bậc thủ hộ con nhện cùng 7 cấp bậc bệnh mắt đỏ kẻ săn mồi. Hắn thầm nghĩ: "Dùng La Ni Tư thực lực cùng bệnh mắt đỏ kẻ săn mồi như vậy thủ hộ, không nên không có 1 chút sinh lợi bị người giết hại. Nơi này cách thôn không xa, chỉ cần hơi chút có một chút đại động tĩnh ta đều có thể nghe được, huống chi La Ni Tư là danh phong ấn kỵ sĩ, muốn giết hắn chỉ có đưa hắn lực lượng hao hết, hoặc là đồng thời phá hư hắn não ý thức cùng trái tim. Trừ phi hung thủ thực lực mạnh phi thường, đã vượt xa La Ni Tư, hoặc là hung thủ hay là tại La Ni Tư không phòng bị tình huống dưới phong ấn hắn năng lực. Chẳng qua người trước khả năng tính không quá lớn, phải là sau 1 loại tình huống."
 
 	Hắn lại xem xét phụ cận phần còn lại của chân tay đã bị cụt nội tạng, quả nhiên tìm được rồi một khối tương tự trái tim khối vụn, phía trên ngoại trừ vết đao ngoài, còn có ma pháp lưu lại dấu vết.
 
 	Ảnh đẩy xuống này miếng trái tim nói: "Tiên(trước) bị thương nặng cùng sử dụng ma pháp áp chế La Ni Tư trái tim, lại dùng thủy ma pháp khiến(cho) hắn chết đuối, cũng tại trong nước đưa hắn khống chế được, khiến cho hắn từ từ mất đi não ý thức. La Ni Tư thủ hộ là bệnh mắt đỏ kẻ săn mồi, nhược điểm trí mạng chính là thủy ma pháp, hung thủ phải là cái hội(sẽ) thủy hệ ma pháp cao thủ, ít nhất là cái ma đạo sĩ hoặc là thủy hệ ma giả. Hơn nữa hung thủ có thể chợt đánh lén đắc thủ, hoặc là La Ni Tư người quen, hoặc là hung thủ ngụy trang thành thi thể khiến(cho) La Ni Tư bị lừa, hoặc là hai loại tình huống đều có."
 
 	Tình huống phân tích đến nơi này, mặc dù không biết hung thủ cụ thể là ai, nhưng đại khái tình huống đã tại ảnh đầu óc trong. Ảnh đối mặt thi thể than khóc một tiếng: "La Ni Tư cũng đã chết, thiết huyết lính đánh thuê đoàn có thể nói triệt để xong rồi, sợ rằng từ nay về sau liền 'Thiết huyết lính đánh thuê đoàn 'Này 5 chữ đều sẽ từ từ theo mọi người ký ức trong quên lãng."Hắn xoay người rời đi, lòng bàn chân dưới lại giẫm lên cái gì, theo bùn nhão trong nhặt lên nhìn xem, nguyên lai là nửa bàn tay.
 
 	Là La Ni Tư là tay, trong tay còn nắm thật chặt kia miếng thiết cùng huyết huy chương, hắn chí tử cũng ko muốn buông ra cái này khiến(cho) hắn vẫn lấy làm ngạo, rồi lại bỏ ra cả đời thảm thống vinh dự.
 
 	Huy chương cùng tay bị lại lần nữa ném vào nước bùn trong, thiết cùng huyết màu hồng vẫn là như thế sáng rõ như mới, nhưng ở này núi hoang nước bùn trong, cuối cùng hội(sẽ) rút đi nó đã từng nhan sắc, trở thành một miếng không người hỏi thăm sắt vụn. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 779 : &lt;BB&gt; Ba Ân cùng Ba Lạc
 
 	, Tân Đắc Ma Nhĩ là cái đại thành thị, cũng là cái không đêm thành, mỗi thiên(ngày) buổi tối đến hai, ba giờ, một ít buôn bán ngã tư đường trên vẫn là rất náo nhiệt, ra vào thành cửa thành có rất nhiều 24 giờ có thể thông hành , cho nên cho dù tới nửa đêm cũng không sợ vào không được thành.
 
 	Cái này thời điểm còn chỉ có 0 điểm nhiều, Tân Đắc Ma Nhĩ trong thành đèn đuốc sáng trưng, như đầy sao giống nhau đèn đuốc chiếu khắp thiên(ngày) đều sáng. Cát Tạ Nhĩ đội buôn mọi người khu thuê tới xe chậm rãi đi tới trước cửa thành, nộp một khoản không coi là nhỏ thương thuế mới có thể vào thành.
 
 	Vào thành sau, hoàng gia đạo sư bọn người xuống xe nói: "Cát Tạ Nhĩ công tử, dọc theo đường đi xe ngựa chiếu cố thập phần cảm tạ, ở chỗ này phân biệt đi."
 
 	"Ân."Cát Tạ Nhĩ hướng bên cạnh quản gia vẫy vẫy tay, chỉ chốc lát sau quản gia theo xe trong cầm vài kiện đồ vật đi ra. Cát Tạ Nhĩ nói: "Có thể nhận thức đạo sư tiên sinh là của ta vinh hạnh, về sau không biết còn có cơ hội hay không gặp mặt, vài món lễ vật nho nhỏ đưa cho đạo sư cùng vài vị lão sư bạn học, hy vọng các ngươi nhận lấy."
 
 	Hoàng gia đạo sư cũng không như thế nào khách khí, nói rõ cám ơn liền nhận lấy.
 
 	Nói lời từ biệt sau đó, Cát Tạ Nhĩ mang theo đội buôn ly khai.
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Đi thôi, ta tiên(trước) tống(tiễn) các ngươi về học viện đi đi."
 
 	Vài lão sư cùng Cáp Lợi xoay người rời đi, chỉ có Nhược Lạp 1 cá nhân đứng tại chỗ cũ không nhúc nhích.
 
 	"Làm sao vậy?"Hoàng gia đạo sư thấy hỏi.
 
 	"A! Không hề gì."Nhược Lạp cúi đầu, theo chân bọn họ cùng một chỗ rời đi.
 
 	Rời thành môn rất xa thành trung tâm phi long 3 khu, là Tân Đắc Ma Nhĩ trong nổi danh quý tộc khu 1 trong, có thể ở tại nơi này nhi, không phải chính phủ quan viên, liền là Thánh Bỉ Khắc Á có mặt mũi quý tộc, phú thương, một loại tiểu thương hộ tiểu quý tộc tưởng(nghĩ) ở chỗ này cũng là không thể nào. Mà hương hương đường cái thì là này miếng quý tộc khu khu dân cư, Hoa Lặc gia tộc nhà cửa ở chỗ này.
 
 	Băng Trĩ Tà đi ở hương hương đường cái trên, dựa vào trí nhớ trước kia, nhớ lại Hoa Lặc gia(nhà) vị trí. Hoa Lặc gia(nhà) hắn tổng cộng đi qua hai lần, hai lần đều có không quá đẹp rất tốt ký ức , cho nên sự cách nhiều năm như vậy, hắn lại nhớ rõ rất rõ ràng.
 
 	Sáng ngời ma pháp ánh đèn dưới, bất tri bất giác đi tới 1 tòa cực phòng ốc tiền(trước), nói là cực phòng ốc, chẳng qua là lẫn nhau đối với chung quanh phòng ốc sân nhỏ mà nói. Ở chỗ này đều là rất có thân phận người, trong phòng ngoài đều hội(sẽ) thường xuyên vôi, tựa như là phòng ở mới một dạng, chỉ có này tòa cựu rất nhiều.
 
 	"Chính là chỗ này."Băng Trĩ Tà thấy phòng ốc này hình dạng sẽ không sai.
 
 	Đây là 1 tòa ba tầng nhà lầu, Ca Đặc Thức phong cách, mặt tường có ngận tế trí điêu khắc, còn có rất nhiều tiểu tháp nhọn. Nhà cửa cũng không tính đại, đây chỉ là toàn bộ Hoa Lặc gia(nhà) tiền(trước) lâu, cũng liền là đối ngoại ra vào tiểu lâu, là cho người hầu ở địa phương. Tiểu lâu phía sau còn có một khối đại bãi cỏ, bãi cỏ sau hoa lệ đại kiến trúc, mới là Hoa Lặc gia(nhà) lầu chính. Kỳ thật dùng Hoa Lặc gia(nhà) quy mô, tại Tân Đắc Ma Nhĩ cũng chỉ có thể tính trung đẳng, nhưng tài năng ở vương đô như vậy địa phương, có được lớn như vậy nơi ở cũng xem như thập phần hiển hách.
 
 	Băng Trĩ Tà xuyên qua phía trước bãi cỏ đi tới nhà dưới, án(theo) vang lên tường trên ma pháp chuông cửa.
 
 	Cửa mở, mở cửa là 1 cá nhân ngẫu. Cái này nhân ngẫu khoảng chừng có cao hơn một thước, trong tay xách 1 bả mang theo huyết gỉ phách vật liệu phủ, dại ra bộ dáng nhìn qua làm cho người ta rất không thoải mái. Môn rất rộng đại, nhưng nó xách búa đặt ngang ở trước cửa, làm cho người ta muốn vào vào không được, nghĩ ra ra không được cảm giác.
 
 	Băng Trĩ Tà không có mạo muội xông vào, mà là đứng ở cửa hô một tiếng: "Lâm Đạt."
 
 	"Ngươi là ai nha?"Thanh âm là từ phía trên truyền đến.
 
 	Băng Trĩ Tà lui lại mấy bước ngẩng đầu nhìn lên, hắn vừa mới(vặn) đi tới thời điểm đỉnh phòng trên rõ ràng vẫn chưa có người nào, cái này thời điểm lại đột nhiên xuất hiện 1 cái lại bạch lại béo đại mập mạp.
 
 	Cái này đại mập mạp trong tay cầm lấy 1 bả rất lớn thái đao, cái đầu tuy lớn, nhưng nói thanh âm tượng cái tiểu hài tử.
 
 	Mập mạp hô một cái theo nhà lầu đỉnh trên nhảy xuống tới, cự đại thể trọng đập ở trước cửa đường đá trên, bả(nắm) trên mặt đất đập phá 1 cái hố đất.
 
 	Bụi đất tán đi, Băng Trĩ Tà gặp mập mạp vững vàng đứng ở hố nhỏ trong, trên mặt mang theo tươi cười quái dị, miệng đầy rậm rạp bạch nha đều hiện ra. Nếu như là cái khác 16 tuổi thiếu niên đột nhiên thấy được như vậy 1 cái bạch đại mập mạp, tay xách món chính đao trùng(hướng) ngươi cười, tâm lí sợ rằng hội(sẽ) dọa tới thẳng run run.
 
 	Băng Trĩ Tà liếc mắt một cái người phía sau ngẫu nhiên, lại nhìn đến đại mập mạp, tâm lí âm thầm đề cao cảnh giới.
 
 	Đại mập mạp ha hả cười cười, đột nhiên vươn tay hướng Băng Trĩ Tà chộp tới. Băng Trĩ Tà lắc mình, tránh hướng một bên. Chính là mập mạp này nhìn qua vóc dáng cồng kềnh, động tác lại là thập phần nhẹ mẫn, trong nháy mắt liền thay đổi phương pháp, lại lần nữa hướng Băng Trĩ Tà chộp tới.
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng thất kinh, Tân Đắc Ma Nhĩ loại này thủ đô vương thành quả nhiên cất giấu rất nhiều cao thủ, lúc trước ở nửa đường trên liền gặp thiết huyết lính đánh thuê đoàn La Ni Tư mọi người, sau này lại có tại gỗ mộc thôn nhỏ lặng yên không một tiếng động giết chết La Ni Tư gia hỏa, hiện tại lại đụng phải cái này đại mập mạp. Chẳng qua là cái này mập mạp tại Lâm Đạt gia(nhà) xuất hiện , cho nên Băng Trĩ Tà cũng không có xuất(ra) sát thủ, chẳng qua là một mặt tránh né.
 
 	Đại mập mạp liên tiếp vài cái không đụng tới Băng Trĩ Tà, chẳng những không có sinh khí, ngược lại còn vui vẻ, ha hả cười nói: "Rất vui rất vui, ta nhất định hội(sẽ) quơ được ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà buồn bực không thôi, này gia hỏa cư nhiên ngoạn khởi(dậy) bắt người trò chơi tới.
 
 	Đại mập mạp bước chân xê dịch, mập mạp thân hình phi tại không trung vù vù làm vang lên, hắn nguyên bản một mực không xuất đao, lúc này lại đột nhiên vung lên món chính đao.
 
 	Băng Trĩ Tà cả kinh, mập mạp này nhìn qua ngây ngốc, nhưng năng lực chiến đấu thật sự rất mạnh, thình lình xảy ra một đao, vừa lúc chém vào Băng Trĩ Tà bước tiếp theo đường lui. Băng Trĩ Tà nhanh chóng đình trệ ở thân hình, quay người lại tránh, nhưng này cái lúc sau đã đến ko lợi, cao thủ giữa, chốc lát do dự liền là cơ hội, mập mạp căng tròn thân thể trực tiếp đánh tới.
 
 	'Ba ' giòn vang, tường băng bị mập mạp lực lượng cấp tễ(dồn) nát, Băng Trĩ Tà bị hắn ôm cái đầy chén, đầu đều nhanh vùi vào hắn béo vù vù bụng to trong đi.
 
 	Mập mạp 1 tay ôm lấy Băng Trĩ Tà đặt ở bản thân cái bụng trên, ha hả cười nói: "Ta quơ được ngươi, là ta thắng, ngươi thua."
 
 	Băng Trĩ Tà hai tay chống tại hắn mềm nhũn cái bụng trên, tưởng(nghĩ) bò đi ra, nhưng đối phương khí lực thật sự ko ít, vài lần cố gắng đều không có thành công. Thật sự bất đắc dĩ, Băng Trĩ Tà một chưởng băng hàn đánh vào bụng hắn trên, băng ở hắn cái bụng, rồi mới từ trong giải thoát đi ra.
 
 	Mập mạp không có bị hoàn toàn băng ở, hắn đập nát cái bụng trên vụn băng, vẫn tại cao hứng hoa tay múa chân giẫm, đối Băng Trĩ Tà nói: "Ta thắng, là ta thắng."
 
 	Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi 1 cái.
 
 	Lúc này một trận trong trẻo tiếng cười truyền đến, quay đầu nhìn lại chỉ thấy Ấu đế Kỳ Thụy Nhi chính ôm búp bê ngồi ở bậc cửa trên, đưa ngón tay nhỏ chỉ Băng Trĩ Tà cười khanh khách nói: "Băng đế, ngươi quá có ý tứ a, vừa mới(vặn) tựa như búp bê một dạng ôm trong ngực trong."
 
 	Băng Trĩ Tà mặt lộ vẻ khốn cùng trạng thái, có một ít lúng túng, hỏi: "Làm sao?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Hắn là. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, đang tại hoa chân múa tay vui sướng mập mạp đột nhiên ôm lấy Băng Trĩ Tà mặt, tại miệng hắn biên(bờ) hung hăng hôn một cái.
 
 	Kỳ Thụy Nhi sửng sốt.
 
 	Lúc này hè nóng bức giữa hè, Băng Trĩ Tà lại tượng bị băng phong một dạng, ngốc bất động đứng nguyên tại chỗ.
 
 	"Oa ha ha ha ha. . ."Kỳ Thụy Nhi ôm bụng cười cười to, cười đến đầy đất lăn lộn, nàng búp bê cũng học nàng bộ dáng trên mặt đất trên lăn qua lăn lại, khách khách cười không ngừng.
 
 	Nước miếng theo Băng Trĩ Tà hai má trượt đến dưới hàm nhọn(the thé) nhỏ giọt xuống tới, hắn cứng cứng đứng, toàn bộ mặt đều tái rồi.
 
 	Đại mập mạp vỗ tay liền nhảy mang nhảy, vui mừng khôn xiết bộ dáng, miệng cao hứng hô: "Úc, nam chủ nhân quay về, nam chủ nhân quay về. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà máy móc kiểu quay đầu, hỏi Kỳ Thụy Nhi nói: "Tẩy rửa. . . Nhà vệ sinh ở nơi nào?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười đến cái bụng đều đau đớn, lăn xuống trên mặt đất trên, hai đấm đánh mặt đất, không cần đề(cập) có nhiều vui vẻ.
 
 	Băng Trĩ Tà mặc kệ hắn, trực tiếp xông ào vào nhà, tìm được nhà vệ sinh, ôm lấy hương huân xà phòng tại trên mặt dừng lại cuồng chà xát cuồng tẩy rửa.
 
 	Kỳ Thụy Nhi cùng vào gian phòng, vẫn tại khách khách cười, nói: "Ai kêu Lâm Đạt tỷ tỷ nghĩ như vậy ngươi, mỗi ngày đều nói một ít cùng ngươi thân mật lời , cho nên Ba Ân mới có thể thân ngươi miệng."
 
 	Băng Trĩ Tà một trận hàn ác: "Đừng. . . Đừng nói nữa."
 
 	2 mập mạp Ba Ân ngăn ở cửa phòng rửa tay ha hả cười, bên miệng còn chảy nước miếng.
 
 	Thấy được hắn khuôn mặt nụ cười dâm đãng, Băng Trĩ Tà sau cột sống ứa ra hàn khí, thân thể lại lần nữa trong nháy mắt bị băng phong.
 
 	Bên kia ảnh càng là nhạc lật ra, mặt đều cười biến hình.
 
 	Ba Ân cười khúc khích nói: "Nam chủ nhân, ngươi quay về thì tốt rồi, chủ nhân ngày ngày đều muốn ngươi, nàng nhìn thấy ngươi nhất định thật cao hứng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi. . . Ngươi đừng ngăn ở cửa được không, ta muốn đi ra ngoài."Nói sai treo hảo(tốt) khăn mặt, toàn thân tràn đầy 12 vạn phần cảnh giới, theo Ba Ân bên cạnh đi qua.
 
 	Ra nhà vệ sinh, Kỳ Thụy Nhi nói: "Ngươi tới không phải lúc, Lâm Đạt tỷ tỷ không ở nhà."
 
 	"À, hắn đi đâu vậy?"Băng Trĩ Tà mang theo một ít bao hành lý, đồ vật không nhiều, tiện tay ném ở trước phòng 1 cái góc.
 
 	Kỳ Thụy Nhi buông búp bê, làm cho nàng xách hành lý ly khai, nói: "Ta cũng không biết, gần nhất mấy ngày này hắn luôn quay về thực sự vãn(muộn), không biết đi làm gì."
 
 	"Nga."
 
 	"Ngươi trước đến trên lầu nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Nơi này trước kia là lính đánh thuê ở tiểu lâu , cho nên quy mô không phải rất lớn, Băng Trĩ Tà đi lên thang lầu, leo đến một nửa liền thấy được đồng dạng 1 cái đại mập mạp nằm ngang tại thang lầu ở giữa.
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười trộm giải thích nói: "Hắn là Ba Ân đệ đệ Ba Lạc, bọn họ 2 cái đều là Lâm Đạt tỷ tỷ người hầu, nơi này đầu bếp."
 
 	Băng Trĩ Tà đầu lông mày co rúm hai cái, chảy mồ hôi nói: "Vậy tại sao toàn thân hắn trơn, nằm ở thang lầu trên đi ngủ."
 
 	Ba Lạc cũng không phải hoàn toàn trơn, ít nhất còn mặc 1 quần lót.
 
 	Ba Ân ha hả cười nói: "Thời tiết quá nóng, hắn ưa thích như vậy ngủ. Trước kia chúng ta tại thuyền trên thời điểm liền là như vậy ngủ."
 
 	Băng Trĩ Tà lại hỏi: "Vậy hắn như thế nào ko lên?"
 
 	Ba Ân nói: "Bởi vì ta cùng hắn đánh đổ, ai nếu bị thua ai liền được(phải) ngủ ba ngày ba đêm, không cho phép lên. Cũng không chuẩn ăn cơm, đi nhà xí, chơi đùa."
 
 	Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi 1 cái, theo hắn trên người vượt qua đi, Kỳ Thụy Nhi lại hào hoàn cố kỵ giẫm lên hắn cái bụng đi tới.
 
 	Ba Ân nói: "Ta còn có 1 cái ca ca, chẳng qua hắn bị người xấu bắt được, không có tới."
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ thầm may mắn hắn không có tới, cái này nếu tới 3 cái người như vậy, vậy còn được.
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 780 : &lt;BB&gt; dạ hành nhân
 
 	, tìm cái uống trà nghỉ ngơi tiểu phòng, đại sảnh băng tinh thạch cùng phong tinh thạch là mở ra, Băng Trĩ Tà toàn thân chảy mồ hôi vừa mới đi vào, biết vậy nên mát mẻ rất nhiều.
 
 	"Ba Ân, còn không đi lấy điểm nước đá dự đoán đến."Kỳ Thụy Nhi nhảy lên sô pha, tượng cái tiểu hài tử một dạng tại mềm sô pha trên nhảy tới nhảy lui, nàng đích xác là cái tiểu hài tử.
 
 	"Nga nga, dạ dạ."Ba Ân vội vàng chạy ra phòng đi lấy uống.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nhảy trong chốc lát, té tại sô pha trên hỏi: "Ngươi ăn cơm chưa? Có đói bụng hay không?"
 
 	"Ta ăn qua."Bỏ thêm khối băng đồ uống tới, Băng Trĩ Tà bưng chén lên uống một ngụm, nguyên lai là rượu. Trước ảnh tại thôn nhỏ trong uống 1 điểm rượu, khiến(cho) hắn bây giờ còn có điểm phạm chóng mặt , cho nên hắn đặt chén rượu xuống không uống, hỏi: "Lâm Đạt hắn khi nào thì quay về?"
 
 	"Khả năng hai ba giờ hội(sẽ) quay về đi. Một loại hắn trở về thời điểm, ta đều đang ngủ."Kỳ Thụy Nhi nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ thầm Lâm Đạt đã trễ thế này còn ra đi làm thôi, chẳng lẽ là vì Long linh sự? Tiện lại hỏi: "Lâm Đạt bảo ta đi tới, thật sự có Long linh manh mối sao?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi gật đầu một cái: "Ân. Chẳng qua ta không phải rất rõ ràng, bọn ngươi Lâm Đạt tỷ tỷ quay về làm cho nàng nói với ngươi nói cho ngươi hay. Đúng rồi, ngươi đi tắm rửa đi, trong chốc lát hắn phải trở về tới."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta thay và giặt sạch y phục còn tại bao trong."
 
 	"Không cần."Kỳ Thụy Nhi cười nói: "Lâm Đạt tỷ tỷ đã sớm mua cho ngươi quần áo mới."
 
 	Đêm qua hai điểm, Tân Đắc Ma Nhĩ hoàng cung hắc tinh bên trong thành chính vụ đại điện vẫn đèn sáng lửa, một đám quan viên đại thần đang từ đại điện trong đi ra, bọn họ 1 cái cái trên mặt nụ cười, như sao quanh trăng sáng một loại vây quanh ở giữa một người đi xuống cầu thang, cái này người liền là đương nhiệm quốc vương thân thúc thúc, ngự tiền đệ nhất tể tướng đại thần, Trát Nhĩ Bác Cách thân vương. Chẳng qua là đã trễ thế này còn tại hoàng cung, chẳng lẽ bọn họ một mực xử lý công vụ đến bây giờ?
 
 	Trong đại điện, chỉ còn lại có đế vương bảo tọa trên quốc vương Lạp Đạt Đặc cùng liên can thị vệ đám người.. Hắn lẳng lặng ngồi ở vương vị trên nhìn đến triều thần ly khai, trên mặt vẻ giận dữ tiệm hiện, một đôi nắm tay không tự chủ được vê lên.
 
 	"Bệ hạ."Ở Lạp Đạt Đặc gần muốn mất khống chế đồng thời, một tiếng tiếng gọi ầm ĩ đưa hắn theo tức giận kéo về thực tế. Ngự tiền cận vệ quân đội trưởng quan Bố Lạp Đức đi đến vương vị bên cạnh nói: "Bệ hạ, chính vụ đã xử lý hoàn tất, ngươi cũng nên sớm chút nghỉ ngơi, đừng quên được quá muộn, ảnh hưởng tới thân thể."
 
 	Lạp Đạt Đặc nắm chặt hai đấm lập tức buông lỏng ra: "A, đúng vậy, ta nên đi ngủ. Đã trễ thế này còn tới quấy rầy ta, những quan viên này thật không nên."Nói đánh cái ngáp, đứng dậy ly khai.
 
 	Cung điện ngoài, chúng quan viên dạo bước ra khỏi thành, không lâu sau tiện từng cái tán đi, chỉ còn lại có Trát Nhĩ Bác Cách cùng Đặc Lạc Tát.
 
 	"Thủ tướng."Đặc Lạc Tát nói: "Khuya hôm nay muốn chúc mừng một cái, Hoắc Nhân Hải Mẫu hoạch tội bị bắt, ngươi đề nghị Tháp Lí Tư đảm nhiệm ngân sáng quân đội tư lệnh cũng nhận được quốc vương phê chuẩn, lần này chúng ta trong tay lại thêm 1 khối có thể thao túng quân cờ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đi ra ngoài thành, lên xe ngựa chủ đạo: "Chuyện ngày hôm nay làm được thuận lợi như vậy, đích thực giá trị phải cao hứng, này cũng may mà có ngươi vị này tư pháp đại thần cao thấp hiệp trợ, thông lực hỗ trợ nha, nhưng mà chúc mừng tê dại còn sớm chút ít. Lợi dụng chiến sự tiền tuyến, từng điểm nắm giữ đế quyền vốn chính là kế hoạch bên trong sự tình, nhưng hiện tại bảo vệ xung quanh vương đô 4 căn trụ cột vương đô cảnh vệ quân đội, ngân sáng quân đội, hắc vũ doanh cùng ngự tiền cận vệ, chúng ta còn chỉ nắm giữ ngân sáng, hắc vũ, còn dư lại vương đô cảnh vệ cùng ngự tiền cận vệ còn không tại chúng ta khống chế bên trong."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Thủ tướng không muốn quá khắc nghiệt bản thân, còn lại hai cây trụ cột, chúng ta phải đợi đợi thời cơ, nắm giữ cơ hội mới có thể động thủ, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, đáng giá chúc mừng thời điểm hay là muốn chúc mừng một cái thôi."
 
 	"Ha ha ha ha."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi nói đúng, nên chúc mừng thời điểm hay là muốn chúc mừng. Khuya hôm nay liền đi thiên đường lâu đi, nơi đó thật sự là thiên đường của nhân gian a."
 
 	Xe ngựa chậm rãi mà đi, 1 dạ hành nhân lặng lẽ vô sinh tức đi theo hai mươi mấy gạo(mét) ngoài, đột nhiên một đạo hàn quang tập kích tới, ầm ầm vừa vang lên, thẳng đánh vào dạ hành nhân ẩn thân địa phương. Dạ hành nhân phi thân theo nổ mạnh trong nhảy ra, lạc ở bên cạnh tường cao trên.
 
 	Hắc ám bầu trời đêm trong, 1 cá nhân người áo đỏ trống không xuất hiện, trong tay nắm một thanh nha xương trọng đao, trên mặt mang 1 trương màu đỏ sậm kim loại mặt nạ, giống như 1 cái đi lại tại đêm tối trong màu hồng ác quỷ. Hắn ngưng không mà đứng, mắt nhìn xuống tường cao trên dạ hành nhân: "Ta chú ý ngươi mấy ngày!"
 
 	Đầu tường trên dạ hành nhân mặt mang hắc sa mặt nạ, trên người cũng buộc lên màu đen sa y, gió đêm cuốn quá, thổi lất phất thật dài hắc sa, lộ ra sa y dưới thon dài mà chắc chắn chân. Cái khăn che mặt trên, một đôi con ngươi đen hơi hơi cong cong, giống lộ ra nụ cười: "Thị huyết xương đao. Khi nào thì thị huyết ác ma cũng làm người khác chó giữ nhà?"
 
 	Thị huyết xương đao, đao phong là nhận, sống dao là nha, lưỡi dao giết địch, đao nha thị huyết. Thị huyết ác ma ngưng mi cười: "Hừ, không nghĩ tới ngươi nhận được ta, ta đây liền càng không thể khiến ngươi đi rồi!"Dứt lời xương đao huy động, 1 đạo màu xanh ánh sáng chém ra.
 
 	"Những người còn lại cũng đều xuất hiện đi!"Dạ hành nhân lại lần nữa nhảy lên, tay trái ngưng chỉ vì huyết, tại bầu trời đêm dưới viết xuống 1 cái màu hồng chú ấn văn tự, một tay đẩy, liền là 1 cái huyết sắc quang trận; tay phải hư không trảo 1 cái, 1 đoạn màu đen dùi cui đã tại tay trong, dùi cui vung vẩy 'Ken két ken két 'Dài ra 1 đoạn 1 đoạn, cuối cùng một tiết lòe ra cong cong màu đen nguyệt lưỡi liềm.
 
 	Ngoại trừ thị huyết ác ma ngoài, bầu trời đêm trong xuất hiện lần nữa 15 cá nhân, này mười lăm người đồng dạng là Trát Nhĩ Bác Cách tư nhân vệ sĩ. Bọn họ cầm trong tay kiếm phủ, hành động nhanh chóng, trong tay nhiều loại tuyệt chiêu đồng loạt bổ về phía dạ hành nhân.
 
 	Nhưng lúc này, dạ hành nhân chưởng tiền(trước) huyết sắc quang trận vừa lúc đẩy dời đi, cùng tồn tại khắc mở rộng: "Huyết dạ. Huyết Tộc ký sinh!"Vừa mới mới xuất hiện 15 cá nhân tựa như tự chui đầu vào lưới một dạng, toàn bộ nhào vào huyết võng trong.
 
 	Huyết võng cuốn lấy mọi người, nhanh chóng sinh trưởng xuất(ra) thành đoàn màu hồng tơ máu chui vào nhân thể, nháy mắt mọi người sắc mặt tái nhợt, không chút sinh khí, nhưng tinh nhãn trong lại sáng lên ánh hồng.
 
 	Thị huyết ác ma trong lòng rùng mình, không biết đây là cái gì ma pháp, trong tay xương đao hoành quyển: "Thanh xương thú!"Thân đao trên sáng lên màu xanh tự ấn, đao kình bổ ra, thanh mang ngay trước biến ảo thành thú thủ bộ dáng.
 
 	Dạ hành nhân tay trái thăm dò vào huyết võng quang trận, cầm lấy trận tâm ánh sáng lôi kéo, võng trong 15 cá nhân lập tức thay đổi phương hướng, trong tay 15 kiện binh khí lập tức kết thành binh khí thuẫn, ầm ầm ngăn lại đập ra đến thanh thú hào quang.
 
 	"Bị điều khiển sao?"Thị huyết ác ma lăng không giẫm chận tại chỗ, phi thân lao thẳng tới, trong tay xương đao lại lần nữa khua ra: "Nha thú!"Màu xanh mộc nguyên tố tụ tại mũi miệng(khẩu), như dã thú thanh mang liệt nha xé mở bầu trời đêm.
 
 	Dạ hành nhân đem lôi ra tới trận tâm dung nhập bản thân trong cơ thể, thấp giọng nói: "Từng người tự chiến đi."Đồng thời dưới chân lại lần nữa màu xanh đại trận quang: "Độc người ấy. Thực tâm cắn!"Trận thay đổi liên tục động, 1 cái trùng thú bộ dáng trận tâm mở ra nó răng nhọn quái miệng(khẩu), vô số màu xanh sâu nhỏ theo quái miệng(khẩu) bay ra, như đầy trời ruồi xanh.
 
 	Mười lăm người giống như bị mai mối tượng gỗ giáp công thị huyết ác ma.
 
 	Thị huyết ác ma kinh ngạc: "Thật tà ác độc ma pháp!"
 
 	Thực tâm cắn bị cắn giả(người) sẽ lập tức xuất hiện tim đau thắt, cơ tim tắc nghẽn đẳng(đợi) tượng bệnh tim một dạng triệu chứng trúng độc, làm cho không người nào cố đánh đấu, nghiêm trọng giả(người) hiểu ý bẩn đột tử.
 
 	Thị huyết ác ma, hai đao bỏ ra mười lăm người, lập tức bứt ra lui về phía sau, kéo ra cự ly sau đao kình liên hoàn chém ra, liên tục vài thanh sóng trảm, bay ra từng mảnh từng mảnh Thanh Lân ánh sáng đánh hướng đội trùng.
 
 	Thanh sóng cùng thanh trùng đụng vào nhau lượng(sáng) thành một đoàn, giống như không ngừng thoáng hiện thanh đom đóm tinh quang.
 
 	Nơi này cách hoàng cung đã có một khoảng cách, đã là khu dân cư trong, phụ cận đại gia tộc người hầu hộ vệ nghe được tiếng vang, ào ào đi ra quan khán.
 
 	Dạ hành nhân trong cơ thể lôi ra 15 căn huyết sắc hồng tuyến, liên kết mười lăm người vây công thị huyết ác ma.
 
 	Thị huyết ác ma lập tức biến chiêu, hai chân liên hoàn giẫm ra, đá ra 1 cái khoảng trống: "Dựa này 15 cái phế vật đã nghĩ khốn trở ngại ta sao, ngươi nghĩ được quá ngây thơ rồi, liền khiến ta đao thị huyết đi! Long thú. Trảm nguyệt."Đao mang chớp chớp, mười lăm người trong có mười người bị một đao này mổ bụng. Nhưng mổ bụng chỗ, cũng không có máu tươi tràn ra, chỉ còn toàn thân vô huyết da thịt: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Dạ hành nhân cười nói: "Thị huyết ác ma, khiến ngươi thất vọng rồi. Ngươi đao muốn thị huyết, có thể bọn họ huyết đã bị ta uống cạn."
 
 	Thị huyết ác ma sở dĩ được xưng là thị huyết ác ma, toàn bởi vì hắn trong tay thị huyết xương đao. Cái chuôi này xương đao chỉ cần hấp qua huyết sau, mới có thể phát huy xuất(ra) uy lực chân chính.
 
 	Lại nhìn xem, bị mổ bụng mười người chẳng những không chết, ngược lại trong mắt huyết quang càng tăng lên, chết bạch làn da dường như cũng trở tối một ít. Bọn họ tức giận miệng mở rộng, tại miệng vậy mà lại dài ra 4 cái nanh.
 
 	Thị huyết ác ma ngạc nhiên nói: "Chuyện gì xảy ra? Bọn họ không phải là bị tâm linh ma pháp khống chế sao?"
 
 	Dạ hành nhân nói: "Cái gì tâm linh ma pháp? Ta chưa từng có khống chế bọn họ hành vi ý thức, lầm bầm."
 
 	Bị tâm linh ma pháp khống chế người một khi đã chết, liền thật đã chết rồi, sẽ không cử động nữa. Nhưng trước mắt mười người chẳng những không 'Chết', ngược lại trở nên mạnh hơn!
 
 	Thị huyết ác ma vung đao chém nữa, lại bị chặt thương mười lăm người làn da lại trở tối, lực lượng lại trở nên mạnh mẽ: "Đáng giận, này ma pháp. . ."
 
 	Dạ hành nhân tay cầm lưỡi hái phi thân giẫm bước, giống như 1 cái U Phù tại bầu trời đêm dưới tử thần. Không sai, xác thực là tử thần, 'Săn hồn tử thần 'Ma pháp 1 tế, săn hồn tử thần bay ra, nó múa lên hồn đao xuyên thấu đám người, vót hướng đám người trong thị huyết ác ma.
 
 	Thị huyết ác ma dưới chân chấn động, hai bước đạp không bay về phía trời cao, xông ra đám người, nhưng vừa mới(vặn) bay lên, đã có khác 1 bả lưỡi hái câu hướng hắn tiền(trước) cổ.
 
 	"Tử vong thu hoạch."Dạ hành nhân trong tay màu đen nguyệt lưỡi liềm câu hướng hắn hầu, câu nhọn(the thé) trên toát ra màu đen hồn tức mang theo tử vong lực lượng.
 
 	Thị huyết ác ma nhanh chóng đề khí co rụt lại, hiểm hiểm tránh thoát này một đòn trí mạng, đồng thời phản thủ một đao chém vào dạ hành nhân trên người.
 
 	Ánh đao nhập vào cơ thể cắt qua, dạ hành nhân kêu lên một tiếng đau đớn, người nhẹ nhàng rơi xuống, nhưng đao phong quét qua sau đó lại không lưu lại nửa điểm vết thương.
 
 	Thị huyết ác ma lại kinh hoàng: "Không có khả năng! Ta đao. . . Ta đao rõ ràng chém trúng nàng thân thể, làm sao có thể 1 điểm thương cũng không có?"
 
 	"Dựa ngươi cũng nghĩ thương ta?"Dạ hành nhân tại không trung đảo lộn 2 cái té ngã, chân trần rơi ở đầu tường, mặt lộ vẻ cười lạnh. Hắn trên người chẳng những 1 điểm ngoại thương vết đao đều không, hơn nữa dường như liền nội thương cũng không có.
 
 	"Chẳng lẽ nàng là ma sĩ? Không, không phải, vừa rồi một đao rõ ràng có chạm đến cảm giác, hơn nữa cũng không có lộ ra nguyên tố chi thể. Nhưng. . ."Thị huyết ác ma dù gì cũng là thất giai kỵ sĩ, trải qua ko ít ác chiến, nhưng trước mắt liên tiếp không ngừng trạng thái, lại kiện kiện đặc biệt.
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện