Erina nhớ rõ bản thân khi còn bé nhìn truyện cổ tích thời điểm, nhớ rõ có như vậy một quyển sách, bên trong nói mỗ trên đất phương mỗ một nguyên tố vô cùng nồng hậu sôi nổi thời điểm, liền dễ dàng sinh ra loại này nguyên tố tinh linh hoặc là yêu tinh, những này yêu tinh từ nhỏ liền biết nói chuyện, có kiện toàn tâm trí cùng ý thức, chúng nó bình thường đều là sống nhờ vào nhau mỗ một sự vật mới xuất hiện kết quả. Thí dụ như đại rừng rậm trong xưa nhất mộc trên thường thường sẽ sinh ra cây chi yêu tinh, mà những kia thanh thuần đến khiết nước suối trong thì sẽ thời gian mang thai nước suối tinh linh.... Mặc dù sau này nàng ở trường học học tập thời điểm, biết truyện cổ tích trong thuyết pháp là nửa thật nửa giả, nhưng trước mắt tiểu cô nương lại làm cho nàng sinh ra liên tưởng.
 
 	Erina nghĩ vậy, tò mò hỏi: "Ngươi là thế nào biết nói chuyện, ngươi trời sinh liền biết nói chuyện sao?"
 
 	Tiểu cô nương đong đưa lắc đầu: "Rất lâu trước kia cũng có một người đến nơi này, là hắn giáo ta nói chuyện."
 
 	"Trước kia còn có người tới qua nơi này?"
 
 	"Ân." Tiểu cô nương nói: "Hắn nhượng ta gọi hắn đại hồ tử thúc thúc, bảo ta Wedini, còn dạy ta làm xinh đẹp lá cây y phục."
 
 	Erina thấy nàng trên thân màu trắng lá cây y phục chính là nàng tại mặt trên nhìn thấy bạch dây mây lá cây, tiện lại hỏi: "Cái kia đại hồ tử thúc thúc người đâu? Hắn có phải là(không) đi ra ngoài?"
 
 	Tiểu cô nương Wedini lần thứ ba lắc đầu, mắt lộ ra đau thương nói: "Hắn chết."
 
 	"Chết!"
 
 	Wedini lại chỉ vào thạch thất nói: "Hắn ở kia đây."
 
 	Erina nhìn kỹ thạch thất nhìn lại, trước bởi vì ánh sáng sắc quan hệ, mặc dù hắn kỹ càng quan sát, nhưng cũng không nhìn đến Thái Thanh, lúc này lại phát hiện thạch thất ở giữa màu lam tượng đá phía sau có một cỗ hài cốt, hài cốt trên sớm đã một điểm da thịt đều không có, liền xương cốt cũng hủ hóa tiêu tán rất nhiều. Erina kinh ngạc, hỏi: "Hắn chết bao lâu, là lúc nào đến?"
 
 	Wedini lắc đầu: "Rất lâu rất lâu." Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, bay đến một mặt tường phía trước nói: "Râu mép thúc thúc nói hắn tại phía trên này họa bỗng chốc liền là một ngày, hắn chết về sau ta dựa theo hắn họa thời gian tiếp theo họa, hiện tại đã họa nhiều như vậy."
 
 	Erina giơ tinh thạch đi qua, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một khắp nham tường thượng cấp khắc đầy khổ khổ dựng thẳng dựng thẳng khắc ngấn. Không biết có mấy ngàn mấy vạn điều, tâm lí dâng lên một trận khủng hoảng: "Hắn tại nơi này ngây người bao lâu, vì cái gì không ly khai?"
 
 	Wedini nghĩ một chút nói: "Râu mép thúc thúc tại nơi này ngây người mấy trăm cái ngấn đi. Ngay từ đầu hắn tìm khắp nơi đi ra ngoài địa phương, còn dùng đại thiết chùy đập tường, sau này liền không tìm, hắn nói hắn vứt bỏ. Đến cuối cùng hắn nói hắn không nghĩ tại nơi này chờ chết. Muốn đi bên trong bả tượng đá gỡ ra, kết quả. . . Kết liễu hắn đi vào liền phát hiện thật đáng sợ sự tình, sau đó liền. . . Ở bên trong bất động."
 
 	Erina nghĩ thầm Wedini khi đó nhìn thấy tình huống nhất định cực kì đáng sợ, nếu không cũng sẽ không như vậy sợ hãi, ám tạ nàng vừa rồi cứu bản thân. Nhưng loại này cảm tình chỉ là trong tích tắc, liền theo sau nghĩ thầm bản thân bị vây tại nơi này, tương lai còn ko phải được luân lạc tới cùng lúc trước tới nơi này người một dạng vận mệnh.
 
 	Wedini nói: "Ngươi. . . Ngươi tên là gì đây?"
 
 	"Ta gọi Beph. Erina, ngươi kêu ta Erina là tốt rồi."
 
 	Wedini nói: "Erina, ngươi bị thương, ta có thể giúp ngươi trị liệu bị thương sao?"
 
 	"Ngươi biết trị liệu sao?" Erina đang hỏi, đã thấy Wedini đã phát ra lên thủy ma pháp, từng điều sa mỏng kiểu dòng nước bao quanh vây tại bên người. Erina đối nước. Đã trong tâm chứa bóng râm sợ hãi. Cưỡng ép trong lòng sợ hãi, nhượng kia dòng nước hội tụ bám vào bản thân cụt tay gãy chân trên. Lập tức, nàng đầu óc trong tiếng đánh biến vang lên, hơn nữa là thạch thất trong mỗi phát ra một giọt giọt nước mưa âm thanh, nàng đầu óc trong liền xuất hiện một tiếng gõ vang lên.
 
 	Cũng may điều trị thủy nguyên tố không phải rất nhiều, rất nhanh liền xuyên thấu qua nàng làn da rót vào nàng xương gãy chỗ đi. Erina chỉ cảm thấy đầu khớp xương băng lạnh buốt. Nhưng không vô cùng lạnh lẽo, hình như có tiểu bóng nước rạn nứt một dạng cảm giác nơi cánh tay, cẳng chân trong nhiễu loạn.
 
 	Thi qua ma pháp. Wedini hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào, Erina."
 
 	Erina lắc đầu tỏ vẻ không biết.
 
 	Wedini có một ít thất vọng. Bĩu môi nói: "Là ta ma pháp mất tác dụng sao?"
 
 	Erina nói: "Không phải, là ta bị thương quá nặng, muốn qua một thời gian mới biết được có hiệu quả hay không."
 
 	"Ha hả là như vậy a, ừ." Wedini gặp không phải bản thân ma pháp mất đi hiệu lực, lại cao hứng trở lại.
 
 	Erina nhìn thạch thất trong pho tượng, hỏi: "Wedini, ngươi có biết hay không tại đây điêu giống là cái gì? Râu mép thúc thúc có hay không đã nói với ngươi?"
 
 	"Ta không biết ờ." Wedini nói: "Râu mép thúc thúc nói thạch thất trong pho tượng thật là tà ác nguy hiểm đồ vật, thúc thúc liền là bị pho tượng phát ra quái thanh âm hấp dẫn thời điểm đến, chẳng qua Wedini không có nghe được cái gì quái thanh âm a, chỉ nghe được nhỏ giọt âm thanh."
 
 	Erina nói: "Ngươi bất đồng, ngươi nên là thụ nơi này thủy nguyên tố không khí sinh ra tinh yêu , nhưng có thể không thụ quái âm thanh ảnh hưởng."
 
 	"Ừ, râu mép thúc thúc cũng là nói như vậy."
 
 	Erina vịn tường, dọc theo thông đạo xung quanh nhìn thoáng cái, hướng Wedini hỏi: "Ngươi về sau tại nơi này lâu như vậy, có hay không tiếp tục tìm đi ra ngoài thông đạo?"
 
 	"Ừ, râu mép thúc thúc sau khi chết, ta vẫn luôn có tìm, nhưng mà tìm rất lâu đều không có tìm được có thể đi ra ngoài địa phương."
 
 	Erina trong lòng lộp bộp một cái: "Ta đây cả đời không đều phải khốn tại nơi này?"
 
 	Wedini bận bịu bay tới nói: "Erina, Erina, ngươi ngàn vạn lần không muốn tượng râu mép thúc thúc một dạng đi chỗ đó cái bên trong sau đó chết a, có Wedini cùng ngươi, chúng ta đều tại nơi này không phải tốt lắm! Sao?"
 
 	Erina cau mày nói: "Ta làm sao có thể đợi tại nơi này? Ta phải nghĩ biện pháp đi ra ngoài, nhất định phải nghĩ biện pháp đi ra ngoài!"
 
 	Này điều thông lộ đã đến đáy, không có đường ra, Erina nghĩ tới nghĩ lui, muốn muốn đi ra ngoài, chỉ có trở lại phía trên động quật trong, nhìn còn có hay không cái khác cái gì thông lộ.
 
 	Wedini đi theo Erina một đường phi hành, có mấy lời muốn nói, lại không quá xin hỏi.
 
 	Erina nhìn ra nàng ý tứ, nói: "Có lời gì muốn nói cứ nói đi."
 
 	Wedini mở rộng tâm: "Ừ, ta nghĩ cùng Erina trò chuyện, lâu như vậy vẫn luôn là ta bản thân cùng bản thân nói chuyện, rất không có ý nghĩa."
 
 	Erina vừa đi, vừa nói nói: "Cái kia râu mép thúc thúc không có nói cho ngươi biết hắn tên gọi là gì đây?"
 
 	Wedini nghĩ một chút, nói: "Giống như nói, ta không nhớ rõ, vẫn luôn là kêu hắn râu mép thúc thúc."
 
 	"Vậy hắn có không có nói cho ngươi biết hắn là ai?" Erina hỏi.
 
 	Wedini lại nghĩ một chút, sau đó một mực muốn cho ra thần.
 
 	Erina nói: "Ngươi nghĩ không ra liền là được, hắn cùng ngươi cùng một chỗ ngây người vài năm, lại qua nhiều như vậy năm, biết những này tin tức đã không có bao nhiêu ý nghĩa. Ân, hắn có không lưu lại cái gì?"
 
 	"Có a." Wedini nói: "Có a, liền tại mặt trên, chẳng qua có nhiều thứ đã biến mất."
 
 	"Biến mất?" Erina kịp phản ứng: "Là nát vụn không đi. Nơi này hoàn cảnh ẩm ướt âm lãnh, một ít đồ vật hủ bại vô năng nát vụn được đặc biệt nhanh, chẳng qua lưu lại đồ vật là tốt rồi, đi xem là cái gì."
 
 	Đi một trận, Erina trở lại thông đạo nhập khẩu, theo thạch nhũ trụ khe hở lại lần nữa chui đi ra , đương nhiên này dọc theo đường đi nàng cũng không thiếu quan sát trong thông đạo tình huống, cũng không thiếu cùng Wedini nói chuyện. Erina hỏi: "Râu mép thúc thúc hắn đồ vật phóng tại nơi nào?"
 
 	"Ngươi đi theo ta, tại nơi này." Wedini dẫn đầu phi hành, đi tới một đống thạch nhũ trụ trước.
 
 	Này phiến bừa bộn thạch nhũ đội cao thấp chằng chịt, nhưng phần lớn đều rất cao rất dài, có cao thấp tương liên, trước Erina theo bên cạnh kinh qua, nhìn qua tượng một mảnh cột đá tường, cũng không nhiều chú ý.
 
 	Wedini bay đến cột đá đội trước nói: "Liền tại nơi này mặt, chỉ có theo nơi này mới có thể đi vào." Nói tiện bay vào trụ đội bên trong.
 
 	Erina nghiêng người đi theo chui vào, này phiến bừa bộn chung nhũ trụ đội phần lớn khe hở đều rất nhỏ, chỉ có chỉ có Wedini mang đường miễn cưỡng có thể qua một người. Tại trụ rừng trong đi không vài bước, tiện nhìn thấy một ít cột đá trên có đả kích đập nát dấu vết, nghĩ thầm nên là cái kia cái gì râu mép thúc thúc lúc đi vào khai ra con đường.
 
 	Cột đá đội chỉ có hơn mười mét thâm(sâu), vừa ra tới, tiện đến một cái tương đối khá rộng lớn không gian. Erina giơ tinh thạch: "Không nghĩ tới cột đá phía sau còn có như vậy một cái sơn động." Lại nhìn xem cái này vài mét đại trong sơn động quả nhiên có người ở qua dấu vết, chẳng những tường trên khắc có ma pháp trận, bên kia còn khắc có thật nhiều văn tự.
 
 	Erina phát hiện trên mặt đất có một chút dấu vết, vậy hẳn là là một thứ gì đó nát vụn xong sau lưu lại dấu vết, nhưng cũng ko phải tất cả đồ vật đều đã nát vụn không, động một góc còn bày biện hai chích bình thủy tinh tử, cùng với cái khác một ít đồ vật.
 
 	Wedini nói: "Nơi này liền là râu mép thúc thúc ở địa phương, hắn đi ngủ thời điểm liền tại nơi này, trong góc đồ vật chính là hắn lưu lại, là ta thu thập đến cùng một chỗ."
 
 	Erina nhìn dưới tường trên ma pháp trận khắc ngấn, mặc dù khắc ngấn đã mơ hồ, nhưng lờ mờ còn có thể nhìn ra là một cái giản dị ma tinh thạch phóng thích trận, cùng hiện tại tinh thạch phóng thích trận đại để giống nhau. Lại nhìn một mặt khác tường trên văn tự, tại mặt trên thuật người này cuộc đời, bị nhốt tại nơi này nguyên nhân cùng với di ngôn. Erina xem hết những này, tình huống cùng nàng phỏng đoán kém không nhiều, người này đồng dạng là thụ ma âm đầu độc, ngộ nhập cái này động quật, bởi vì năng lực có hạn, vô phương thoát khốn ly khai, một mực sinh hoạt tại nơi này, cuối cùng kinh qua vài năm dày vò, rốt cục hạ quyết tâm, quyết định xâm nhập bị hắn cho rằng cực kì nguy hiểm thạch thất . Còn như thạch thất nguy hiểm cụ thể là cái gì, văn trong chỉ nói hắn phát hiện khắc họa tại thạch thất trong ma pháp trận là nguy hiểm nguồn gốc, chỉ là hắn cũng không có cách phán đoán đó là cái gì ma pháp trận.
 
 	Wedini gặp Erina nhìn thấy ngẩn người, hỏi: "Erina, ngươi làm sao?"
 
 	"Không cái gì." Erina là nhìn đến tường trên cuối cùng di ngôn.
 
 	Văn trong di ngôn hy vọng có người phát hiện nơi này sau, đưa hắn di vật mang về nhà thôn giao cho vợ hắn. Xem ra hắn vẫn là trông cậy vào có người có thể đi tới trong núi tìm hắn, nhưng thời điểm cách như vậy năm, đừng nói di ngôn đã không có khả năng hoàn thành, liền ngay cả ra hay ko ra được vẫn là cái vấn đề.
 
 	Xem hết di ngôn lại đi nhìn di vật, Wedini trong miệng râu mép thúc thúc lưu lại di vật không nhiều, hắn liệu tới nơi này bị gỉ tình huống, đem hắn nhẫn kết hôn này một ít trọng yếu đồ trang sức đều cất vào bình thủy tinh trong phong che giấu đi. Trừ ra những này ngoài ra, còn có hai khối thủy hệ ma tinh thạch, cùng với một bản dùng thuộc da phong bao lại cất vào kim loại hộp trong bản nhật ký, chỉ này bản nhật ký cái gì đều đã vụn thấu, Erina dùng đoản kiếm đâm đâm, đã là một đoàn gỉ nát vụn bùn lầy.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện