&lt;B&gt;Chương 706 : &lt;BB&gt; Long linh? Ảnh
 
 	Nếu như là thông thường phù thạch, giờ khắc này sẽ tản mát ra giống như tinh(sao) thần một chút cổ ma pháp văn tự bay lượn tại không trung, nhưng Long linh trong giống như có một cổ vô hình tường, tại ngăn trở ngoại lực tiến vào. Băng Trĩ Tà gia tăng ma lực vận chuyển độ mạnh yếu, Long linh trong 'Tường 'Cũng gia tăng ngăn trở độ mạnh yếu.
 
 	Dựa theo La Tư Đặc ghi chép phương pháp trong, có một loại phương pháp có thể tiêu trừ Long linh trong ngăn trở lực lượng, nhưng này chủng phương pháp quá phiền toái, ngoại trừ có các loại ma pháp nghi thức, còn có thu thập ko ít hiếm có ma pháp môi giới . Cho nên Băng Trĩ Tà lựa chọn loại này đơn giản nhất, dã man nhất thô bạo phương pháp, dùng bản thân ma lực mạnh mẽ phá tan loại này ngăn trở lực lượng.
 
 	Nhưng mà, hắn dường như đánh giá thấp Long linh đối ngoại lực xâm nhập năng lực chống cự, dù quản dùng hết toàn lực hướng Long linh trong áp bức, có thể Long linh trong kia cổ vô hình 'Tường 'Như trước đưa hắn ma lực chặn ngoài cửa.
 
 	Băng Trĩ Tà trong khoảng thời gian này một mực rất suy yếu, toàn lực chống đỡ một thời gian ma lực vận chuyển, cảm giác có một ít ăn không tiêu. Hắn cắn răng, không ngừng thúc giục trong cơ thể ma lực tăng vận chuyển tốc độ, kia chạy chồm ma lực khiến(cho) hắn thịt bắp làn da nhìn qua dữ tợn, khác thường.
 
 	Phù thạch Long linh bị đặt ở ngực, cơ hồ đều khảm vào thịt trong. Đột nhiên, ma lực tiền(trước) trở ngại đột nhiên biến mất, Băng Trĩ Tà lòng bàn tay tiền(trước) không còn, Long linh trong 'Tường 'Rốt cục bị đánh vỡ. Nhưng vào lúc này, một cỗ cực kỳ hung hãn lực lượng bá đạo tràn vào hắn ngực, thân thể hắn vì vậy cứng đờ, trái tim bỗng nhiên co rụt lại, co lại thành một đoàn, giống như bị 1 cái tay vô hình sít sao nắm chặt, bên trong huyết đều bị vắt khô, như thế nào cũng lỏng không thoát.
 
 	Long linh trong lực lượng đáng sợ giống như vỡ đê kích pháp điên cuồng dũng mãnh nhập vào trái tim, Băng Trĩ Tà mặt đầy trắng bệch, tựa như đột nhiên phạm vào bệnh tim người bệnh một dạng, cực bi thống không chịu nổi. Loại này quặn đau giằng co hơn một phần chủng, hắn cơ hồ cho rằng bản thân sẽ chết điệu thời điểm, Long linh trong lực lượng lại thay đổi, trở nên bình tĩnh nhưng không cưỡng nổi, tượng đưa thân vào biển rộng một dạng.
 
 	Băng Trĩ Tà sa vào tại này 'Biển rộng 'Trong, hắn thân thể xuất hiện khác thường. Bị Long linh đè nặng địa phương bắt đầu xuất hiện vết rạn, tựa như tại mặt sông băng vỏ trên gõ ra mấy cái khe, giống như tượng theo nước sông sức dãn từ từ khuếch trương một dạng, mấy cái này khe cũng tại theo bốn phương tám hướng dũng mãnh nhập vào thân thể Long linh lực lượng dưới từ từ khuếch trương. Chúng nó nhìn qua lộn xộn, lại tựa hồ như vừa có quy luật nhất định, cuối cùng hiện đầy Băng Trĩ Tà ngực trái, đầu vai cùng bên phía sau lưng.
 
 	Nhưng mà kỳ quái là, mấy cái này cái khe trong cũng không có chảy ra huyết, ngược lại chảy ra một loại phát sáng kỳ quái màu vàng dịch thể ( trên thực tế là hoàng màu xám, bởi vì phát sáng sở dĩ nhìn qua tượng màu vàng. ). Băng Trĩ Tà có thể cảm giác được loại chất lỏng này liền là bản thân huyết, nhưng mấy cái này huyết cũng không phải tự nhiên mà vậy chảy ra, chúng nó chẳng những có quy luật, còn có bản thân ý thức, chúng nó tượng tại họa 1 trương tranh vẽ một dạng, tại hắn trên người không ngừng chuyển ngoặt, quẹo vào, dần dần có thể thấy được, tranh này đúng là huyết trận trong mất đi kia một bộ phận, hơn nữa cực kỳ phức tạp.
 
 	Màu vàng máu không biết chảy bao lâu, rốt cục chảy đến mặt đất, xốp bùn đất cũng không có sử(khiến) mấy cái này máu ngâm đi xuống, chúng nó như cũ tượng tại theo Băng Trĩ Tà trên người 'Bò 'Xuống tới một dạng, dùng một loại đường vân hình thức hướng huyết trận lỗ hổng trong từng cái không có họa hoàn 'Tiếp lời 'Bò qua đi, cuối cùng liên tiếp vào huyết trận.
 
 	Ánh vàng nổi lên, nguyên bản đỏ tươi huyết trận bị màu vàng dịch thể nhanh chóng bao trùm, tăng vọt hào quang bả(nắm) Băng Trĩ Tà bao phủ tại trong đó. Kim quang này dường như ăn mặc thấu đáo người thân thể, đem Băng Trĩ Tà chiếu lên trong suốt vô cùng, giống như một pho tượng trong suốt pho tượng. Pho tượng trên lại có màu đen ban nứt, mấy cái này ban nứt liền là Long linh dưới vết rạn, lúc này xem ra chúng nó tựa như đã ký sinh tại Băng Trĩ Tà trong cơ thể rễ dây leo.
 
 	Này tượng một hồi nghi thức, vừa giống như một hồi tế tự, mà này trận nghi thức tế phẩm liền là Băng Trĩ Tà bản thân.
 
 	Dần dần, hào quang giảm đi, băng trẻ con từ từ theo hào quang trong hiện ra, hắn vẫn là ở trần thân thể, thân thể trên vẫn có những kia xấu xí vết sẹo. Nhưng mà có một loại cảm giác thật kỳ diệu, cảm giác lúc này Băng Trĩ Tà cùng lúc trước có chút không giống, có thể cụ thể có nào không giống với, rồi lại nói không nên lời, chỉ là một loại cảm giác.
 
 	Cảm giác này Băng Trĩ Tà bản thân cũng cảm nhận được, hắn đánh giá bản thân thân thể, chỉ thấy ngực trái, đầu vai cùng cánh tay trên vết rạn đều biến thành từng điều màu vàng kim vân. Đây là 1 trương phi thường cổ quái đường vân, màu vàng đường nét thỉnh thoảng phản xạ xuất(ra) kim loại sáng bóng, giống như trước tại cái khe trong ngã vào nóng cháy kim thủy tướng cái khe đúc chết.
 
 	Mất đi lực lượng Long linh ngã nhào trên mặt đất trên, Băng Trĩ Tà tiếp lấy Long linh, lúc này mới chú ý tới không biết khi nào thì trời đã tối rồi, không nghĩ tới thời gian đã qua lâu như vậy, hắn cảm giác giống như chẳng qua là qua mấy phút đồng hồ mà thôi.
 
 	Trên mặt đất huyết trận không biết khi nào thì đã biến mất, 1 điểm dấu vết cũng không có. Băng Trĩ Tà mặc quần áo tử tế, triệu hồi Trát Phỉ Nặc ly khai.
 
 	Về tới bên trong thành tửu điếm, tẩy rửa cái tắm, đi ra thời điểm Băng Trĩ Tà phát hiện bên trái thân thể trên kim vân biến mất, khôi phục trước kia thông thường bộ dáng. Hắn rất kỳ quái, những bệnh trạng này La Tư Đặc tin trong cũng không nói gì đến, nhớ tới hấp thu Long linh thời điểm thân thể chảy ra kim huyết, hắn xuất ra bạch nha đao hoa tại bản thân cánh tay trên.
 
 	Huyết là hồng, rất hồng rất hồng.
 
 	Băng Trĩ Tà hoàn toàn không rõ, nhưng hắn vững tin bản thân đã đạt được 'Long linh. Ảnh ' lực lượng, cái loại này cảm giác khác thường đến bây giờ còn đang. Hắn thu hồi đao, đem 'Ảnh 'Thả lại hộp nhỏ trong cùng 'Chết 'Đặt chung một chỗ, lại đem hộp nhỏ nhận được bản thân dị không gian, sau đó hắn an vị tại giường trên nhớ tới một chuyện khác.
 
 	Tất nhiên đã kế thừa 'Ảnh ' lực lượng, như thế nó tác dụng phụ cũng theo cùng nhau kế thừa. Băng Trĩ Tà biết rõ, chỉ cần loại này tác dụng phụ tại trên người, như thế hắn khi còn sống nhất định sẽ là 1 cái bi kịch. Hắn cầu khấn ngóng trông La Tư Đặc là sai, lại có lẽ loại này tác dụng phụ không có trên thư nói khủng bố như vậy, dù quản loại khả năng này tính cực kỳ bé nhỏ.
 
 	La Tư Đặc trên thư bả(nắm) thu hoạch lực lượng đủ loại cách tả được tường tận không bỏ sót, hơn nữa quá trình toàn bộ cùng trên thư theo như lời một dạng, điều này nói rõ hắn đối 'Ảnh 'Đã nghiên cứu được phi thường triệt để, này là nhà hắn vài thế hệ người tâm huyết kết tinh, muốn nói cuối cùng tác dụng phụ La Tư Đặc hội(sẽ) tính sai, này cơ bản không có khả năng. Nhưng Băng Trĩ Tà chỉ có thể nghĩ như vậy, sự tình đã nhất định, có thể khiến bản thân tâm tình dễ chịu một chút cũng tốt, chí ít có 1 cái hư vô mờ ảo hy vọng.
 
 	"Hy vọng, hy vọng. . ."Băng Trĩ Tà nở nụ cười, gượng cười : "Khi nào thì ta trở nên như vậy mềm yếu, cư nhiên sẽ đi nghĩ những thứ này không thực tế ảo tưởng."Hắn nghĩ tới Ái Lỵ Ti, nghĩ đến nàng miệng cười, hắn đột nhiên cảm giác được tâm lí thoải mái 1 điểm: "Cái này thời điểm hắn đến đâu? Đi thuê một con thuyền tàu bay, đi chung đường sẽ nhanh hơn một ít."
 
 	. . .
 
 	( vốn ngày hôm qua muốn chồng lên 3 chương, nhưng bất ngờ mất điện, khuya khoắt cùng 2 cái bằng hữu đánh 1 giờ xe, chạy đến thị trong đi lên mạng, kết quả phát hiện dặm cũng bị cúp điện. Chẳng qua cũng may thị lý Internet phần lớn đều có máy phát điện , cho nên ta ở nơi đó phao(bọt) 1 cái buổi tối, đánh chơi mạt chược cùng bài tú lơ khơ, chơi ngoạn websites trò chơi. Ai thật nhàm chán, vài tháng đều không chơi như thế nào trò chơi, không biết đi Internet ngoạn cái gì, tượng cái SB một dạng ngồi ở chỗ kia ngẩn người, hơn nữa vừa nóng, không mở điều hòa. Ban ngày một mực ngủ đến 3, bốn giờ đi lên một chuyến, phát ra cái mất điện xin phép thông tri, dù quản cái này thông tri hắn đã muộn một ngày. Sau đó vẫn ngủ đến ăn cơm, mới chồng lên này chương . Này chương là ngắn điểm, chẳng qua đầu óc vô tri vô giác, cũng chỉ có thể tả những thứ này. Những thứ không nói khác, ngày mai bổ chương . Ngủ, ngủ ngon. )&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 707 : &lt;BB&gt; hoàng kim tay
 
 	( hai hợp một chương tiết )
 
 	Nửa đêm, bên trong tửu điếm đại đa số lữ khách đều đã ngủ say, Băng Trĩ Tà cũng đã ngủ, chẳng qua hắn biểu cảm lại hết sức đáng sợ. " lá * tử "" du * du " đột nhiên, hắn một cái theo giấc mộng trong bừng tỉnh, mắt nhìn đến trong tối tăm, miệng lớn thở.
 
 	"Là mộng, là 1 cái ác mộng."Băng Trĩ Tà từ từ bình tĩnh trở lại, xoa xoa cái trán, hiện thân trên kinh hoàng ra một thân chảy mồ hôi. Hắn nhìn nhìn tường trên đồng hồ, đồng hồ treo tường trong kim đồng hồ vẫn sáng đom đóm quang, thời gian chỉ tại 3 điểm o7 phân: "Mới ngủ 4 giờ."Hắn đốt sáng lên gian phòng trong tinh thạch đèn, 1 thân đầy mồ hôi, tạm thời cũng không ngủ được, đành phải ngâm cái tắm thay đổi y phục, chuẩn bị đi ra ngoài đi đi.
 
 	Đây là cái đại thành thị, đại thành thị sinh hoạt đêm tổng hội tương đối phong phú, đều cái này thời gian, đường phố trên còn có say mèm lính đánh thuê ôm nữ nhân nói lại đi chỗ nào ngoạn. Băng Trĩ Tà đi dạo trong chốc lát, cảm thấy cái bụng có chút đói bụng, ngẩng đầu, thấy được phụ cận có gia(nhà) quán rượu, tiện triều(hướng) chỗ ấy đi đến.
 
 	Tượng đại đa số lính đánh thuê một dạng, tửu quán đã thành các lính đánh thuê 1 hạng ắt không thể thiếu hoạt động, rất vừa mới thêm trải qua gian nguy hoàn thành nhiệm vụ quay về, hay là chính ăn không ngồi rồi, nhàn khó chịu nhàm chán lính đánh thuê, đều hội(sẽ) chạy đến quán rượu tửu quán đi ngồi hai giờ, tâm sự thiên(ngày) nói nói cười, đây cơ hồ thành bọn họ mỗi ngày sinh hoạt trong một bộ phận.
 
 	Băng Trĩ Tà đi đến cửa quán rượu, nghe được bên trong hỗn 1uan thanh âm dừng bước, cái này thời điểm hắn tưởng(nghĩ) an yên tĩnh một chút, không hề nghĩ đến quá ồn nháo địa phương đi.
 
 	"Uy, ngươi đến cùng có vào hay không đi a, đừng chặn ở cửa."Phía sau 1 cái mùi rượu huân ngày người say rượu dùng không phải rất dễ nghe giọng nói nói, cái này thời điểm nếu có ai chống đối hắn một cái, hắn nhất định sẽ tìm cái kia người đánh một trận.
 
 	"Thực xin lỗi."Băng Trĩ Tà đi nhanh lên mở, dọc theo ngã tư đường tiếp tục hướng đi về trước, có lẽ còn có quán ăn nhỏ ko đóng cửa, hắn tâm lí như vậy nghĩ tới.
 
 	Đi trong chốc lát, quả nhiên thấy được một nhà tiểu điếm mặt còn không kết thúc công việc, tiệm trong béo sư phó chính đun nấu mì sợi, phún phún thang dự đoán mùi cách ngã tư đường đối diện đều nghe được, Băng Trĩ Tà mỉm cười: "Vận khí không tệ."
 
 	Mặt tiền không lớn, chẳng qua sinh ý dường như đảo(ngã) cũng không tệ lắm, đều đã trễ thế này, tiểu điếm trong cư nhiên còn có hai bạt khách nhân.
 
 	"Này tiểu lão bản, muốn ăn chút gì đó?"Béo sư phó mò hảo(tốt) mặt, rót vào bát trong, lại thả rất nhiều món ăn, sau đó đem thang dự đoán 1 xối, ngửi một chút,1ù ra nụ cười hài lòng. Này một chén xem bộ dáng là chính hắn ăn.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nơi này cái gì ăn ngon nhất."
 
 	Béo sư phó cười nói: "Đương nhiên là chỗ này của ta nổi danh nhất béo cá mò mặt. Này, liền là này một chén, thế nào, rất thơm đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu một cái: "Hành, đến một chén."
 
 	"Rất tốt, ngươi mời bên trong chờ, mì lập tức là tốt rồi."
 
 	Bởi vì mặt tiền không lớn , cho nên tiệm trong cái bàn cũng không nhiều, chỉ có sáu cái bàn nhỏ, đều dựa vào tường bày, trước sau hai bên bày biện vài tấm ghế, ở giữa trống ra một cái đi ra. " lá * tử "" du * du " Băng Trĩ Tà tuyển chọn một cái bàn ngồi xuống, kỳ thật cũng không có gì hay chọn, 6 cái bàn đã có bốn trương đều ngồi người, chỉ có hai cái bàn còn không.
 
 	Người mặc dù có bốn bàn, nhưng khách hàng chỉ có hai bạt, rút ra là 1 cái trung niên nam nhân mang theo 1 cái tiểu cô nương, theo bọn họ bộ dáng có thể thấy được phải là hai cha con nàng. Ngoài ra 3 bàn muôn hình muôn vẻ, hạng người gì đều có, chỉ là bọn hắn đều cõng theo vũ khí, hơn nữa lẫn nhau bắt chuyện, phải là cái nào đó lính đánh thuê đoàn thành viên.
 
 	Rất ít thấy được sẽ có đồng nhất lính đánh thuê đoàn một tổ người không đi tửu quán ăn uống, ngược lại tụ tại tiểu tiệm mì trong cùng một chỗ ăn mì, trừ phi bọn họ có việc gấp, hoặc là tại đuổi đường đêm.
 
 	Béo cá mò mặt không lâu sau tiện lên đây, Băng Trĩ Tà nếm thử một miếng còn ăn ngon thật, mì cũng đun nấu được thập phần cơ bắp nói.
 
 	Béo sư phó buông phía dưới công cụ, bưng bản thân mặt, cuối cùng cũng có thể an tâm ăn một miếng, có thể hắn này một hơi còn không ăn vào miệng, liền nghe đến kia nhóm lính đánh thuê trong có người hô: "Lão bản, lại đến hai cân trâu rou, 5 mặt bát."
 
 	Béo sư phó than thở một tiếng, nói: "Chờ một chút có thể hay không, khiến(cho) ta ăn trước hoàn này miệng(khẩu) mặt."
 
 	"Chờ cái gì đẳng(đợi), ngươi cái này lão bản, bản thân gia(nhà) mặt tiệm còn sợ không có ăn sao? Chúng ta vài cái cái bụng cũng còn bị đói đây, nhanh 1 chút phía dưới."Người nói chuyện chẳng những vóc người đầu, giọng cũng lớn, làn da ngăm đen như sắt, nhìn xem liền là cái không người dễ trêu chọc vật.
 
 	Béo sư phó không dám trêu chọc người này, đành phải thành thật đi phía dưới.
 
 	Băng Trĩ Tà bỗng nhiên nói: "Lão bản, cho ta cũng tới phần rau trộn trâu rou, nhỏ hơn phần."
 
 	"Ai, tốt thôi."
 
 	Kia ngăm đen đại cái nhìn Băng Trĩ Tà liếc mắt, lại vùi đầu ăn mì đi.
 
 	Lúc này khác một bàn tiểu cô nương chỉ vào kia hắc đại cá nói: "Ba ngươi xem cái kia hắc thúc thúc hảo(tốt) ngu nha, mì ăn vào râu mép phía trên đi cũng không biết, ha hả a. . ."Tiểu cô nương tuổi không lớn lắm, chỉ có 4, năm tuổi bộ dáng.
 
 	Cô bé kia ba dọa phải nhanh chóng bả(nắm) cô gái tay bắt trở lại.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nhìn hắc đại cá, đột nhiên cảm giác được hắn có chút quen mặt, giống như đã gặp nhau ở nơi nào.
 
 	Hắc đại cá cái bàn gần sát nhau tiểu cô nương bên cạnh, hắn xoay người trừng mắt tiểu cô nương nói: "*, ngươi lại nói ai ngu nha?"
 
 	"Ngươi nha."Tiểu cô nương hiển nhiên không có cảm nhận được phụ thân sợ hãi, chính ở chỗ này khách khách cười không ngừng, nói: "Hắc thúc thúc, tu tu mặt, mì treo ở râu mép trên, nguyên lai là cái râu bạc hắc lão đầu."
 
 	Béo sư phó sợ nháo ra chuyện, chạy đi tới vỗ vỗ cô gái bả vai nói: "Không muốn mắng chửi người, mau cùng thúc thúc xin nhận lỗi."
 
 	Cô bé kia ba rất là khẩn trương, không ngừng vì nữ nhi nói xin lỗi.
 
 	Hắc đại cá nhìn chăm chú béo sư phó nói: "Lão bản, ngươi còn không đi phía dưới làm gì?"Sau đó lại quay đầu đối tiểu cô nương kia nói: "Này, thật nhỏ cô gái, cư nhiên còn biên(bện) khởi(dậy) ca dao tới."Hắn hoàn toàn không để ý tới cô gái ba xin nhận lỗi, đột nhiên vươn tay chụp vào cô gái đầu.
 
 	Cô gái ba sợ hãi, vội vươn tay đi ngăn cản hắc đại cá tay. Chỉ thấy cô bé này ba trong tay tích trữ gắng sức lượng, chộp tới hắc đại cá cánh tay, nhưng hắc đại cá hoàn toàn không để bụng, động liên tục làm đều không thay đổi.
 
 	'Chíu chíu 'Một tiếng, hắc đại cá tay áo bị vạch tìm tòi, nhưng tay hắn cũng mo tới cô gái trên đầu, một bên mo nàng đầu 1 vừa cười nói: "Ngươi cô nàng này thật có ý tứ, lại biên(bện) ca dao tới nghe một chút."
 
 	Nguyên lai hắn không có ác ý, cô gái ba có chút áy náy, chẳng qua thấy được hắn bị xé mở ống tay áo đã hạ thủ cánh tay đã có ăn chút gì kinh hoàng, kia lại là 1 chỉ kim loại người máy cánh tay, chẳng qua là một mực mang da cái bao tay, không có 1ù đi ra.
 
 	Tiểu cô nương cũng nhìn thấy hắn giả cánh tay, chìa ra tay nhỏ bé mo đi lên nói: "Oa, hắc thúc thúc ngươi tay thật là dọa người a."
 
 	Hắc đại cá cười ha ha: "Làm sợ ngươi đi, ta cánh tay kia a, là chuyên môn đến hù dọa giống như ngươi vậy nghịch ngợm gây sự tiểu cô nương."
 
 	"Ta không tin."Tiểu cô nương khách khách cười, tuyệt không cảm thấy sợ hãi.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến kia chỉ người máy cánh tay, đây cũng là cái nào đó chuyên nghiệp khôi lỗi sư chế tạo, chế tác thập phần hoàn mỹ. Đại 6 trên lính đánh thuê rất nhiều, hàng năm thương tàn người nhiều vô số kể , cho nên khôi lỗi sư chi giả cũng đã thành một môn đứng đầu sinh ý, mấy cái này chi giả đi qua xử lý sau đó, khắc vào tâm linh sư đặc hữu điểm ý thức loại trận pháp, cùng thương tàn giả(người) ý thức liên kết đến cùng một chỗ, có thể linh hoạt vận dụng. Công nghệ rất tốt sư phó, làm được cánh tay thập phần sang quý, chúng nó chẳng những có thể tượng thật cánh tay những kia cao làm tự nhiên, có thậm chí so thật cánh tay còn tốt hơn dùng.
 
 	1 cái nữ lính đánh thuê nói: "Đừng đùa nàng, nhanh ăn cái gì đi."
 
 	Béo sư phó cấp Băng Trĩ Tà bưng tới một phần rau trộn trâu rou, cũng cấp tiểu cô nương bàn kia bưng một phần. Chẳng qua hai cha con nàng vừa rồi cũng ko muốn trâu rou, nhìn qua bọn họ là nơi này khách quen.
 
 	Một lát sau, tiệm trong lại tới rồi 1 cái khách nhân, cái này khách nhân cùng lính đánh thuê là 1 nhóm, hắn mới vừa vào đến liền bị tiệm trong lính đánh thuê kêu gọi ngồi xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn cái này người cũng rất quen mặt, nhưng một chốc liền là không nhớ nổi đã gặp nhau ở nơi nào.
 
 	Mới người tiến vào sau khi ngồi xuống, lập tức đã có người hỏi: "Tìm được dẫn đường sao?"
 
 	Kia người gật đầu: "Ra gấp ba giá tiền hắn mới bằng lòng đi."
 
 	"Vì cái gì?"Hắc đại cá đưa cho một chén mặt cho hắn, nói: ", hắn còn dám hố chúng ta tiền "
 
 	"Không phải."Người kia nói: "Cái kia địa phương ra chút ít sự, gần nhất đều không ai nguyện ý đi chỗ đó cái địa phương."
 
 	Hắc đại cá nói: "Chuyện gì a, mang bọn họ dọa thành như vậy."
 
 	Người kia nói: "Nói là này vài tháng thường có người ở nơi đó mất tích, thị chính phủ phái hai nhóm người đi nong rõ ràng tình huống, kết quả tất cả không quay về."
 
 	"nainai, như vậy tà môn."
 
 	Nữ lính đánh thuê hỏi: "Dẫn đường đây, hắn như thế nào không cùng ngươi một khối đi tới?"
 
 	Kia người ăn miếng trâu rou nói: "Hắn ở nhà chuẩn bị đồ vật, hẹn rồi bốn giờ chung tại nữ thần tượng dưới đụng đầu."
 
 	Hắc đại cá nhìn xuống chung: "Ly(cách) bốn giờ còn có chút thời gian, chúng ta mau ăn mì, ăn xong rồi liền xuất(ra). Đừng quên, lần này chúng ta theo chân bọn họ là có đánh cuộc, nếu bị thua liền không mặt lại tại đoàn trong hỗn đi xuống."
 
 	"Biết rõ, liền ngươi nói nhiều."
 
 	Không mấy phút nữa, tiệm trong này nhóm lính đánh thuê ăn xong mặt đã đi. Béo sư phó thu thập bàn ăn vừa nói nói: "Nhìn qua bọn họ là hướng về phía Bắc Vọng dốc đi."
 
 	Cô gái phụ thân lắc đầu thở dài: "Từ năm trước Bắc Vọng dốc đào ra hai rương đồng vàng, những lính đánh thuê này liền điên rồi, toàn bộ đều đến chạy đi đâu, đây đều là Lưu Nguyệt quốc gây họa."
 
 	Béo sư phó hỏi: "Cái đó và Lưu Nguyệt quốc có quan hệ gì?"
 
 	Cô gái phụ thân nói: "Hai năm trước Lưu Nguyệt quốc địa chấn dẫn thân núi sụp đổ, bả(nắm) ngọn núi 1 cái cổ di tích cấp chấn động đi ra, nương theo cổ di tích cùng đi ra tới còn có vài chục tấn hoàng kim cùng rất nhiều trân bảo, ko ít đi nơi nào lính đánh thuê cũng tiền của phi nghĩa. Từ Bắc Vọng dốc ra hai rương vàng sau, chính phủ người đích thực ở nơi đó có không ít hiện, những lính đánh thuê này nghe được tiếng gió, tự nhiên đều nghe tin lập tức hành động, cho rằng nơi này cũng tượng Lưu Nguyệt quốc mới sông thị như vậy, cất giấu cổ đại bảo tàng."
 
 	Chuyện này Băng Trĩ Tà cũng biết, hắn nhớ rõ hay là đang cái kia Lục Tùng Khắc người, Ban Bố Lợi đạo tặc công hội trong thấy được tình báo.
 
 	Béo sư phó nở nụ cười: "Các lính đánh thuê đều muốn tài muốn điên rồi, chẳng qua này cũng khó trách, đào bảo tàng chung quy so bả(nắm) đầu thắt ở khố đai lưng trên lính đánh thuê nhiệm vụ muốn được rồi. Ai đúng rồi, ngươi tiền(trước) hai tháng không phải cũng đi Bắc Vọng dốc sao, có cái gì thu hoạch không có?"
 
 	Cô gái phụ thân nở nụ cười: "Ta cũng không có vận khí tốt như vậy, chỉ ở nơi đó nhặt được 1 cái cái này, ngươi xem một chút."Nói hắn đem nữ nhi cổ áo kéo ra 1 điểm, theo cái cổ trên hệ dây đai, kéo ra khỏi 1 chỉ màu vàng vật trang sức.
 
 	Đây là 1 cái treo ngược bàn tay bộ dáng màu vàng vật trang sức, bàn tay không lớn, ước(hẹn) mo 5, 6 cm dài, 4 chỉ khép lại, ngón tay cái hơi hơi tách ra, tựa như 1 cá nhân nắm tay chưởng thẳng băng. Bàn tay ở giữa điêu 1 cái nhô ra nhãn cầu, này cái nhãn cầu điêu được sống linh hoạt linh thập phần sinh động, mặc dù chỉ có màu hoàng kim đan(đơn) sắc điệu, nhưng nhìn qua này con mắt châu xem là sống một dạng. Không chỉ như thế, bàn tay trên mỗi một đường vân đường đều án lấy người bình thường bàn tay đường vân tỉ lệ rõ ràng khắc lại đi lên, liền ngay cả mỗi một điều bàn tay vân nhỏ bé phân tuyến đều khắc được thập phần đúng chỗ, lớn nhỏ sâu cạn đều rất là tự nhiên. Nếu mà trừ bỏ chất liệu không nói chuyện, chỉ từ nghệ thuật góc độ mà nói, đây tuyệt đối là một kiện cao nhất tác phẩm nghệ thuật.
 
 	Băng Trĩ Tà đi qua, ngồi xổm tiểu cô nương thân tiền(trước) cầm lấy này cái tay nhỏ bé chưởng. Này bàn tay nhỏ hơi trầm xuống, kim loại tính chất, nhưng không biết có phải hay không là hoàng kim.
 
 	Béo sư phó cùng cô gái phụ thân đều rất kinh ngạc, nhưng không có ngăn cản.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn kỹ bàn tay ở giữa nhãn cầu, cái này nhãn cầu hắn nhìn thấy(gặp) qua, cùng hắn tại Thủy Vân khe suối trong vuông nhọn tháp trên tiên tri chi nhãn rất giống.
 
 	Cô gái phụ thân hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi nhận được cái này đồ vật?"
 
 	Băng Trĩ Tà đem bàn tay nhỏ nắm tại trong tay mo mo, bàn tay ngay mặt tương đối tương đối bóng loáng, mặt sau yếu lược lộ vẻ thô ráp một ít. Hắn buông bàn tay nhỏ, đứng lên nói: "Bao nhiêu tiền, ta mua."
 
 	Cô gái phụ thân lăng trong chốc lát, lắc đầu nói: "Cái này ta không bán."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta cho ngươi 5ooo đồng vàng."
 
 	Béo sư phó miệng thành o tự hình,5ooo đồng vàng đối với 1 cái thông thường nhân gia không phải số lượng nhỏ, huống chi này cái tay nhỏ bé chưởng có phải là hoàng kim còn không dám nói, cho dù là cũng đáng ko được(dứt) 5ooo đồng vàng.
 
 	Cô gái phụ thân có một ít do dự, nhưng tiểu cô nương dường như không đồng ý, hắn tức giận nói: "Không được, này cái tay nhỏ bé là của ta, ta không bán cho ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà cúi người hỏi tiểu cô nương nói: "Vì cái gì không bán cho ta a, ngươi rất ưa thích nó sao?"
 
 	Cô gái bĩu môi nói: "Đây là ta ba cho ta tiểu lễ vật, lễ vật là không thể cho người khác."
 
 	Băng Trĩ Tà than thở một tiếng đứng lên, hắn biết có đôi khi giải quyết 1 cái đại nhân muốn so với giải quyết 1 cái tiểu cô nương dễ dàng hơn nhiều, bởi vì tiểu hài tử luôn không thuyết giáo, mà đại nhân càng bợ đỡ. Hắn gặp tiểu cô nương phụ thân đang do dự, hiển nhiên là động tâm, tiện nói: "Như vậy đi, ta lại thêm 2ooo đồng vàng, cái này đồ vật cho dù là hoàng kim, là một kiện văn kiện, nó cũng chưa chắc đáng giá 7ooo đồng vàng. Ngươi nếu bán, ta hiện tại liền trả thù lao cho ngươi, không bán coi như xong."Băng Trĩ Tà thấy hắn trầm mặc, xoay người rời đi.
 
 	Cô gái phụ thân sững sờ, nhanh chóng đuổi theo: "Bán, bán."Hắn theo nữ nhi cái cổ trên vật trang sức thủ xuống.
 
 	Cô gái không vui: "Ba, tại sao phải bán cho hắn nha, không bán được không, đó là của ta đồ vật."
 
 	Phụ thân khuyên nữ nhi nói: "Đừng làm ầm ĩ, ngày mai ba dẫn ngươi đi mua càng nhiều hảo(tốt) đồ chơi, trả lại cho ngươi lấy lòng thật tốt nhiều tiểu lễ vật."
 
 	"Chính là. . ."Tiểu cô nương vẫn còn có chút không nỡ cái này tiểu vật trang sức, nhưng thấy ba sầm nét mặt, đành phải bĩu môi không nói.
 
 	Vật trang sức jiao tới Băng Trĩ Tà trong tay, Băng Trĩ Tà cũng điểm 1 trương kim quyển cho hắn, hắn nhìn kim quyển, nói: "Tìm. . . Ko có tiền thối nha."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Lớn như vậy cái thành thị, nên có suốt đêm doanh đêm địa phương đi, cái loại địa phương đó tiêu phí đại, đi nơi đó hoa khai đi."
 
 	&lt;/p&gt;&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 708 : &lt;BB&gt; ảnh chi ám sát giả
 
 	() đi ở về tửu điếm trên đường, Băng Trĩ Tà nhìn đến trong tay hoàng kim bàn tay nhỏ: "Có lẽ ta cũng nên đi xem đi Bắc Vọng dốc, nói không chắc thật cùng Long linh có quan hệ. Đúng rồi, trước những lính đánh thuê kia nói muốn tìm dẫn đường, xem ra cái kia địa phương cũng không dễ tìm."
 
 	Lúc này trời đã gần sáng, như tấm màn đen một loại ban đêm đã từ từ biến thành mặc màu lam. Băng Trĩ Tà đi ở màu xanh nước biển ma pháp đèn đường dưới, một loại có rất ít thành thị sẽ có thuần quang hệ ma tinh thạch đến làm đèn đường, như vậy ban đêm hội(sẽ) quá chói mắt, cho dù có cũng là cùng cái khác nguyên tố tinh thạch hỗn hợp cùng một chỗ dùng.
 
 	"Lâm Đạt khiến(cho) ta mau chóng đuổi tới Tân Đắc Ma Nhĩ đi, hắn ở nơi đó nhất định có trọng yếu phát hiện, chính là ta đã tại trên đường làm trễ nải nhanh 1 tháng, rốt cuộc muốn không muốn đi Bắc Vọng dốc nhìn?"Đi tới đi tới, Băng Trĩ Tà dừng bước, trước sau nhìn thoáng qua nói: "Nguy rồi, ta giống như lạc đường. Tửu điếm là đến quẹo phải vẫn là quẹo trái?"
 
 	Hắn đang muốn bay lên trời cao nhìn minh một cái đường phương hướng, đột nhiên nhìn thấy phía trước đi tới vài người, Băng Trĩ Tà vốn cũng không quá để ý, có thể hắn lại phát hiện phía sau lại đi tới một đám người, điều này làm cho hắn không thể không chú ý lên. Lúc này trời đã gần sáng, ngã tư đường trên cơ bản nhìn không tới người, nhưng này đội người một trước một sau đi ở đã không có dấu người ngã tư đường trên, hiển nhiên không phải nửa đêm tản bộ đơn giản như vậy.
 
 	Băng Trĩ Tà đứng ở đèn đường dưới không xa, sáng ngời hào quang khiến(cho) hắn cái bóng thập phần dễ chú ý.
 
 	Này hai bọn người càng chạy càng gần, cuối cùng đi đến Băng Trĩ Tà chỗ ở đèn đường dưới đều ngừng lại. Mấy cái này nhân hòa trước tại trong trấn nhỏ ám sát Băng Trĩ Tà những người đó không giống với, bọn họ cũng ko muốn che giấu bản thân thân phận ý tứ. Bọn họ có lẽ là sát thủ, có lẽ không phải, nhưng bất kể có phải là, bọn họ mục đích rất rõ ràng.
 
 	Sát thủ cũng không nhất định muốn ám sát, chỉ cần có thể sát nhân đều là sát thủ, có lẽ tại bọn họ mắt trong, bản thân như vậy nhiều người muốn hợp lực giết chết 1 thiếu niên, hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến bọn họ, bọn họ cũng nhìn đến Băng Trĩ Tà. Băng Trĩ Tà nói: "Tại động thủ trước ta có thể hay không tiên(trước) hỏi các ngươi 1 cái vấn đề."
 
 	Tới người này trầm mặc một chút tử, mới có nhân đạo: "Ngươi muốn hỏi điều gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta chỉ là muốn xác nhận là có người hay không thuê các ngươi tới giết ta?"
 
 	"Ngươi tất nhiên biết rõ còn hỏi cái gì."
 
 	Băng Trĩ Tà đột nhiên nở nụ cười, này khiến cái này tới giết người người có một ít sờ không được đầu óc. Băng Trĩ Tà cười nói: "Ta thế các ngươi cảm thấy tiếc hận, thuê các ngươi người biết rõ các ngươi giết không được ta, còn mướn các ngươi tới, không phải là muốn cho các ngươi đến thử một chút ta, nhìn này hơn hai mươi ngày tới nay ta đã khỏi chưa, hắn có phải là còn có cơ hội giết ta."
 
 	Bọn sát thủ cũng cười, cười to: "Thật thú vị, ta cho tới bây giờ không nghe nói qua tốt như vậy cười cười nhạo. Ngươi nói chúng ta còn giết không được ngươi? Vừa rồi ta còn cảm thấy cái kia người tốn tiền nhiều như vậy thuê chúng ta như vậy nhiều người tới giết ngươi tiểu hài này, có phải là đầu óc thiêu hỏng."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Không phải hắn đầu óc thiêu hỏng, mà là các ngươi quá ngu xuẩn. Mướn các ngươi người chẳng những thông minh, còn cẩn thận từng chút, hắn biết loại chuyện này không cần dùng tự mình động thủ, lo lắng hơn hội(sẽ) có cái gì bất ngờ bả(nắm) bản thân cấp hại chết."Băng Trĩ Tà biết rõ thuê sát thủ người nhất định là Lôi Hoắc Cách ca ca, nhưng nhất định không phải bản thân của hắn, dùng hắn năng lực căn bản không cần dùng ngoạn mấy cái này thủ đoạn(chủng loại). Băng Trĩ Tà đối với bọn họ nói: "Ta cho các ngươi 1 cái cơ hội sống sót, từ đâu tới đây về đi nơi nào, đừng tái xuất hiện tại trước mắt ta."
 
 	Bọn sát thủ có một ít thẹn quá thành giận, 1 gia hỏa giơ đao lên nói: "Ngươi tiểu tử này, khẩu khí thật lớn."Đón đầu liền chém đi xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà ánh mắt phát lạnh: "Đây là ngươi tự tìm, đừng trách ta không cho các ngươi cơ hội."Hắn còn tại lúc nói chuyện, vung đao chém xuống tới sát thủ cái cổ đột nhiên bị mở ra một cái miệng lớn, phá vỡ yết hầu cùng động mạch cổ phun ra đại lượng máu tươi, cột máu bắn ra chừng cao hơn một thước.
 
 	Bọn sát thủ cả kinh: "Chuyện gì xảy ra?"Bọn họ căn bản không có thấy được Băng Trĩ Tà động thủ, thậm chí ngay cả động cũng không có nhúc nhích qua, cũng không có cảm thấy có phong nhận cắt qua, đồng bạn làm sao sẽ một cái sẽ chết, chẳng lẽ hắn tốc độ nhanh được liền nhìn đều không thấy được?
 
 	Liền là này sững sờ thần, lại có 2 người yết hầu bị cắt mở, bọn họ kinh hãi bưng lại bản thân cái cổ, huyết theo giữa kẽ tay chảy ra, còn không ngừng ứa máu phao(bọt). Tiếp theo lại có ba người bị công kích, vẫn là yết hầu bị mở ra 1 đạo miệng lớn.
 
 	Còn dư lại 5 cá nhân bị kinh hãi ngây người, này trong chốc lát chẳng qua mấy giây, liền có 6 cá nhân lần lượt bị cắt vỡ yết hầu, hơn nữa thủ pháp vô tung vô ảnh.
 
 	Băng Trĩ Tà mang theo hai phần nụ cười nhìn đến bọn họ, nói cái gì cũng không nói, nhưng này 5 cá nhân giống như thấy được ma quỷ đang cười một loại, từng cái đều mặt không còn chút máu.
 
 	Có 2 cái phản ứng nhanh đến, quay đầu bỏ chạy, nhưng bọn hắn còn không chạy đi hai bước, liền tao ngộ rồi trước giống nhau sự tình.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đã cho các ngươi cơ hội, cơ hội 1 gánh mất đi, cũng sẽ không lại đến."
 
 	Ngoài ra 3 cái nhanh chóng bưng kín bản thân cái cổ, 1 cái cái trên mặt kinh khủng, giống như gặp được quỷ một dạng. Có cái nhát gan đũng quần trong nóng lên, một cỗ khó chịu khí(giận) tan đi ra, hắn một cái xụi lơ ngồi dưới đất, chợt phát hiện mặt đất trên có rất nhiều cái bóng, người cái bóng.
 
 	Người nhát gan tâm lí cả kinh, còn sống rõ ràng chỉ có 4 cá nhân, vì cái gì mặt đất trên đã có 7 cá nhân ảnh? Ánh mắt hắn quét qua, bất ngờ phát hiện mặt đất ngoại trừ bản thân cùng 2 đồng bạn cái bóng ngoài, còn lại 3 cái cái bóng đều cùng trước mắt này thiếu niên tóc trắng dưới chân cái bóng giống như đúc.
 
 	Người nhát gan sợ đến há to miệng, muốn đem thấy được nói ra, nhưng sợ hãi khiến(cho) hắn lời gì cũng nói không được. Lại nhìn xem, không biết khi nào thì, nhiều ra tới 3 cái cái bóng trong tay đột nhiên lấy ra 1 bả cái bóng chủy thủ. Bọn họ đi đến bản thân cái bóng phía sau, dùng tay còn lại đi vặn bung ra bản thân bưng lại cái cổ tay cái bóng, tức thì đã cảm thấy bản thân tay bị 1 cỗ lực lượng cường đại vặn bung ra, tiếp theo yết hầu mát lạnh. . .
 
 	Cách đó không xa, 1 cái âm thầm nhìn chăm chú người lắc đầu, khẽ thở dài một tiếng: "Chậm hơn hai mươi ngày, đã không tốt giết hắn. Tính, bận bịu nhiều ngày như vậy, cũng không thuê đến cao thủ lợi hại hơn, hy vọng tọa thủ đại nhân sẽ không trách phạt ta quá nặng. Chẳng qua, hắn khi nào thì học được cái bóng ma pháp, tọa thủ đại nhân nói tin tức trong không có điều này a."
 
 	Nhìn đến ngã xuống đất trên thi thể, bọn người kia thủ hộ ma thú liên tiếp chạy đến, có hướng Băng Trĩ Tà phát động công kích, nhưng rất nhanh bị cái bóng cấp giết chết, có thì đào tẩu. Băng Trĩ Tà lục lọi một cái bọn họ thi thể, không có phát hiện cái gì vật có giá trị, làm(khô) một chuyến này, 1 cá nhân trên người trang bị tốt xấu, thường thường cùng bọn chúng thực lực thành có quan hệ trực tiếp. Xem ra mấy cái này người chẳng qua là dùng đến xò xét, cũng không phải là cái gì nhân vật lợi hại.
 
 	Băng Trĩ Tà vừa mới(vặn) đứng dậy, chính muốn rời khỏi, đột nhiên một trận kịch liệt đau đầu tập kích cuốn tới: "A. . ."Hắn thống khổ té quỵ dưới đất, đầu trong giống như cắm vào một đôi tay, chính dùng sức đẩy ra hắn não nhân. Hắn co rúc ở một đoàn ôm thật chặt đầu, não tâm lí truyền đến cơ bi thống khiến(cho) hắn trên mặt đất trên lật đến lăn đi.
 
 	Lúc này hắn cùng lăn xuống trên mặt đất trên cái bóng 'Trạm 'Lên, một đôi ánh mắt sáng ngời đột nhiên mở ra, tiếp theo cái bóng lại há miệng ra, cũng lộ ra nụ cười tà ác. . .
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Băng Trĩ Tà dần dần tỉnh lại, hắn tỉnh thời điểm đã đang ở tửu điếm bên trong, hắn không nhớ rõ bản thân đêm qua như thế nào trở lại gian phòng trong tới, hắn ký ức trong chỉ có đau đầu. Hắn lắc đầu, đầu trong dường như còn lưu lại ngày hôm qua cảm nhận sâu sắc, cố hết sức bò xuống giường, đầu trong lại là một trận mê muội cùng ác tâm, hắn chưa bao giờ có khó thụ như vậy qua, ngày hôm qua đau đớn đến bây giờ còn ký ức hãy còn mới mẻ: "Đây là. . . Đây là tác dụng phụ sao?"Hắn biết theo thời gian trôi qua, loại này đau đớn sẽ càng ngày càng lợi hại, mà 'Ảnh ' tác dụng phụ không hề chỉ như thế, đây vẫn chỉ là 1 cái bắt đầu, bi kịch bắt đầu.
 
 	Rửa mặt sau, Băng Trĩ Tà cảm thấy thư thái một ít, kéo màn cửa sổ ra, ngoài cửa sổ ánh mặt trời thẳng vẩy xuống tới. Hiện tại đã là buổi trưa, ngã tư đường đi lên đến người rất nhiều, người có tiền lái xe, không có tiền người đi đường, đụng tới người quen đánh cái kêu gọi lẫn nhau vấn an. Đây là hắn hướng tới sinh hoạt, cũng là hắn không thể thực hiện sinh hoạt.
 
 	Ra gian phòng, đi tới tửu điếm nhà ăn điểm một ít thức ăn, Băng Trĩ Tà phát hiện nhà ăn trong có không ít người đều đang nghị luận đêm qua chết người sự tình. Nghe nói cái này thị trị an từ trước tới nay rất tốt, đêm qua ra nghiêm trọng như vậy cùng một chỗ cắt yết hầu hung sát án, hiển nhiên đưa tới cư dân bách tính qua lại thương lữ tranh luận, liền ngay cả quán rượu này phục vụ viên nhàn hạ thời điểm cũng tụ tập cùng một chỗ trò chuyện chuyện này.
 
 	Băng Trĩ Tà vẫy vẫy tay, hô 1 cái phục vụ viên, hỏi: "Bắc Vọng dốc cách nơi này có xa lắm không?"
 
 	Kia phục vụ viên đầu tiên là cao thấp nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Đến tây nam phương hướng đi 30 km đã đến."
 
 	"Tây nam phương hướng 30 km."Băng Trĩ Tà muốn đi Tân Đắc Ma Nhĩ phải hướng tây thiên bắc phương hướng đi, chẳng qua Bắc Vọng dốc cách nơi này cũng không xa, chẳng qua là nhiều quanh quẩn một chút đường mà thôi, cùng hắn hành trình không hề tương xung đột.
 
 	Kia phục vụ viên nói: "Tiên sinh, ngươi muốn đi Bắc Vọng dốc, ta khuyên ngươi vẫn là vứt bỏ cái này cách nghĩ. Gần nhất Bắc Vọng dốc phát sinh không ít chuyện, rất nhiều lợi hại lính đánh thuê thành đoàn thành đội đi chỗ đó trong, đều vô cớ thất tung rốt cuộc không quay về, hơn nữa những kia địa hình phức tạp, lại có rất nhiều hung ác mãnh thú thường lui tới, nếu không có chuyện gần nhất, nơi đó cũng là cái nguy hiểm địa phương. Ta nhìn ngươi là người nơi khác, nếu du lịch, ở chỗ khác đi dạo một vòng, nơi đó còn là không nên đi. Ngươi. . . Ngươi còn trẻ như vậy, không cần dùng mạo muội lớn như vậy nguy hiểm."
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ gật đầu một cái, cười nói: "Cám ơn, ta không nghĩ đi chỗ đó cái địa phương, chỉ là ngày hôm qua nghe người ta nói đến, có chút tò mò, hỏi một chút mà thôi."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, vậy là tốt rồi."
 
 	Băng Trĩ Tà thấy hắn rất quan tâm người khác sinh mệnh an toàn, cũng ko muốn hắn quá lo lắng, nói thêm gì nữa khuyên bảo lời , cho nên vung ra cái hoảng, trên thực tế hắn đã kế hoạch như thế nào đi chỗ đó cái địa phương.
 
 	Phục vụ viên còn không có ly khai, hắn nói: "Ngươi còn có gì cần sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, hỏi: "Phụ cận lính đánh thuê công hội đi như thế nào?"
 
 	. . . V! ~!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện