"Tiếp xuống đấu giá đệ 14 hào vật phẩm, là một bộ bí ngữ phù thạch tổ hợp. *. . *! Thư. Đi *" người chủ trì đem đấu giá phẩm mời lên đài sau liền bắt đầu giới thiệu: "Này bộ(che) bí ngữ tên gọi 'Cổ thụ', là do: rất nhạy cảm, già mẫu, tức sinh, cây, mộc, lá cây, vách tường, uyên, này tám chủng phù thạch tổ hợp mà hình thành lực lượng. Tin tưởng có người nghe nói qua này bộ(che) bí ngữ, hội(sẽ) tổ hợp này tổ 'Cổ thụ' tổng cộng có hai người, hoặc là nói là một người cùng một cái tổ chức. Một cái là Kiệt Lạp Đế Á Tư đế quốc Geri thế gia, cụ thể nói đến là Geri. Hilda nữ sĩ, nàng là nên quốc phù thạch đạo sư; khác một cái tổ chức liền là ma pháp công hội. Chúng ta Thiên Đường lâu đã phụ trách cùng ma pháp công hội liên hệ qua, bọn họ nguyện ý là(vì) lúc này 'Cổ thụ' đấu giá người đoạt được tổ hợp này bộ(che) bí ngữ."
 
 	Nói hắn theo bày ra đài trên cầm lấy một trang giấy: "Đây là ma pháp công hội đồng ý tổ hợp chứng minh thư, phía trên có ma pháp công hội con dấu cùng kí tên. Nói cách khác chúng ta này một đan(đơn) đấu giá, đánh ra chính là hai dạng đồ vật, một là 'Cổ thụ' cần phải tám miếng phù thạch, khác một dạng là thu hoạch 'Cổ thụ' bí ngữ tổ hợp tư cách. Này khác biệt cùng một chỗ đấu giá, lên giá là 210 vạn đồng vàng, mời các vị ra giá."
 
 	Tiếng nói vừa dứt, lập tức đã có người giơ bài: "300 vạn."
 
 	"370 vạn."
 
 	"400 vạn." . . .
 
 	Lâm Đạt khuỷu tay đẩy đẩy Băng Trĩ Tà: "'người yêu', cái này ngươi muốn sao? Nơi này chẳng những bả tổ hợp cần phải tám miếng phù thạch tất cả tập hợp đủ, hơn nữa liền đạt được bí ngữ tổ hợp quyền tư cách cũng cùng một chỗ đập, giảm đi rất nhiều phiền toái."
 
 	Băng Trĩ Tà biết phù thạch bí ngữ khó khăn nhất không phải tập hợp đủ cần phải toàn bộ phù thạch, mà là ko biết làm sao tổ chức sắp xếp phù thạch trong văn tự. Nói cách khác, có phù thạch ko có người hỗ trợ tổ hợp cũng ko dùng . Cho nên này đan(đơn) đấu giá điều kiện xác thực rất mê người. Băng Trĩ Tà cầm lấy tờ đơn nhìn nhìn, nói: "Cái này đối với ta ko có tác dụng, ngược lại đối với ngươi sẽ ko phải sai. Ngươi chủ tu chính là độc hệ ma pháp. Lại là dùng mộc nguyên tố biến hóa độc nguyên tố, tờ đơn trên theo như lời này bộ(che) bí ngữ tổ hợp đặc tính mặc dù thích hợp pháp sư, nhưng thích hợp nhất nên là chủ tu mộc hệ ma pháp pháp sư."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Ta muốn nó mới ko dùng đây, ta chân chính chủ tu là tử vong ma pháp, không phải độc hệ ma pháp."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng cười cười: "Kia cứ tiếp tục xem đi."
 
 	Chụp ảnh không mấy phút, này bộ(che) 'Cổ thụ' liền bị đập đến 670 vạn giá cao.
 
 	"670 vạn, còn có hay không càng cao giá cả? 670 một lần. . ."
 
 	"680 vạn."
 
 	Người chủ trì nói: "Tốt, có người giơ bài 680 vạn. 680 vạn nhất lần, 680 vạn lượng lần, 680 vạn ba. . ."
 
 	"700 vạn. (. . _&amp; thư &amp; đi ) "
 
 	Người chủ trì: "700 vạn, 700 vạn có hay không. . ."
 
 	Người đấu giá: "720 vạn."
 
 	"Lại có xuất(ra) 720 vạn. 720 vạn nhất lần, 720 vạn lượng lần, 720 vạn ba lượt. Thành giao." Người chủ trì gõ xuống cây búa: "Chúc mừng vị này G671 hào bằng hữu, ngài đập đến chúng ta trận này 'Cổ thụ' bí ngữ tám miếng phù thạch, cùng với nên bí ngữ tổ hợp tổ hợp tư cách một lần, cám ơn. Kế tiếp là đệ 15 hào đấu giá phẩm. . ."
 
 	Hơn nửa giờ đi qua, tinh thần không tốt lắm Băng Trĩ Tà đều ngã(đổ) vào trên xô pha ngủ.
 
 	"'người yêu'. 'người yêu'."
 
 	Băng Trĩ Tà bị Lâm Đạt cấp đánh thức.
 
 	Lâm Đạt nói: "Bảo thạch cùng phù thạch đấu giá chấm dứt, phía dưới là đồ cổ văn vật cùng tác phẩm nghệ thuật đấu giá."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thấy chung quanh đã có chút người đứng dậy ly khai, nhưng vẫn có người ngồi ở chỗ trên đi chưa tới. Chỉ chốc lát sau, lại có một đám đối loại này cái khác cảm thấy hứng thú người đi vào. Băng Trĩ Tà vỗ vỗ bản thân mặt. Hỏi: "Lâm Đạt, ngươi có hay không giúp ta mang nâng cao tinh thần dược?"
 
 	"Có. Tại này đây." Lâm Đạt theo bên mình bọc nhỏ trong lấy ra một ít bình dược tề: "Đến, ta cho ngươi ăn uống(hét)."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói gì cười. Uống xong sau cọ lau miệng nói: "Mấy ngày này tiêu hao tinh thần quá lớn, lần trước ảnh khiến(cho) Ba Ân mang đến cái kia dược khói rất không sai, về sau đi ngủ thời điểm đều đốt cái kia đi."
 
 	"Ân."
 
 	Văn vật cùng tác phẩm nghệ thuật đấu giá hội bắt đầu, chủ trì đấu giá hội người cũng đổi một cái. Đây là Băng Trĩ Tà khá để ý một hồi, hắn muốn từ những này cổ đại văn vật phẩm trong, có phải là(không) có thể tìm tới một ít cùng long linh tương quan manh mối. . . . .
 
 	Mọi người chính(đang) chờ đợi kiện vật phẩm thứ nhất trưng, Lâm Đạt lại lấy cùi chỏ đụng đụng Băng Trĩ Tà nói: "'người yêu' ngươi xem, là người kia."
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu, phát hiện sau người không xa ngồi là cùng hắn cùng một chỗ tham gia vương đô bảo vệ chiến hồn tấu sư. Uy Ni Đinh, trong miệng lẩm bẩm nói: "Hắn cũng tới, hắn đối văn vật tác phẩm nghệ thuật cảm thấy hứng thú sao?"
 
 	Uy Ni Đinh cũng phát hiện Băng Trĩ Tà, hướng hắn cười cười, Băng Trĩ Tà cũng trở về dùng mỉm cười.
 
 	Lâm Đạt nói: "Hắn tại chiến trường trên còn muốn kéo violin, đối tác phẩm nghệ thuật cảm thấy hứng thú cũng không kỳ quái."
 
 	"Ân, chúng ta đập chúng ta đi."
 
 	Từng cái từng cái văn vật cùng tác phẩm nghệ thuật trưng lại bị đánh ra, gần hai mươi phút sau đã đến thứ bảy kiện. Này kiện đồ vật vừa ra tới, lập tức khiến(cho) Băng Trĩ Tà trước mắt sáng ngời. Đây là một kiện cao 34. 4 cm, chiều rộng 12. 5 cm kim loại đồ vật, ngoại hình giống hình người quan tượng, màu vàng biên(bờ) vân, ở giữa do(từ) hắc thạch cùng màu bạc kim loại cấu thành, liếc mắt nhìn qua vô cùng phong cách cổ xưa, làm cho người ta một loại cổ xưa tang thương cảm giác.
 
 	Quả nhiên, nữ người chủ trì nói: "Đây là một kiện theo sa mạc đạo tặc trộm quật trong lấy được đồ vật, theo lúc ấy đạo tặc giao cho, là hắn trộm đào một tòa cổ đại huyệt thời điểm trộm ra trân bảo. Kiện này vật phẩm bị trộm ra đến bây giờ, đã trải qua 400 nhiều năm, theo lúc ban đầu bị một cái ti trù thương nhân thu mua, sau này bị Hùng Ưng công quốc cất chứa, Hùng Ưng công quốc diệt vong sau, gián tiếp lại hạ xuống dân gian, mãi cho đến ba hơn mười năm trước mới bị một vị văn vật người thu thập nhận được, hiện tại vị này người thu thập đã bệnh mà chết , hắn trước khi chết hy vọng bả kiện này văn vật đấu giá, cũng hy vọng có người có thể cởi này kiện đồ vật bí mật. Trước mắt như vậy đồ vật còn vô phương nhận định xác thực niên đại , năm đó đạo tặc trộm phát ra huyệt cũng đã vô phương tìm đến, chẳng qua là thô sơ giản lược đoán chừng, này kiện đồ vật niên đại nên vượt qua 8000 năm, thuộc về thời kỳ thượng cổ đồ vật." ( phía trước ta từng đề cập qua, thư trong theo như lời thượng cổ, cụ thể là chỉ Thánh viên lịch trước kia lịch sử. )
 
 	"Bí mật?" Băng Trĩ Tà trong lòng nghi hoặc, cầm lấy tư liệu đan(đơn) nhìn nhìn, nguyên lai cái này bí mật liền là một cái phong ấn, nhưng mà phong ấn cái gì nhưng không biết.
 
 	Người chủ trì nói: "Này kiện đồ vật tạm thời bị mệnh danh là 'Hoàng kim quan tượng', giá bắt đầu giá cả 20 vạn."
 
 	Người chủ trì sau khi nói xong, vài giây đồng hồ đều không ai báo giá, qua một lát mới có người xuất(ra) 25 vạn. Kỳ thật một kiện không biết tên đồ vật, đối với kim khí loại này văn vật nói đến 20 vạn khởi(dậy) giá tính ko ít, bởi vì văn vật văn vật, giá trị ngay tại ở nó lúc ấy vị trí lịch sử văn hóa, nếu mà không thể xác thực tuyệt tự nó lịch sử, hiểu rõ nó văn hóa, vậy nó giá trị liền ít đi rất nhiều . Đương nhiên, đối văn vật người thu thập nói đến, nó khả năng là bảo vật vô giá. Nhưng là chân chính mua văn vật, lại có vài cái là văn vật kẻ yêu thích.
 
 	"27 vạn "
 
 	"30 vạn."
 
 	"31 vạn. . ."
 
 	Lần lượt hô giá cả, mỗi một lần biên độ tăng trưởng đều không cao lắm, Băng Trĩ Tà nhìn nhìn tất cả báo giá người, đang muốn bản thân cũng giơ bài hô giá cả, lại chợt nghe một người hô: "100 vạn."
 
 	Này một khẩu(hơi) giá hô xong, rốt cuộc ko có cái khác thanh âm, Băng Trĩ Tà còn không quay đầu lại, nghe này thanh âm cũng biết là Uy Ni Đinh báo giá cả, hắn lập tức giơ lên biển tử thét lên: "150 vạn." Hô xong hắn liền quay đầu lại nhìn nhìn Uy Ni Đinh.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không phải muốn cùng Uy Ni Đinh tranh cãi, chẳng qua là là hắn ngay từ đầu liền đối này kiện đồ vật cảm thấy hứng thú, quan trọng hơn nguyên nhân là hắn cảm thấy Uy Ni Đinh nhất định là một cái rất thật tinh mắt người, mặc dù hắn hoàn toàn ko hiểu rõ Uy Ni Đinh là cái người nào, nhưng hắn tâm lí có một loại trực giác, trực giác người này nhất định không phải bình thường. Mà Uy Ni Đinh theo tiến trận văn vật báo giá đến bây giờ, một khẩu(hơi) giá cả đều không báo qua, chợt thoáng cái đại mức độ báo cấp bậc vượt qua mọi người, khẳng định nhận thức chuẩn này kiện đồ vật.
 
 	Uy Ni Đinh cũng nhìn đến Băng Trĩ Tà, lại lần nữa giơ bài nói: "200 vạn."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng lập tức giơ bài: "250 vạn."
 
 	Uy Ni Đinh lại giơ bài nói: "300 vạn."
 
 	Băng Trĩ Tà lại lần nữa giơ bài: "500 vạn."
 
 	Lúc này, sở hữu ánh mắt đều hấp dẫn đi qua, một kiện giá bắt đầu giá cả 20 vạn đồ vật, bị tranh giành đến 500 vạn, sao có thể không làm người khác chú ý. Liền Lâm Đạt có chút ngạc nhiên nhìn đến Băng Trĩ Tà, cũng không phải nàng cảm thấy Băng Trĩ Tà báo giá rất cao, chẳng qua là bất ngờ bản thân trượng phu đột nhiên muốn cướp như vậy đồ vật. . . . .
 
 	Uy Ni Đinh trầm mặc thoáng(một) cái, giơ bài hô: "1000 vạn."
 
 	Lần này tất cả mọi người rào rào một tiếng, ào ào nhỏ giọng nghị luận khởi(dậy) cái này đồ vật rốt cuộc là cái gì.
 
 	Người chủ trì cũng vô cùng bất ngờ a, nàng không nghĩ tới như vậy một cái vật nhỏ, lại có thể một cái bão tố đến cái này giá cả vị, thật sự là làm cho nàng có chút giật mình. Nàng nhanh chóng hô: "1000 vạn, 1000 vạn, đây tuyệt đối là bản tràng đấu giá cái thứ nhất kinh hỉ, 1000 vạn còn có hay không? 1000 vạn nhất lần, một. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà giơ lên biển tử: "1500 vạn."
 
 	Toàn trường tức thì ồn ào, tràng diện bỗng chốc sôi trào lên.
 
 	Người chủ trì cũng hưng phấn vội hỏi: "1500 vạn, 1500 vạn, vị tiên sanh nào 1500 vạn nhất lần, 1500 vạn lượng lần, 1500 vạn ba lượt." Cây búa vừa rụng: "Thành giao. Chúc mừng C209 tiên sinh, ngươi đập đến lần này văn vật, tác phẩm nghệ thuật đấu giá hội đệ 7 hào vật phẩm 'Hoàng kim quan tượng', cám ơn."
 
 	Hội trường trong, tiếng nghị luận chậm chạp không thể dừng, cũng không phải bọn họ chưa thấy qua 1500 vạn vật phẩm đấu giá, chẳng qua là cái này kết quả đại xuất bọn họ ngoài ý liệu.
 
 	Uy Ni Đinh thật lâu nhìn đến Băng Trĩ Tà, cuối cùng hướng hắn kiên lên ngón tay cái, tựa hồ muốn nói 'Ngươi tàn nhẫn', lại tựa như nói 'Ngươi mua đối đồ vật' .
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười, lại lần nữa chuyên tâm lên đấu giá hội.
 
 	Tiếp xuống vài vòng đấu giá, Uy Ni Đinh một mực không có lại muốn qua giá cả, Băng Trĩ Tà cũng không có để mắt đồ vật , cho nên cũng không ra giá. Một mực qua 10 luân(vòng), đến đệ 17 hào đấu giá phẩm.
 
 	"Tiếp xuống có mời chúng ta đệ 17 hào đấu giá phẩm, cũng là chúng ta hôm nay văn vật, tác phẩm nghệ thuật đấu giá cuối cùng một kiện áp trục bảo vật —— 'Trong mộng thiên đường' ." Người chủ trì giới thiệu ở giữa, một bức cự đại bức hoạ cuộn tròn bị để tại cự đại quầy thủy tinh trong đặt lên hội(sẽ) thi triển đài.
 
 	Thấy đến kiện này bức hoạ cuộn tròn, Uy Ni Đinh ánh mắt lập tức trở nên không như nhau, hắn lấy tay khăn cọ cọ tay, dường như chỉ chờ người chủ trì giới thiệu xong liền chuẩn bị giơ bài ra giá.
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện