Chương 1294: Bất kỳ gặp gỡ
 
 	Băng Trĩ Tà đi tới Torront ngươi, mấy ngày liên tiếp bôn ba lữ đồ để cho hắn mỏi mệt vô cùng.  dĩ vãng hắn có lẽ vẫn còn không biết như hiện tại mệt mỏi như vậy, nhưng gấp đôi hao tổn vô hình khiến cho hắn tràn đầy mệt mỏi cảm. Hiện tại hắn chỉ muốn kéo hôn mê nện bước nhanh lên tìm quán trọ hoặc là tửu điếm nghỉ ngơi, chờ.v.v sáng sớm ngày mai tinh thần khôi phục lại cân nhắc đến những thứ khác chuyện.
 
 	Hốt hoảng, Băng Trĩ Tà tự mình cũng không biết làm sao đến tửu điếm, hắn chỉ cảm thấy đầu rất là khó chịu, tiến gian phòng tựu một đầu ngã xuống giường, ngay cả y phục vớ cũng không cởi.
 
 	Nửa hôn 『 mê 』 trạng thái ngủ say mãi cho đến ngày thứ hai xế chiều, Băng Trĩ Tà ý thức khi tỉnh lại, hắn đã biết mình bị bệnh . Hắn 『 sờ 』 một chút trán của mình, không chỉ là đầu ở nóng rần lên, ngay cả xoang mũi cùng trong cổ họng cũng là vừa {làm:-khô} vừa táo: "Cảm mạo nóng rần lên sao? Nhất định là lúc trước thương thế cộng thêm mấy ngày này bốc lên Hàn Phong lên đường nguyên nhân." Nhiều ngày như vậy, Băng Trĩ Tà thương thế mặc dù đã lớn hảo, nhưng vẫn mang có một chút vấn đề nhỏ, cộng thêm tổn thương nặng nề sau khi thân thể suy yếu nhất, một phen bôn ba lại là bệnh này rồi.
 
 	Băng Trĩ Tà từ trên giường, cảm thấy trong cổ họng có nồng đậm dị vật, đến phòng rửa tay dọn dẹp khụ ói sau khi, thầm nghĩ: "Tây lai Lai Tư Đặc. Ảnh tới đây hẳn là còn muốn mấy ngày thời gian, ta trước tiên đem cảm mạo trị lành, chờ.v.v ảnh tới lại cùng nhau rời đi."
 
 	Rửa làm sau khi, Băng Trĩ Tà ra khỏi tửu điếm, mới vừa ra tới đã nhìn thấy bầu trời phiêu xuống lưa thưa lẻ loi bông tuyết.
 
 	"Tuyết rơi sao?" Băng Trĩ Tà vươn tay, một đóa trong suốt bông tuyết rơi vào tay hắn tâm, tuyết là vừa hạ lên, người chung quanh, nhất là hài tử phát ra sung sướng thanh âm. Băng Trĩ Tà thích tuyết, thấy cánh đồng tuyết bổn không tốt lắm tâm tình cũng thư sướng rồi, hắn hít một hơi thật sâu. Bốc lên tuyết đi trên đường tìm phòng khám bệnh đi.
 
 	Bên kia, điều thứ tư Hắc Long đoàn người mới từ một nhà giàu trong trang viên đi ra ngoài, mọi người trên mặt giương tràn đầy vui sướng không khí, hiển nhiên hôm nay có chuyện tốt.
 
 	"Ai nha ai nha, bận rộn mấy tháng, này mấy đơn công việc làm ăn cuối cùng là hoàn thành, Torront ngươi Đại thương nhân xuất thủ quả nhiên hào phóng xa xỉ, giống như ta coi như là đi qua không ít địa phương, gặp qua không ít người vật rồi, một bữa cơm cũng có thể ăn ra lớn như vậy số lượng. Thật sự {rất tài ba:-nghiêm trọng} á." Người nói chuyện tên là Tra Lý. Elba. Hắn ưỡn bụng, trong miệng còn ngậm một cây cây tăm, mặc dù là trung đẳng vóc người, có thể là bởi vì ăn được quá chống nguyên nhân. Đi đường cũng đều là nghênh ngang.
 
 	"A. Ngươi ở trên yến hội chỉ lo ăn. Nơi nào còn nhớ rõ người thế nào á. Lại nói, một bữa ăn ngon là có thể làm cho người ta tán dương {rất tài ba:-nghiêm trọng}, chí hướng của ngươi thật đúng là cao á." Một bên đồng bạn trêu ghẹo nói.
 
 	Elba 『 sờ 』 『 sờ 』 trên môi râu ria. Cười hắc hắc: "Ngươi thật đúng là vừa nói rồi, con người của ta chí hướng chính là mỗi ngày đều có miệng ăn thật ngon, khác cái gì á, ta đều không để ý rồi."
 
 	Đồng hành bên cạnh, điều thứ tư Hắc Long không để ý tới thủ hạ cười đùa tức giận mắng, đối với Bruce. Hades nói: "Nhiệm vụ lần này thu hoạch thật sự không nhỏ, mặc dù đã trải qua mấy lần tử vong nguy hiểm, cuối cùng tất cả mọi người bình an vô sự. Mắt thấy {lập tức:-trên ngựa} chính là mùa đông rồi, có khoản này thu nhập mùa đông cũng không có lại làm, các huynh đệ cũng đều cực khổ, cũng không cần vội vã chạy về lính đánh thuê thành, đang ở Torront ngươi vui đùa mấy ngày, đợi mọi người tinh thần thể lực cũng đều khôi phục cử động nữa thân không muộn."
 
 	Bruce. Hades là một tên tinh kiện lục nới lỏng khắc người, một mét bốn năm đầu, mái tóc xù mắt màu lam, xanh nhạt 『 sắc 』 da, sau lưng tà đeo một thanh cùng hắn hình thể không quá cùng áo đao và kiếm, trên thực tế lấy hắn đầu mà nói, bộ này đao kiếm quá dài quá lớn chút ít. Hắn gật đầu nói: "Đoàn phó nói chính là, các huynh đệ cũng không làm sao bị thương, nhưng cũng đều mệt mỏi vô cùng, đoàn phó lần đầu tiên dẫn chúng ta đám này huynh đệ làm nhiệm vụ, tựu suy nghĩ đắc như vậy chu (tuần) đạo thật sự là các huynh đệ may mắn. Đoàn phó các huynh đệ nghe ngóng, này một khu có một nhà hoàng kim Grand Hotel, nơi đó có một Ôn Tuyền hội sở, thư thân giải lao gì gì đó cua Ôn Tuyền tốt nhất, đoàn phó ngươi xem chúng ta khuya hôm nay có phải hay không là tựu ở chỗ ấy?"
 
 	Điều thứ tư Hắc Long đạo: "Cái gì đoàn phó không đoàn phó, nói trực tiếp gọi tên ta hoặc là gọi ta Hắc Long là tốt, về phần mấy ngày này hoạt động nha, tựu theo như các huynh đệ ý tứ làm đi."
 
 	Hades vui mừng: "Ta đây cái này đi đặt phòng."
 
 	Elba bỗng nhiên nói: "A đội trưởng, Phó đoàn trưởng, ta còn muốn đi lần bệnh viện, một lát ta lại đi tìm các ngươi."
 
 	Hades hỏi: "Trên người của ngươi trúng phải độc tiển còn không có trị được chứ? Nói cho ngươi đi tốt đi một chút tư nhân bệnh viện xem một chút, khác không nỡ về điểm này tiền đi phòng khám bệnh nhỏ, lúc này tiền kiếm được đủ nhiều rồi, ngươi nhìn mấy người chúng ta nhiễm độc tiển cũng chỉ có ngươi còn chưa khỏe rồi."
 
 	Elba gãi đầu ha hả cười một tiếng: "Ta đi, là hoàng kim Grand Hotel đi."
 
 	"Vâng, khác nhớ lầm đường."
 
 	Phòng khám bệnh, Băng Trĩ Tà hàm chứa nhiệt kế, trên đầu che thấp khăn tay, một từng tí treo ngược bình tựu đeo ở bên cạnh cái giá trên. Bởi vì hàn 『 triều 』 đột kích, không ít người cũng đều cảm mạo nóng rần lên rồi, cho nên trước mắt lui tới bệnh hoạn thật sự có không ít, Băng Trĩ Tà ngồi trường bài bên cạnh - ghế dựa bên đồng dạng cũng ngồi một truyền nước biển lão đại gia.
 
 	Cái này phòng khám bệnh tuy là phòng khám bệnh nhỏ, trên thực tế địa phương cũng không coi là quá nhỏ, bởi vì là chuyên vì hạ tầng bình dân phục vụ, thu phí so sánh tiện nghi, vì vậy công việc làm ăn lộ ra vẻ đặc biệt hảo. Băng Trĩ Tà sở dĩ sẽ tới nhà này sát đường phòng khám bệnh nhỏ tới, chủ yếu là bởi vì nơi này gần đây, dù sao nóng rần lên cảm mạo loại này chứng bệnh đến đâu mà cũng đều có thể chửa trị.
 
 	Non nửa bình từng tí rất nhanh tựu đánh xong, Băng Trĩ Tà tìm được bác sĩ, bác sĩ vừa mở ra chút ít 『 thuốc 』 cho hắn, hơn nữa nói: "Ngươi là bởi vì có thương tích hoạn ở trước, khiến cho thân thể sức đề kháng biến kém, kết quả một cảm mạo lại trở nên càng kém rồi, cho nên mới sẽ thiêu được đến này nghiêm trọng. Aizzzz, ngươi nha ~! Chàng trai, ngươi khả quá không chú ý rồi, bị thương tại thân thể điều dưỡng hảo lúc trước tựu không nên đi xa nha, hay(vẫn) là đang bắt đầu mùa đông thời điểm. Ngươi không nên xem thường cảm mạo loại bệnh này á, nó mặc dù là thường thấy nhất phổ biến nhất tật bệnh, nhưng cũng là trên thế giới tạo thành tử vong nhân số nhiều nhất bệnh, không có gì bệnh dịch so sánh với cảm mạo tạo thành tai nạn càng thêm kinh khủng, trong lịch sử mấy lần đại lưu cảm tình hình bệnh dịch thời điểm, cũng đều tạo thành hơn ức người tử vong."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe cũng không biết này y sư là đang khen trương hay(vẫn) là đang nói thật, nghe được quái dọa người, hắn vẫn cho rằng cảm mạo không phải là cái gì {rất tài ba:-nghiêm trọng} chuyện, có đôi khi nhịn một chút là tốt. Bất quá lúc này hắn tuy có chút ít nghi vấn, khinh thường, không biết có phải hay không là thật, nhưng bệnh chán ghét chán ghét hắn thật sự lười nhắc tới khí lực nói chuyện, chỉ là 'Ừ' đáp lời.
 
 	Y sư còn nói: "Ta cho ngươi mở những thứ này 『 thuốc 』, trong đó có hai bình nhỏ là đặc hiệu cảm mạo 『 thuốc 』 tề, nếu như cảm mạo chuyển biến xấu ngươi tựu ăn cái này, không có chuyển biến xấu ăn bình thường cảm mạo 『 thuốc 』 là được rồi, loại này đặc hiệu đối với thân thể có chút không tốt ảnh hưởng, có thể sẽ sinh ra tác dụng phụ."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu nhận lấy 『 thuốc 』 túi, còn không có xoay người rời đi, quan tâm mũi nước trực tiếp từ trong lỗ mũi trơn đi ra rồi.
 
 	Y sư ha hả cười một tiếng, đưa tới khăn giấy, lại nói: "Xem ngươi mặc là có chút kinh tế năng lực người, trời lạnh như thế này ngươi có thể đi bọt khí Ôn Tuyền."
 
 	"Ôn Tuyền?"
 
 	"Đúng vậy a, hoàng kim Grand Hotel thì có ôn ngươi, ở nơi này cái khu không phải là rất xa." Y sư nói: "Bọt khí Ôn Tuyền đối với giảm bớt cảm mạo bệnh trạng cũng là có chỗ tốt, bất quá ngươi phải chú ý cua Ôn Tuyền lúc trước ngươi muốn uống nhiều chút ít nước sôi, phục dụng một chút cảm mạo 『 thuốc 』, nếu không cảm mạo ngược lại sẽ càng thêm nghiêm trọng."
 
 	Băng Trĩ Tà lần nữa gật đầu: "Ta đã biết, cám ơn."
 
 	Ra khỏi phòng khám bệnh, Băng Trĩ Tà dẫn 『 thuốc 』 túi đang chuẩn bị quay về chổ ở, chạm mặt cùng một người sai thân mà qua.
 
 	Vừa đi vào phòng khám bệnh bên trong cửa Elba quay đầu lại nhìn rời đi tóc trắng bóng lưng: "Hả? Người này... Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? Kỳ quái."
 
 	Không lâu đã vào đêm, đèn rực rỡ mới lên, chiếu ánh đắc Torront ngươi sáng lạn rực rỡ Quang Minh. Chỗ ngồi này thương nghiệp phần lớn trong hội, cho dù là mùa đông cũng sẽ không giảm bớt lui tới thương khách, mỗi một quý có mỗi một quý phải nguồn cung cấp, không nói đến từ nơi này vận hướng các nơi thương hàng, vẻn vẹn chỉ là tòa thành thị này cung cấp chính là một khoản không rẻ mấu chốt buôn bán. Chỉ là như vậy mưa tuyết khí trời để cho trên đường phố người đi đường cảm thấy càng thêm lạnh, bởi vì cũng không có hạ quá nhiều tuyết, tất cả tuyết rất nhanh tựu hòa tan, khiến cho mặt đất ướt nhẹp, hơn nữa lui tới xe ngựa lật ngược chạy qua, hỗn tạp tro bụi thành bùn lầy, xuyên da bố trí giày da rất nhanh tựu ướt một cước, này ướt đẫm thấu xương cảm giác so sánh với chân chính đại tuyết thiên còn muốn cho người khó chịu.
 
 	Ở loại khí trời này nếu như có thể cua một chút Ôn Tuyền, sau đó ôm lấy khô mát mềm mại mền ngủ, thử nghĩ xem chính là một việc đặc biệt chuyện thích ý. Giờ này khắc này, Băng Trĩ Tà đang hưởng thụ này thích ý bước đầu tiên.
 
 	Hơi mù mịt suối nước nóng, Băng Trĩ Tà trên người treo 『 lông (phát cáu) 』 khăn mệt mỏi ngâm ở trong nước, loại cảm giác này quả thật thoải mái, vốn là tựu bởi vì bệnh mà không còn chút sức lực nào, lúc này toàn thân thư sướng đắc vừa động cũng lười động. Hắn nhắm mắt lại, hơi nước hấp hơi hắn buồn ngủ, trong khoảng thời gian này tới nay hắn rõ ràng đắc cảm giác được tinh thần của mình không bằng dĩ vãng được rồi, hắn mới vừa hấp thu ảnh, tinh thần trạng huống vẫn cùng bình thường cũng không kém nhiều lắm, mà bây giờ coi như là mỗi lúc trời tối ngủ được khá hơn nữa, ngày thứ hai có thể lên tinh thần thời gian cũng trở nên càng thêm ngắn rồi, có đôi khi mới tỉnh lại sáu bảy giờ, tựu lại có muốn ngủ cảm giác.
 
 	Hắn biết đây là Long Linh. Ảnh tác dụng phụ, lâu dài bị vây quá độ tiêu hao trạng thái, khiến cho 'Tinh thần tuổi thọ' không ngừng hao tổn, cái này giống như một người trẻ tuổi luôn là sức sống dồi dào, mà người già nhưng có loại {tức giận:-sinh khí} dần biến mất chập tối cảm giác.
 
 	Băng Trĩ Tà có chút lo lắng, cứ theo đà này hắn sợ rằng 'Sống' không được bao lâu, cũng buổi trưa tam, năm năm cũng không có. Hắn ở trong lòng âm thầm cảnh cáo tự mình, sau này nhất định phải hạn chế sử dụng bóng dáng năng lực mấy lần, trừ phi thời khắc nguy nan quyết không tái sử dụng bóng dáng lực lượng.
 
 	Bất quá lo lắng như vậy cũng không có ở trong lòng hắn kéo dài nhiều năm, bởi vì hắn rất nhanh lâm vào 『 mê 』『 mê 』 cháo muốn ngủ trạng thái. Ngày hôm qua hắn mặc dù ngủ thời gian rất lâu, nhưng nhưng vẫn cũng đều ngủ không ngon, đi phòng khám bệnh xem bệnh lúc trong đôi mắt còn nhuộm tia máu, cộng thêm cảm mạo 『 thuốc 』 rất nhiều cũng đều sẽ khiến ngủ muốn, lúc này hắn đã cái gì cũng đều chẳng muốn đi nghĩ, chỉ muốn lại ngủ một giấc.
 
 	Ôn Tuyền không phải là độc hưởng Ôn Tuyền, Ôn Tuyền Trì trong còn có người khác, đang ở Băng Trĩ Tà buồn ngủ lúc, một người đi tới Ôn Tuyền Trì bên, mọi nơi tìm hạ xuống, thấy Băng Trĩ Tà sau liền xoay người rời đi. Vốn là cảnh giác 『 tính 』 rất mạnh Băng Trĩ Tà, giờ phút này cũng không phát giác gì.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện