Chương 1229: Vội vã đặt! ! !
 
 	Ma pháp chuyện xưa
 
 	 « Oxford Anh ngữ đại tiền đề điển »  trung là như vậy định nghĩa truyền thống trên ý nghĩa ma pháp:
 
 	Ma pháp: Một loại cái gọi là Ma Huyễn pháp thuật. Nó thông qua chú ngữ, nghi thức chờ.v.v cùng thần linh tiến hành câu thông, tiến tới khống chế nhân loại sinh hoạt kịp hiện tượng tự nhiên. Cho tới nay nó sắm vai ảnh hưởng lịch sử tiến trình, chế tạo phi phàm hiện tượng tự nhiên nhân vật.
 
 	Nhưng là cái này chú giải cùng kia giải thích của hắn giống nhau, cũng không thể làm cho mọi người cảm thấy càng thêm hài lòng —— dù sao mỗi người đối với cùng một sự vật hiểu cũng đều mỗi cái đều bất đồng.
 
 	Cho dù ở khoa học phát đạt 20 thế kỷ, sinh hoạt hàng ngày trong một chút biểu tượng đã từng một lần bị coi là ma pháp hiện tượng. Tại hạ thế kỷ, có lẽ căn bản đến không được khi đó, hiện tại chúng ta cho là bất khả tư nghị siêu tự nhiên hiện giống, có lẽ cũng có thể từ khoa học góc độ giải thích rõ. Nhưng là trước mắt chúng ta còn làm không được. Chúng ta có thể hiểu ma pháp có thể mang đến mãnh liệt khoái cảm, loại này khoái cảm có thể dùng sinh lý học hoặc là tâm lý học để giải thích, nhưng là ở ma pháp lĩnh vực, nó vẫn tràn đầy thần bí, khiến người nhóm lòng say thần mê. Hiện đại Ma Pháp Sư dùng nhiều loại quan niệm tới áp thích ma pháp. Nước Pháp 19 thế kỷ nghiên cứu ma pháp người Eli Pháp Tư. Lai Duy cùng Anh quốc hiện đại trứ danh Ma Pháp Sư Ellis đặc biệt. Crowley, nhận thức vì ma pháp là một loại phóng ra ma pháp sư vốn có thần kỳ lực lượng con đường, nhưng là bọn hắn chẳng bao giờ sử dụng "Lực ý chí " tới trình bày ma pháp; bởi vì bọn họ phản phục cường điệu "Lực ý chí " trong "Ý chí" ý nghĩa "Sử dụng ý chí của mình thao túng tự mình cùng người khác" .
 
 	20 thế kỷ, đối với đa số người mà nói có liên quan ma pháp khái niệm đã bắt đầu làm giảm bớt; "Ma pháp" là một rất ít sử dụng từ đơn. Song trong quá khứ mấy ngàn năm ở bên trong, ma pháp vẫn ở nhân loại trong sinh hoạt sắm vai trọng yếu nhân vật, là lúc đầu mọi người thăm dò cùng nhận biết thế giới tam con đường một trong. Những khác hai con đường một cái là khoa học, cũng chính là kinh nghiệm nghiên cứu; một con đường khác là tông giáo.
 
 	Bất kể là từ trước hay(vẫn) là hiện tại, ma pháp phần lớn là căn cứ vào sự thật, nhưng thường mang thần bí, làm người ta cảm thấy lẫn lộn mặt nạ. Tỷ như Vu sư nhóm công bố, bọn họ có thể giống như con chim giống nhau trên không trung tự do bay lượn. Hơn nữa có tương đối một nhóm người có thể cung cấp chứng cớ xác thực. Bọn họ xác thực tin chính mình có loại này siêu năng lực. Hiện tại chúng ta đã biết Vu sư sở dĩ có thể" phi hành" là bởi vì sử dụng ma pháp thuốc mỡ ( phi hành thuốc mỡ ). Loại ma pháp này thuốc mỡ đại nhiều hàm có khiến người hưng phấn hoặc khiến người thôi miên vật chất, những thứ này vật chất sở sinh ra hiệu quả cộng thêm Vu sư nhóm vị trí tâm lý trạng thái, khiến cho bọn hắn tin tưởng mình có thể bay lượn. Cho nên bọn họ "Bay lượn" rồi. Hơn nữa tin tưởng mình bay lượn, này coi là là ma pháp à.
 
 	Trong lịch sử xác thực có một chút trên mặt ngoài tựa hồ ứng nghiệm Vu sư chú ngữ. Cho đến hiện đại, trên thế giới vẫn tồn tại một chút có thể trí người vào chỗ chết thổ dân chú ngữ. Song tâm lý học người đem sẽ chứng minh đang là do ở mọi người đối với chú ngữ tin tưởng cùng sợ hãi, chú ngữ mới phát huy hiệu lực. Mà chú ngữ bản thân không có chút nào ma lực có thể nói. Một vị tác gia từng viết đến, tổ phụ của hắn nhớ được có người từng ở Bắc Mĩ một ngưu xá trong vách tường phát hiện quá một chứa đi tiểu, đầu tóc cùng móng tay thuốc bình. Nghe nói cái này ngưu xá trong ngưu sản lượng vẫn cũng đều rất thấp. Chúng ta không khỏi muốn hỏi, những thứ này ngưu sẽ biết chú ngữ à. Chẳng lẽ lại là ma pháp sinh ra hiệu lực à.
 
 	Trong sinh hoạt, mọi người thường thường sẽ mơ tới tương lai phối ngẫu bộ dạng. Này nghe tới tựa hồ hết sức huyền diệu, mọi người thậm chí sẽ hoài nghi tối tăm trung có hay không thật sự có Ma Huyễn lực lượng chúa tể chúng ta. Song nhà tâm lý học nhắc nhở chúng ta: Ở chúng ta không gặp đến bây giờ phối ngẫu lúc trước, khả năng ở vô trong ý thức tựu tạo thành đối với hắn ( nàng ) yêu cầu ( dáng ngoài hoặc tính cách ), có lẽ đúng là như thế, sử chúng ta dựa theo cơ hồ thành hình yêu cầu chuyên chú tìm kiếm có loại này có thể kích thích chúng ta tình yêu người. Điều này chẳng lẽ cũng là ma pháp sao?
 
 	Ma pháp tựa hồ còn cùng trực giác, siêu cảm biết có liên quan. Mà khoa học nghiên cứu cũng từ từ đối với siêu cảm biết sinh ra hứng thú. Thực ra tông giáo tài phán sở vốn hẳn nên chết cháy Vưu Lợi. Geiler, cái kia cơ trí thiện biến thành gia hỏa bởi vì vô cùng khoe khoang mà tổn thất không ít ma lực. Hắn làm cùng Crowley cùng Lai Duy công tác nhất mạch cùng thừa —— cũng là thông qua "Lực ý chí " để đạt tới một loại người thường không cách nào đạt tới cảnh giới.
 
 	Cho tới bây giờ chúng ta còn đang tuân thủ một chút truyền thống. Tỷ như, trên bờ vai tát một tầng muối, phòng ngừa ở cái thang phía dưới ghé qua. Tạm thời bất luận những thứ này truyền thống có hay không có ý nghĩa, nhưng dù sao như vậy mê tín chỉ là vô hại du hí mà đã. Địa Cầu lực lượng là phi thường cường đại, chúng ta đang từng bước ý thức được lực lượng này tồn tại. Cho dù các tinh linh cùng các tiên nữ cũng không thâm cư ở trong núi rừng, nhưng sinh vật cố hữu linh khí vẫn thúc đẩy chúng ta tôn kính thiên nhiên. Đầy cõi lòng nhiệt tình đi bảo vệ thiên nhiên. Cho nên, màu xanh biếc bảo vệ môi trường vận động cũng không phải là hoàn toàn căn cứ vào một loại tín niệm —— nếu như không bảo vệ thiên nhiên chúng ta đã đem tự chịu diệt vong, cũng từ một loại đối với tự nhiên kính sợ. Ở có liên quan tự nhiên vấn đề trên, ta nhóm nhất định phải biết được tự nhiên bản chất.
 
 	Tông giáo cùng Vu Thuật ma pháp vẫn dây dưa ở chung một chỗ. Không thể phân cách. Đúng như e. m. Butler ở hắn trước tác  « Vu Thuật nghi thức » (1949 năm ) trung nhắc tới: Nếu như không có Vu Thuật cùng ma pháp đặt móng, căn bản là không thể có thể sinh ra tông giáo; đồng dạng, không có tông giáo trong một chút căn nguyên, vu sách cùng ma pháp cũng sẽ không được trao cho trọng yếu ý nghĩa. Trứ danh nhân loại học gia James. Frazer tước sĩ (1854——1941 năm ), ở kia trước tác  « kim cành —— đối với ma pháp cùng tông giáo nghiên cứu »  trung cho là, ở nhân loại thao túng thiên nhiên các loại phương pháp trong, ma pháp chiếm cứ lấy thủ muốn địa vị, sau đó mới là tông giáo. Tông giáo không hề giống ma pháp mạnh như vậy điều đi khống chế, sử dụng chúng ta nhìn không thấy, lực lượng vô hình, mà là tìm kiếm một loại đối với nó thực hành lời khuyên cầu nguyện phương pháp, đây chính là tông giáo cùng ma pháp khác biệt đi.
 
 	Truyền thống Cơ Đốc Giáo cho là, ma pháp ở kia không ngừng phát triển thời kỳ, cùng Cơ Đốc Giáo người sáng tạo Thượng Đế cùng với đông đảo thần linh phát triển là cùng bước, cho đến Jesus giáng sinh, Cơ Đốc Giáo mới cùng ma pháp mỗi người đi một ngả, riêng phần mình đi lên khác hẳn đột nhiên bất đồng lại không khả điều hòa con đường. Từ đó về sau, nếu như người nào đem Cơ Đốc Giáo cùng ma pháp đánh đồng, nhẹ thì là vô lý, nặng thì là đối với thần linh khinh nhờn. Về mặt khác, không thể giải thích người cùng duy lý tính luận người vẫn cho rằng tất cả tông dạy cũng đều cùng ma pháp có thiên ti vạn lũ liên lạc: Tiếp xúc đối với cầu nguyện công hiệu tín ngưỡng cùng đối với chú ngữ hiệu dụng rất tin không nghi ngờ ở trên thực chất không có chút nào khác biệt. Chúng ta cùng giải quyết dạng coi trọng Vu sư đại hội phù chú nghi thức cùng Anh quốc quốc giáo cầu nguyện sách cầu nguyện dụng cụ kiểu, bởi vì hai người cũng đều cuồng nhiệt trung với mình tín niệm, chúng ta không cách nào thiên vị tùy ý một phương.
 
 	Đến 19 cuối thế kỷ, hiện đại khoa học kỹ thuật phát triển khiến cho ma pháp chân tướng từng bước làm người nhóm biết hiểu. 1877 năm, chỉ có thông qua các loại cơ giới trang bị một loạt truyền, vĩ đại nhà phát minh Thác Mã Sâm (Thomason). Edison thanh âm chính là từ một cái loa trong truyền tới. Đồng dạng, 1900 năm r. a. Phật dày đặc trèo lên thông qua một người tên là "Vô tuyến điện" trang bị nghe được phương xa bạn bè thanh âm. Sớm ở 17 thế kỷ. Italy Joseph giáo chủ cơ hồ đã có thể lợi dụng hắn phi hành trang bị phi hành đến 40 mét độ cao.
 
 	Ở 1880 năm, Otto dựa vào chính hắn lướt qua làm đến như con chim giống nhau bay lượn. 1903 năm, đệ nhất {đỡ:-khung} trang bị động lực trang bị phi cơ xông lên Lam Thiên.
 
 	Nghe nói. Những thứ kia dáng vóc tiều tụy tín đồ cùng những thứ kia "Thiên Lý Nhãn" có thể nhìn thấy mấy dặm Anh ở ngoài Thánh Nhân chân thân. Mà ở 1936 năm Luân Đôn, mọi người ngồi ở trong nhà thông qua màn ảnh có thể thấy mấy dặm Anh ra diễn truyền bá trong phòng vừa múa vừa hát diễn viên rồi. Đồng dạng, ban đầu lần nhìn thấy đèn điện, máy chụp hình cùng tiếp xúc x chiếu sáng cùng sau khi, chúng ta sẽ cho là mình bị vây Ma Huyễn thế giới. Trong chúng ta đại đa số người đều gặp Computer. Đã lĩnh giáo nó làm người ta khó có thể tưởng tượng, thậm chí có thể nói thành là có chứa ma lực chức năng, cứ việc lúc ấy chúng ta khả năng cũng không biết công tác của nó nguyên lý, nhưng là chúng ta hay(vẫn) là đón nhận sự thật này —— nó cũng không phải là Vu sư. Cũng không có siêu tự nhiên năng lực, chỉ là khoa kỹ phát triển kết quả.
 
 	Mà ở, 7 thế kỷ, trở lên sở có biến cũng bị cho rằng là bất khả tư nghị. Tá trợ ở khoa học đối với ma pháp giải thích, mọi người mới ý thức tới ma pháp chỉ là siêu tự nhiên thuyết pháp. Ở 1901 năm, một vị trứ danh khoa học giả tuyên bố: Mã Khả Ni tuyệt đối không thể nào thông qua không khí đem tin tức từ Italy gửi đi đến bờ bên kia Đại Dương nước Mỹ, tựa như mọi người vĩnh viễn cũng không thể đứng ở mặt trăng trên mặt ngoài giống nhau. Song. Vài năm sau ở sự thật trước mặt hắn không thể không thán phục "Giống ma pháp giống nhau bất khả tư nghị" .
 
 	20 thế kỷ 90 niên đại chúng ta phát hiện như vậy một đánh giá ma pháp thể hệ, thể hệ một mặt là ví dụ như Quỷ Hồn.v.v. Dị tượng, rất nhiều người công bố bọn họ gặp qua Quỷ Hồn hoặc thay vì đã từng giao tiếp, thế cho nên khiến người nhóm cho là bọn chúng là "Chân thật" ; thể hệ một chỗ khác là thực dụng ma pháp, nghe nói những thứ này thực dụng ma pháp đang từng bước đem các khoa học gia lực chú ý hấp dẫn tới đây. Những thứ này thực dụng ma pháp còn bao hàm như vậy một chút hiện tượng. Như Lý lực sở xưng "Mã Mosaic tìm mỏ gậy cách dùng" —— nó là thông qua sử dụng tương tự với Tiểu Mộc gậy hoặc đồng hồ quả lắc trang bị Phát Hiện Kỳ chung quanh tồn tại kim khí, phát hiện dưới đất nguồn nước. Đối với cái này" ma pháp dò xét", cứ việc không có mấy người sẽ thật tình đối đãi, nhưng cũng có rất ít người sẽ hoàn toàn phủ định tác dụng của nó.
 
 	Nếu như nói tìm kiếm nguồn nước cùng tài nguyên khoáng sản còn bị vây khoa học giải thích phạm vi ngoài, như vậy thứ khác giống như không thể khinh suất đưa về "Ma pháp" phạm vi bên trong, bọn chúng hoặc nhiều hoặc ít cũng đều cùng khoa học có điều liên lạc, như viễn trình chữa bệnh, tiên đoán tinh tượng kịp thiên thể nghịch hành, khống chế tự mình hoặc người khác ý chí, lời tiên đoán tương lai tiên tri, cùng với Kiel ngay cả vật thể vầng hào quang hình... Song đại đa số chứng minh kia tính chân thật chứng cứ cũng giống như kỳ văn chuyện ít ai biết giống nhau làm cho người ta khốn hoặc không dứt. Ngoài ra, chúng ta cá nhân tâm tình hoặc trí lực nhân tố cũng trở ngại chúng ta thấy rõ ràng trước mắt "Chứng cớ" .
 
 	Ở nói xong rất nhiều lấy cớ sau, đối với ma pháp xem lại kết quả vừa vặn phù hợp Cáp Mỗ Lôi Đặc kia trứ danh lời kịch, "Ở Thiên đường cùng trên thế gian có thật nhiều đồ ngươi là không cảm giác được, bọn chúng cũng không phải là như ngươi chứng kiến, Horatio, thậm chí so sánh với ngươi ở trong mộng chứng kiến đến còn nhiều hơn nhiều lắm" . Muốn giải thích rõ trong đó một chút hiện tượng đúng là hết sức khó khăn, hoặc là căn bản chính là không thể nào. Mà những thứ này không có đáp án thần bí vừa vặn chính là những thứ kia có cao nhất ma lực, nhất làm người ta mê muội bộ phận.
 
 	Tại sao một chút tổ hợp đặc biệt mã số luôn là kèm theo chúng ta —— xuất hiện ở xe của chúng ta tên cửa hiệu mã số, biển số nhà mã số, số điện thoại, còn có thẻ tín dụng của chúng ta mã số trung? Tại sao có chút người chỉ là thông qua đem tự mình ý niệm thêm tại bệnh nhân trên người có thể ảnh hưởng trị liệu đâu? Tại sao một chút đặc thù dược liệu hiệu quả trị liệu rất tốt, mà khoa học nhưng không cách nào đối với kia tiến hành giải thích? Tại sao ở một ít chuyện phát sinh lúc trước, có chút người có thể làm ra chính xác lời tiên đoán đâu?
 
 	Một ngày nào đó chúng ta sẽ biết đáp án. Hiện tại khoa học tựa hồ rõ ràng co vòi, không dám rời bỏ truyền thống làm xâm nhập nghiên cứu, đưa đến loại hiện tượng này nguyên nhân chủ yếu có lẽ là các khoa học gia sỉ ở bị người cười nhạo vì hoang đường. Nhưng một chút dũng cảm, sáng suốt học giả nhóm đã ý thức được:
 
 	Ở nhân loại đã chạm đến đến trong không gian, khoa học không thể nào giải thích chúng ta trong sinh hoạt từng cái phương diện. Song, làm một chút khoa học cơ cấu nghiên cứu chạm đến đến siêu tự nhiên, hoặc là hiện đại khoa học không cách nào hiểu lĩnh vực, vẫn là bị cho rằng là không thể diện, thậm chí còn sẽ bị nói thành là một loại đối với khoa học khinh nhờn. Mà giống như siêu khoa học tự nhiên điều tra xét duyệt uỷ ban (c chết[si]cop ) như vậy nghiên cứu khoa học thực thể, thậm chí còn có chứa hết sức mãnh liệt chủ quan sắc màu.
 
 	Chỉ có làm khoa học thoát khỏi nó hiện có hạn chế tính, bắt đầu chân thành đi đối đãi thực tế tồn tại ma pháp hiện tượng, một chút thần bí ma pháp hiện tượng mới có thể đạt được giải thích. Ma pháp là một làm người ta mê muội chủ đề. Hiện tại, chúng ta cầm đầy đủ thái độ hoài nghi đi đón gần nó, phá vỡ một chút si mê người học thuyết. Chúng ta phát hiện khiến cho chúng ta không thể không thừa nhận một chút Ma Pháp Sư phán đoán suy luận: Vũ Trụ không chỉ là chúng ta sở tưởng tượng thần kỳ như vậy, thậm chí so với chúng ta tưởng tượng còn muốn thần bí.
 
 	Ở bài tựa trung chúng ta còn muốn nhắc tới một chút như vậy. Chúng ta có thể sẽ bởi vì bỏ qua xuyên tạc hắc ma pháp hoặc là đối với trong đó dung hời hợt mà bị khống cáo. Trong quá khứ trong hơn mười năm, truyền thông trên có rất nhiều về Tà Ma phụ thể hoặc ở Vu Thuật nghi thức trên dùng người sống Tế Tự báo cáo, hơn nữa thường thường có thể giải thích đắc thông. Mặc dù mọi người thường xuyên căn cứ những thứ này biểu tượng nói lên tố tụng, nhưng là cuối cùng đang tiến hành xâm nhập rộng khắp điều tra sau khi lại thất bại.
 
 	Phải nhớ kỹ, vô luận mọi người đối với thiên nhiên ma pháp tín ngưỡng là cái gì, nó đều ở tinh thần của nhân loại trong thế giới sinh ra khổng lồ ảnh hưởng —— sự thật đã chứng minh điểm này. Song không may, những thứ kia trầm mê ở Vu Thuật người cũng đồng dạng tín ngưỡng tự nhiên ma pháp, bọn họ cuồng nhiệt khát vọng khống chế loại này lực lượng vô hình, ý đồ lợi dụng này thần kỳ lực lượng đạt tới cá nhân bất chánh làm mục đích.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện