Chương 1348: Lòng người hiểm ác
 
 	Thời gian rút lui nửa phút, Ianis cứu Bỉ Mạc Da sau, Bỉ Mạc Da cùng Gordon giao lên tay, lập tức xuất thủ phản kích. Mà Gordon, hắn chủ tu chẳng những không là ma pháp sư, thực lực còn càng ở Bỉ Mạc Da trên.
 
 	Gordon trong tay màu vàng phi ngư chiến đao chém vào càng thêm hung mãnh, không được ra chiêu cực nhanh, hơn nữa đại khai đại hợp, đối với Bỉ Mạc Da từng bước ép sát, từ tầng trời thấp đánh tới trời cao, từ trên cao vừa chiến đến rừng rậm.
 
 	Trọng thương dưới Bỉ Mạc Da hoàn toàn không phải là đối thủ, không thể không lấy ra cực kiếm.
 
 	Gordon ánh mắt hơi híp lại, ngó chừng Bỉ Mạc Da trong tay hình thù kỳ lạ quái kiếm: "Cực kiếm!"
 
 	Bỉ Mạc Da nhổ một bải nước miếng trong phổi trầm tích máu đàm, nâng kiếm tựu bổ tới. Gordon không dám khinh thường, Hoành Đao đi ngăn chặn, đón đầu chỉ cảm thấy một cổ lớn lao hung ác thô bạo chi khí hướng hắn áp xuống.
 
 	Binh. . .
 
 	Đao kiếm đánh nhau, hai tay nâng chiến đao cán dài Gordon thân thể trầm xuống, hai đầu gối nhất thời quỳ ở trên mặt đất, cả mặt đất cũng bị ép tới xuống phía dưới ao hãm, chung quanh cỏ cây bị lệ khí sở tồi, tất cả đều phát ra ba tích đùng ba tiếng bạo liệt, dưới lá cây bị quét đến rắn, côn trùng, chuột, kiến rối rít bạo thể mà chết, càng thêm lớn sinh vật cũng như thế.
 
 	Gordon càng là lệ khí xông vào thể lực lật ngược đụng nhau, trong thân thể xuất kỳ khó chịu, tựa như muốn muốn phát tiết người lại bị người trói lại hai tay hai chân, làm cho người ta bị đè nén đắc nghĩ nổi điên, từng ngụm máu từ tai mũi trong cổ lao ra.
 
 	"Này. . . Đây chính là mười ba Thần Binh vũ khí sao?" Gordon cắn răng, hai mắt nghiêng khắc bị tia máu hiện đầy, lệ khí ở trong người lật ngược xung kích để cho hắn nổi điên lên, gần như muốn tiến vào điên cuồng trạng thái.
 
 	Cực kiếm xoáy vô ích chỉ thiên lại là vừa bổ, Gordon cũng không dám nữa đón đở, dậm châm ngay tại chỗ né tránh.
 
 	Chợt. Ba náo {làm:-khô} dẫn gấp súng từ đàng xa chạy tới rồi. Thái Qua Nhĩ bởi vì đánh lén, lo lắng dùng trọng chùy xuất thủ có chút chậm dễ dàng bị nhận ra, cho nên mới đổi dùng nắm tay, không nghĩ tới ba náo {làm:-khô} trái tim bị như vậy một quyền đòn nghiêm trọng thế nhưng lại may mắn không có chết.
 
 	Ba náo {làm:-khô} khuôn mặt sát khí từng bước đi tới, đột nhiên một bước xa xông lên, súng trong tay trực tiếp Thái Qua Nhĩ. Thái Qua Nhĩ chịu đến hai mặt giáp công, lập tức lâm vào khốn cảnh.
 
 	Gordon thấy tình huống không đúng, lập tức hướng Bỉ Mạc Da liền thi mấy ma pháp, tiện tay lại từ trong túi eo móc ra mấy sương mù lôi chung quanh ném.
 
 	Màu tím sương mù lập tức che giấu này một mảnh rừng cây, Gordon tâm niệm vừa chuyển. Xoay người hướng tự mình mấy tên thủ hạ kia tấm chiến trường chạy đi.
 
 	Wien bên này còn đang bên trong hỗn chiến. Đẫm máu đoàn đánh thuê nhân số mặc dù chiếm thượng phong, vừa khéo chút ít người thực lực cũng không so với đối phương mạnh, cộng thêm lúc trước đối phó tham Long Thú tập kích, Gordon mấy tên thủ hạ cố ý bảo tồn thực lực. Không bị thương tích gì. Ngược lại là đẫm máu đoàn đánh thuê này đội bị thương khá nhiều. Cho nên đánh đến bây giờ vẫn rơi vào hạ phong.
 
 	Nơi này duy nhất có thực lực nhất chính là kia cách. Lạc rồi, hắn cùng Irene bảo vệ chặt ở Suzanne bên cạnh, phòng ngừa Suzanne lại bị thương tổn. Mà Wien. . . Hận. Hận đến đỏ lên mắt, giận, giận không kềm được tâm, hắn nổi điên hướng thương tổn Suzanne người chặt xuống, mỗi một chiêu đều là chỉ công không tuân thủ, hoàn toàn là không muốn sống đả pháp.
 
 	Có câu nói hung sợ hung ác, hung ác sợ không muốn sống, săn thú đoàn lòng người mặc dù hung ác, thực lực vừa so sánh với Wien mạnh, khả đối mặt Wien loại này ngươi đâm ta một xiên ta cũng muốn chém ngươi một kiếm không muốn sống đả pháp, trong lòng cũng sinh ra sợ hãi. Tất lại là bọn họ cũng không phải là tới liều mạng.
 
 	Wien càng chém càng hung, nếu như ánh mắt có thể giết người, trong mắt của hắn thù hận tuyệt đối có thể đem đối phương giết chết trăm ngàn lần. Dùng xiên gia hỏa thực lực so sánh với Wien mạnh, nhưng hiện tại lại rơi vào hạ phong, bị bức phải liên tục lui giữ. Wien thừa cơ tiến sát, như lôi gầm lên giận dữ, hù dọa đắc trong lòng đối phương hoảng hốt, một chiêu Hổ đánh giết nhảy phách chém vào đối phương đương ô trên cái nĩa, một kiếm trực tiếp chém thành hai đoạn, dư kình đối phương khôi giáp cũng đều chẻ nứt rồi.
 
 	Cầm xiên gia hỏa sợ hãi, Wien Hoành Kiếm lấn đến gần lại là chém, cầm xiên gia hỏa đang muốn lui về sau, vừa lúc đó đầu chạy tới đây một chút đụng vào trên lưng của hắn, Wien một kiếm chém qua, kiếm treo ruột cùng máu nước bay ra, tại chỗ đem người chặt đứt thành hai khúc.
 
 	Kiếm chống đỡ trên mặt đất, Wien vịn kiếm đại thở hổn hển hai cái khí, trên vai thương thế đã đau đến hắn ứa ra đổ mồ hôi, sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Suzanne, Suzanne. . ." Hắn nhớ tới liều mình cứu hắn Suzanne, vội vàng quay đầu nhìn lại nhìn Suzanne tình huống, đang ở hắn xoay người thời khắc, nghe thấy một tiếng buồn bực thanh âm, một bóng người ngã ở trước mặt hắn.
 
 	"Lạc!"
 
 	Té ở trước mặt hắn chính là kia cách. Lạc, lại ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Gordon đang bắt Irene, một thanh đoản đao gác ở trên cổ của nàng.
 
 	Lạc giãy dụa mãn đứng lên: "Irene! !"
 
 	"Các ngươi tốt nhất đừng động." Gordon {kèm hai bên:cưỡng ép} Irene, hắn mấy tên thủ hạ cũng học dạng bắt được hai bị thương đẫm máu đoàn đánh thuê thành viên.
 
 	"Cũng đều đừng động, cũng đều đừng tới đây." Gordon đao chống đỡ ở Irene trên cổ, từ từ thối lui ra khỏi đám người: "Christine, còn lấy đẫm máu đoàn đánh thuê đoàn trưởng, muốn bạn của ngươi, thủ hạ của ngươi mạng sống lời nói, tựu ngừng cho ta tay, nếu không ta liền để cho bọn họ cả đám đều chết ở trước mặt các ngươi!"
 
 	"Ngươi!" Ba náo {làm:-khô} siết thật chặc nắm tay, súng trong tay làm sao cũng đánh không nổi nữa.
 
 	Thái Qua Nhĩ thừa dịp khe hở vội vàng chạy mở.
 
 	"Ngươi muốn thế nào! ?" Ba náo {làm:-khô} thét hỏi nói.
 
 	Gordon dữ tợn nghiêm mặt: "Chúng ta chỉ có một mục đích, tên tiểu tử kia, ngươi là họ Christine chứ?"
 
 	Bỉ Mạc Da cũng không có hướng bọn họ nói qua của mình họ, nhưng bọn hắn vẫn nhận thức đi ra rồi, trong lòng đã mơ hồ đoán được bọn họ muốn làm gì.
 
 	"Nói chuyện a!" Gordon giận quát một tiếng.
 
 	"Dạ." Bỉ Mạc Da đường hoàng đáp.
 
 	Gordon nói: "Hừ, ta liền biết. Đem ngươi kiếm trong tay giao ra đây, ta liền để bọn hắn, nếu không hậu quả chính ngươi rõ ràng."
 
 	Đoàn người lúc này hiểu bọn họ tại sao đột hạ sát thủ.
 
 	Bỉ Mạc Da mặt lạnh lùng nói: "Các ngươi quả nhiên là vì thanh kiếm này của ta."
 
 	Thái Qua Nhĩ lau khóe miệng vết máu, cười: "Cực kiếm, đó là mười ba Thần Binh một trong vũ khí, ta liếc mắt một cái liền nhìn ra. Tốt như vậy bảo vật, ha hả a. . . Để cho ngươi một tên tiểu tử cầm lấy dùng, thật sự thật là đáng tiếc."
 
 	Bị {kèm hai bên:cưỡng ép} Irene nhìn Thái Qua Nhĩ sắc mặt, lúc trước nàng cảm thấy cái này hoa râm đầu tóc cùng râu mép lão nhân cười lên hết sức hòa ái, nhưng bây giờ chỉ cảm thấy vô cùng ác tâm.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Các ngươi muốn thanh kiếm nầy làm gì? Các ngươi nếu như muốn tiền nói. . ."
 
 	"Ít nói nhảm!" Gordon cắt đứt nói: "Ta chỉ muốn thanh kiếm kia, khác không có thương lượng!"
 
 	Thái Qua Nhĩ cười nói: "Ngươi hay(vẫn) là ngoan ngoãn đem kiếm giao ra đây đi, như vậy đối với mọi người đều tốt. Mấy ngày này ta quan sát qua, cùng ngươi quan hệ tốt nhất chính là các ngươi này mấy đứa trẻ, hừ hừ, khó có thể ngươi thật muốn trơ mắt nhìn bạn của ngươi bỏ mạng?"
 
 	"Bỉ Mạc Da. . ." Lạc lo lắng nhìn Bỉ Mạc Da, sợ Bỉ Mạc Da sẽ quả quyết cự tuyệt, khả lời muốn nói đến khóe miệng lại làm sao cũng nói không nên lời. Hắn biết cực kiếm đối với Christine gia tộc ý vị như thế nào, đối với Bỉ Mạc Da mà nói, sợ rằng thà rằng tự mình chết, cũng sẽ không đem cực kiếm đưa cho người khác.
 
 	Wien chiếu nhìn một chút Suzanne, vội vàng chạy đến Bỉ Mạc Da bên cạnh vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy Bỉ Mạc Da đem kiếm hướng ở giữa ném: "Kiếm, cho các ngươi!"
 
 	Đến lúc này mọi người cũng đều ngây ngẩn cả người, Gordon không nghĩ tới Bỉ Mạc Da dễ dàng như vậy liền đáp ứng, hơn nữa cũng đều không do dự.
 
 	"So sánh với. . . Bỉ Mạc Da!" Irene không nghĩ tới Bỉ Mạc Da sẽ làm ra quyết định như vậy, nàng biết Bỉ Mạc Da vẫn cũng đều cực kỳ coi trọng cực kiếm, nàng vốn tưởng rằng Bỉ Mạc Da là tuyệt đối không thể có thể đáp ứng cái yêu cầu này, giao ra kiếm. Khả là. . . , bất kể nói thế nào Irene dẫn tâm cuối cùng an ổn một chút.
 
 	Kinh ngạc dưới Gordon hướng thuộc hạ nháy mắt ra dấu, kích động để cho hắn đi nhặt kiếm. Khả thủ hạ đi tới kiếm phía trước vừa muốn đưa tay, Bỉ Mạc Da một băng ma pháp gọi cho: "Thả người!"
 
 	Gordon để cho thủ hạ đem hai gã đẫm máu đoàn đánh thuê thành viên trước thả, tự mình {kèm hai bên:cưỡng ép} Irene nói: "Bắt được kiếm ta lại để nàng, nếu không ta không yên lòng." Vừa nói đối với thủ hạ nói: "Lấy kiếm."
 
 	Thủ hạ đưa tay liền đi rút kiếm, khả tay vừa mới đụng phải kiếm, người này tại chỗ bạo thể mà chết.
 
 	Lần này đem Irene làm cho sợ hãi, người nọ huyết nhục bắn tóe nàng vẻ mặt, người khác tất cả cũng dọa. Gordon kinh sợ nói: "Chuyện gì xảy ra? Tiểu tử, ngươi nghĩ nàng chết sao?" Vừa nói đao phong hơi hơi cắt, lưỡi đao hạ đã thấm ra máu tới.
 
 	"Chớ làm tổn thương nàng!" Bỉ Mạc Da cuống quít la một tiếng, lại nói: "Thanh kiếm nầy không phải là tốt như vậy cầm, các ngươi tốt nhất trước cầm đồ đem nó trang."
 
 	Gordon vừa hướng thủ hạ nháy mắt, đối với Bỉ Mạc Da nói: "Lúc này nếu là lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi tựu đợi đến nhìn ta cho nàng lấy máu đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện