&lt;B&gt;Chương 957 : &lt;BB&gt; 	Ngân sáng quân doanh
 
 	Lạp Đạt Đặc lại đối phía dưới bốn vị tướng quân nói: "Vài vị tướng quân, đêm qua ta đêm khuya gọi các ngươi tiến hoàng cung liền đã nói qua chuyện này sao?'Khống chế chi phù 'Đã mất trộm. . ."
 
 	"Bệ hạ."Trát Nhĩ Bác Cách ngắt lời nói: "Ngân sáng quân đội lệnh phù là thống ngự toàn quân cái chìa khóa, tư lệnh quan không thể điều động quân đội lời liền đại biểu này chỉ quân đội mất đi tác dụng."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì, ta thúc thúc, ta lẫn nhau đại nhân?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta nghĩ nói chính fu yêu cầu 1 cái có thể bình thường vận chuyển quân đội, vương đô thành cũng cần 1 chi có thể bảo hộ bọn họ quân đội. Tháp Lí Tư tiếp nhận ngân sáng quân đội tư lệnh chức vị cũng đã có vừa đứt thời gian, là nên khiến(cho) hắn chân chính tiếp quản ngân sáng quân đội thời điểm."
 
 	Lạp Đạt Đặc cả giận nói: "Liền tính(cho dù) muốn giao phó hắn ngân sáng quân đội khống chế quyền, là nên dùng thủ đoạn như vậy sao?"
 
 	"Có một ít thời điểm cũng không thể không dùng một ít thủ đoạn phi thường."Trát Nhĩ Bác Cách theo Tháp Lí Tư trong tay cầm qua 'Khống chế chi phù 'Nói: "Bệ hạ, hiện tại có thể là quốc gia thời kỳ chiến tranh, bảo hộ vương đô an toàn khách không cho chậm chạp, gần nhất vương đô ra không ít chuyện, mà quân cận vệ càng là liền hoàng cung đều không bảo vệ được, khiến(cho) cái nào đó kẻ gian lao tới hoàng cung trộm đi mỗ dạng đồ vật. Chẳng qua cũng may chẳng qua là 1 cái tiểu thâu, nếu mà nếu đổi lại là Ma Nguyệt thích khách, hậu quả đem không dám tưởng tượng . Cho nên vì bảo hộ vương đô an toàn, vì phòng ngừa Ma Nguyệt phái người tại vương đô tiến hành phá hư hoạt động, ta ngày hôm qua buổi sáng cùng bệ hạ ngài khai mở hoàn hội(sẽ) sau, không kinh(qua) ngài đồng ý, một mình cầm này miếng 'Khống chế chi phù 'Giao cho Tháp Lí Tư tướng quân, liền là hy vọng hắn có thể mau chóng nắm giữ quân đội, bảo hộ vương đô."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ngươi là nói cái này đồ vật là ngươi tại ta gian phòng trong lấy?"
 
 	"Đúng vậy, 'Khống chế chi phù 'Cũng không phải là cái gì tiểu thâu ăn trộm tới, ngài hiểu lầm rồi."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta thừa nhận làm như vậy có một ít liều lĩnh, nhưng mà bệ hạ ta thân là ngài bổ nhiệm quốc chi lẫn nhau, lại là ngươi thân thúc thúc, cảm thấy rất có tất yếu vì ngài chia sẻ một ít trách nhiệm, đền bù ngài nhân(vì) tận tình tửu sắc mà phạm phải một ít sai lầm."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Ta cũng vậy. Vì bảo hộ cùng quan tâm ngài."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Bệ hạ, nếu mà ngài cảm thấy làm như vậy không đúng, vậy thì mời ngài hiện tại thân thủ đem ngân sáng quân đội khống chế lệnh phù giao cho Tháp Lí Tư trong tay đi."
 
 	Lạp Đạt Đặc nhìn đến hắn, lại nhìn đến hắn đưa tới trước mặt 'Khống chế chi phù 'Tức giận đến gân xanh đều bạo đi lên, trong mắt càng là tràn đầy lửa giận.
 
 	"Bệ hạ, mời ngài tự mình đem ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù 'Giao cho Tháp Lí Tư tướng quân đi!"Trát Nhĩ Bác Cách bình tĩnh âm thanh, kiên quyết đem ngân sáng lệnh phù nhét vào Lạp Đạt Đặc trong tay.
 
 	Vài tên đi theo Trát Nhĩ Bác Cách cùng đi quan viên nhìn thấy mồ hôi lạnh đều đi ra, đây quả thực là đang ép quốc vương giao quyền.
 
 	Bên cạnh Bố Lạp Đức cả giận nói: "Trát Nhĩ Bác Cách, ngươi làm như vậy quá vô lễ! Ngươi. . ."
 
 	Lạp Đạt Đặc vươn tay ngăn lại Bố Lạp Đức lời, đột nhiên ha ha cười nói: "Kỳ thật đi qua mấy ngày này khảo sát, ta sớm đã có ý tứ bả(nắm) ngân sáng quân lệnh giao cho Tháp Lí Tư tướng quân, vốn tưởng(nghĩ) vào ngày mai triều chính sẽ lên tuyên bố chuyện này. Chẳng qua là thúc thúc, ngươi đột nhiên làm như vậy khiến(cho) ta rất không vui, ta mới là quốc vương, chỉ có ta mới có thể quyết định muốn hay không đem ngân sáng quân đội thực tế khống chế quyền giao cho Tháp Lí Tư."
 
 	"Ngài quyền lực ta đương nhiên không dám mạo phạm, làm ra như vậy liều lĩnh sự là của ta chịu tội, xin mời bệ hạ ngài giáng tội đi."Trát Nhĩ Bác Cách cúi đầu xoay người lui sang một bên.
 
 	Lạp Đạt Đặc cười nói: "Trát Nhĩ Bác Cách thúc thúc, ngươi là quốc gia trụ cột, ta làm sao có thể giáng tội ngươi sao? Ta còn cần ngươi tới xử lý quốc gia chính vụ a. Nhưng chuyện này cũng không có thể trở thành không đã sanh, thúc thúc ngươi liền bản thân xử phạt bản thân đi."Lúc nói chuyện mặc dù đang cười, cùng con ngươi trong lại là để lộ ra một ít oán ý.
 
 	"Là bệ hạ."
 
 	Lạp Đạt Đặc lại nói: "Chuyện này liền đến đây là kết thúc đi, Tháp Lí Tư tướng quân, hảo hảo mang ngươi binh bảo vệ vương đô."
 
 	"Là bệ hạ."
 
 	Nhìn thoáng qua chung quanh tướng sĩ cùng Lạp Đạt Đặc phía sau quan viên, Lạp Đạt Đặc mặt bình tĩnh cùng Bố Lạp Đức bọn người ly khai ngân sáng quân đội đại doanh.
 
 	. . .
 
 	Mười giờ sáng nửa, thời tiết dường như chuyển biến tốt đẹp một ít, không trung tung bay như bạch màn một dạng trải ra mây, cực nóng mặt trời cũng trở nên râm mát một ít. Bắc ở ngoại ô, ám vũ hầu thừa lúc cho thuê thay đi bộ ma thú đi ở vào thành con đường trên: "Lần này ly khai rừng mưa đất hoang cũng có một thời gian, lại xác nhận Lôi Hoắc Cách khi nào thì sau khi rời đi, ta cũng cần phải trở về."
 
 	Tiến vào vương đô, giao phó ma thú, ám vũ hầu đi tới tiểu sơn nhà trọ: "Không tại, đi ra ngoài sao?"Gian phòng trong không có một bóng người, xảy ra sân thượng quang chậu bởi vì lâu không tưới nước, lộ vẻ hơi khô héo, vài món không tẩy rửa y phục tùy ý ném xuống đất, vẫn là ngày đó Lôi Mông Đức uống rượu sau thay cho y phục.
 
 	Ám vũ hầu nhíu nhíu mày: "Ân? Hắn đi rồi chưa? Đi trị an yêu cầu hỏi."
 
 	Ra nhà trọ, phụ cận cư dân vẫn đang nghị luận ngày đó án mạng, nhưng ám vũ hầu cũng không có để ý, trực tiếp tới trị an chỗ tổng sở.
 
 	"Ám. . . Ám vũ hầu. . ."Thấy được ám vũ hầu đến, Hoắc Nhĩ Tư tức có chút áy náy lại rất áy náy.
 
 	Ám vũ hầu hỏi: "Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, Lôi Mông Đức hắn ly khai vương đô sao? Ta đi nhà trọ, nơi đó giống như vài ngày đều không ai."
 
 	"Lôi Mông Đức hắn. . ."Hoắc Nhĩ Tư không biết nên nói như thế nào.
 
 	Ám vũ hầu đã nhận ra khác thường, hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Hắn đã chết."
 
 	Ám vũ hầu cả kinh: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ta nói hắn đã chết."Hoắc Nhĩ Tư gặp ngày đó hiện Lôi Mông Đức thi thể tình cảnh nói ra: "Thật có lỗi, hắn là bởi vì ta sự nhận đến liên quan đến, mới có thể. . ."
 
 	Ám vũ hầu hỏi vội: "Hắn là chết như thế nào, bị ai giết chết?"
 
 	"Hiềm nghi lớn nhất chính là chúng ta tại truy bắt Sử Mật Tư. Mai Lâm. Uy ám vũ hầu ngươi. . ."Hoắc Nhĩ Tư vừa mới dứt lời, ám vũ hầu liền chạy ra khỏi đi.
 
 	Cầm kiếm trị an quan Phái Lạc đi tới nói: "Ám vũ hầu cái này bộ dáng, xem ra sự tình nghiêm trọng."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Phái Lạc nói: "Quốc vương bệ hạ hạ lệnh truy bắt kia 2 người có manh mối, đêm qua có người nhìn thấy(gặp) qua bọn họ."
 
 	"Ở nơi nào? . . ."
 
 	Ra trị an chỗ, ám vũ hầu mang theo toàn thân tức giận thẳng đến Trát Nhĩ Bác Cách lẫn nhau biệt thự, có thể ở nửa đường trên đã có người ngăn cản hắn: "Làm gì ngăn lại ta?"
 
 	"Ta tiên(trước) tự giới thiệu một cái, ta gọi Lâm Khắc, ám vũ hầu có thể bảo ta tiểu sửu. Lâm Khắc."Đầu đội chương cá mũ, mặc nửa trắng nửa đen tiểu sửu phục sức Lâm Khắc hơi hơi nợ một chút thân.
 
 	Ám vũ hầu nói: "Ta không nhận thức ngươi, ta còn có chuyện phải làm."Nói xong vượt qua tiểu sửu. Lâm Khắc tiếp tục hướng đi về trước.
 
 	"Viêm long tướng quân."Lâm Khắc gọi hắn lại: "Nếu mà ngươi nghĩ thế Lôi Mông Đức báo thù, tốt nhất trước hết nghe ta bả(nắm) nói cho hết lời."
 
 	Ám vũ hầu lại lui quay về, cau mày nói: "Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Lâm Khắc nói: "Ta là người như thế nào cũng không trọng yếu, quan trọng là ngươi cần muốn biết càng nhiều chuyện hơn."
 
 	"Ngươi nói."Ám vũ hầu biết rõ hiện tại vương đô tình huống vi diệu, có người hội(sẽ) mượn cơ hội đục nước béo cò cũng không kỳ quái.
 
 	Lâm Khắc nói: "Chúng ta hãy tìm 1 cái thích hợp hơn nói chuyện địa phương chuyện này nói sau."
 
 	. . .
 
 	Đã tới buổi trưa, tửu điếm trong, Ngải Mễ còn tại giường dâng hương ngủ, ảnh cũng đã tỉnh dậy, hắn lén lút xuống giường, xuất ra ngày hôm qua Trát Nhĩ Bác Cách trả thù lao cho hắn hộp gỗ, hắn muốn xem đương nhiên không phải bên trong chứa bao nhiêu tiền, mà là Long linh tư liệu.
 
 	Tư liệu không nhiều, liền thật giống Trát Nhĩ Bác Cách theo lời 1 điểm mà thôi, vài chục tờ giấy tin tức, bên trong ghi lại gì đó vẫn là có một chút. Ảnh từng tờ từng tờ đảo, đột nhiên nhìn thấy 1 trương đồ án: "Cái này là. . ."Đồ án là tay vẽ, phân hai mặt, đúng là hắn tại anh hùng vương mộ thời điểm, theo Nhược Lạp trong tay thấy được kia miếng thiên sứ cùng ma quỷ tiền xu, hắn bận bịu nhìn kỹ lên.
 
 	Chính nghĩa cùng tà ác, thiên đường cùng địa ngục là Thánh Viên lịch trước kia người cổ đại dân chỗ ám muội thượng một loại tâm linh trạng thái, bọn họ cho rằng người tâm thường thường có nhiều mặt tính, chính nghĩa người thường thường có tà ác một mặt, mà người tà ác thường thường cũng có thiện lương một mặt. Bọn họ không hề chủ trương kháng cự nhân tính bất luận cái gì một mặt, tại bọn họ cho rằng nhân tính là tự nhiên chỗ ban cho, là không có thể thay đổi. Nhưng bọn hắn cũng hướng tới hòa bình cùng tốt đẹp, đang tiếp thụ ác đồng thời, bọn họ biết dùng thiện đi bao dung ác. . .
 
 	Ảnh lược qua một đoạn nhàm chán lời vô nghĩa, tiếp tục nhìn xuống:. . . Thiên sứ cùng ma quỷ tại cổ đại bị phổ biến sử dụng, nhưng khảm nạm kim cùng ngân song mặt tiền xu tại Bối Mẫu Đặc văn hóa trong sử dụng được nhiều nhất. Cái này thần bí quốc gia đối thiên sứ cùng ma quỷ văn hóa có điên cuồng chấp nhất cùng theo đuổi, bọn họ tín ngưỡng thiên đường, tín ngưỡng thiên đường là chân thật nhất tại tồn tại. Tại văn hiến ghi lại trong, Bối Mẫu Đặc người thiện lương mà phong phú, có được phong phú tưởng tượng cùng sức sang tạo. Bọn họ nhiệt tình yêu thương sáng tạo, đồng thời cũng theo đuổi thực tế, ưa thích đem bản thân thần kỳ ảo tưởng từng bước một thực hiện, bởi vậy bọn họ hiện rất nhiều vô cùng kì quái gì đó. Nhưng mà cái này thần kỳ quốc gia, cái này thần bí văn hóa, lại tại giống như trong một đêm triệt để biến mất, không ai biết rõ bọn họ đi nơi nào, cũng không người nào biết bọn họ là như thế nào tin tức. Bọn họ sinh tồn khu vực thành một mảnh sa mạc cùng đất hoang, bọn họ sáng tạo kiến trúc(xây) cùng những kia kỳ quái Minh đô biến mất không thấy, giống như bọn họ cho tới bây giờ đều chưa từng tồn tại qua, lại phật phỏng theo bọn họ trí tuệ nhận đến trên ngày khiển trách. Nếu mà không phải tại văn hiến trong còn có bọn họ thân ảnh, nếu mà không phải tại hiện thực trong còn truyền lưu bọn họ trí tuệ, chỉ sợ bọn họ thật liền không tồn tại. . .
 
 	"Bối Mẫu Đặc văn hóa."Ảnh nhớ rõ hoàng gia đạo sư nhắc tới qua cái này danh từ, hiện tại cái này tên lại xuất hiện ở Trát Nhĩ Bác Cách cấp Long linh tư liệu trong, mà thiên sứ cùng ma quỷ tiền tại anh hùng vương giả mộ trong bị hiện, hiển nhiên kia sử thi một loại tồn tại qua anh hùng vương cùng Long linh thật sự có nào đó liên hệ.
 
 	Ảnh suy nghĩ chốc lát, lai tiếp tục nhìn xuống, nhưng nơi này tư liệu cũng không nhiều, có thực chất hữu dụng nội dung thì càng thiếu. Chính nhìn đến, Ngải Mễ đã tỉnh: "Ngươi đang nhìn cái gì?"
 
 	"Không hề gì, công tác mà thôi."Ảnh đem tư liệu gửi tiến tiến hộp gỗ trong, lại cầm lấy kim quyển, nghĩ một chút không bỏ vào.
 
 	"Đó là kim quyển sao?"Vẫn người nào thấy được tiền đều hội(sẽ) động tâm, đừng nói Ngải Mễ.
 
 	Ảnh ngồi trở lại bên giường, cầm lấy kim quyển cười nói: "Tổng cộng mười cái, mười vạn đồng vàng."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 958 : &lt;BB&gt; 	Nhược Lạp manh mối
 
 	( chương trước hơi có sửa chữa, mọi người có thể lại nhìn một lần. )
 
 	"Oa, mười vạn!"Mặc dù ảnh đã sớm tỏ vẻ qua bản thân không hề nghèo, nhưng Ngải Mễ tận mắt nhìn đến nhiều tiền như vậy vẫn là rất kinh ngạc.
 
 	Ảnh nói: "Đây chính là lấy mệnh đổi lấy tiền."
 
 	Ngải Mễ nhìn đến ảnh áo ngủ dưới thương: "Cùng ngươi buổi tối bị thương có quan hệ?"
 
 	Ảnh nói: "Ngươi đây liền không cần quan tâm. Số tiền này ngươi muốn sao?"
 
 	"Ta. . ."Ngải Mễ thấy được số tiền này, trên mặt đều lộ ra nụ cười, nhưng hắn lập tức lại lắc đầu: "Không, ta không muốn."
 
 	Ảnh kì quái: "Vì cái gì?"
 
 	Ngải Mễ mắc cở đỏ mặt nói: "Ngươi. . . Ta với ngươi ngủ giác(ngủ), lại bắt ngươi tiền, này hình như là. . ."
 
 	Ảnh hiểu được hắn ý tứ, ha ha cười nói: "Cũng đối, cái này thời điểm đích thực không nên nói cái này."Hắn nhìn xuống thời gian, nói: "Chẳng qua ta đẳng(đợi) dưới không thể tống(tiễn) ngươi đi trở về, ngươi chỉ có bản thân trở về."Hắn trong lòng biết bản thân khả năng đã nhận đến truy bắt, ở bên ngoài loạn hoảng dễ dàng rước lấy phiền toái.
 
 	"Vì cái gì?"Ngải Mễ một bên mặc y phục biên(bờ) hỏi.
 
 	"Ngươi đây liền đừng hỏi."Ảnh đem nàng kéo đến bên cạnh, hai tay tại hắn trên người sờ tới sờ lui, lại tại hắn cái mông trên bóp một cái: "Thông minh, mau trở về đi thôi, thay ta hướng thúc thúc a tiệp dư vấn an."
 
 	"Chán ghét."Ngải Mễ đánh một cái tay hắn: "Kia tái kiến."
 
 	"Ân, ta ở chỗ này, ngươi có thể tùy thời tới tìm ta."
 
 	Ngải Mễ che miệng cười: "Nghĩ hay quá nhỉ."
 
 	. . .
 
 	Trở lại lẫn nhau biệt thự, có đại thần cười nói: "Ha ha, vừa rồi tại ngân sáng quân doanh thật đúng là nhìn một hồi vở kịch hay nha, nhìn thềm cung điện hạ khí, bả(nắm) cái mũi đều khí(giận) sai lệch."
 
 	Có khác đại thần cũng vui vẻ nói: "Đúng vậy, thân vương cưỡng bức bệ hạ đem ngân sáng lệnh phù giao cho Tháp Lí Tư tướng quân thời điểm, kia mắt đều nhanh phun ra lửa. Đặc biệt bệ hạ mệnh lệnh ngân sáng quân đội trảo(bắt) Tháp Lí Tư thời điểm, kia bốn vị tướng quân cư nhiên không nghe lệnh, có thể đem ta cười chết. Chẳng qua quốc vương bệ hạ cũng đủ thức thời, hắn biết nếu mà gắng phải truy cứu Tháp Lí Tư tướng quân hòa thân vương trách nhiệm, chẳng qua là tại từ tìm phiền toái, cư nhiên vô liêm sỉ nói cái gì ta cũng định đem ngân sáng lệnh phù giao cho Tháp Lí Tư tướng quân, ta thật sự là muốn cười a, đáng tiếc lúc ấy không thể cười, nếu không ta nhất định cười đến đầy đất lăn lộn."
 
 	"Hiện tại cười cũng không trễ a, ha ha ha ha ha. . ."
 
 	"Ha ha ha ha. . ."
 
 	Khâu Lâm nói: "Lúc này cũng xem như kiểm tra xong quốc vương bệ hạ đường biên ngang, hắn mang theo hộ vệ đội đến ngân sáng quân đội, chứng minh hắn đã sốt ruột, chứng minh hắn đã bị dồn ép đã tới chưa đường lui tình trạng."
 
 	"Nhưng cuối cùng bệ hạ vẫn là nén giận, có phải không, khâu Lâm đại nhân. Hắn biết cái này thời điểm cùng thân cận vương trở mặt, chẳng qua là sớm dồn ép bản thân lui ra vương vị mà thôi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nghe chúng đại thần ngươi nhất ngôn ta một câu, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.
 
 	Đặc Lạc Tát thấy thế, lập tức không mất thời cơ vuốt mong ngựa nói: "Hiện tại các ngươi mọi người nên hiểu được, ai mới đây là cái quốc gia chân chính quốc vương đi, những kia không phục thân vương tôm tép nhãi nhép, nếu mà cái này thời điểm vẫn không rõ quốc gia đại thế, tương lai cần phải xui xẻo."
 
 	Chúng các quan viên một trận thoải mái cười to, chuyện ngày hôm nay không thể nghi ngờ bả(nắm) đế quốc mạnh yếu quyền thế phân chia được rõ ràng hơn.
 
 	Có quan viên nói: "Chẳng qua ta không rõ, thân vương vừa rồi loại tình huống đó ngân sáng quân đội hiển nhiên đã tiếp nhận rồi Tháp Lí Tư tướng quân điệu khiển trách, chúng ta vì cái gì không trực tiếp đem Lạp Đạt Đặc bắt lại, buộc hắn giao ra vương vị?"Vì vuốt mong ngựa, đắc ý hắn vậy mà liền quốc vương bệ hạ cũng không xưng hô.
 
 	Bạc Nặc Tháp khẽ cười một tiếng: "Ngươi đây liền ngu xuẩn. Tình huống vừa rồi, Tháp Lí Tư tướng quân có thể nói vừa mới(vặn) nhận được thực chất ngân sáng quân trưởng quan vị trí, quân đội còn không có thu phục, mạo muội khiến(cho) ngân sáng quân đội đi bắt quốc vương cùng quân cận vệ, làm không tốt ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại. Huống chi ngân sáng quân đội là vương đô 4 quân đội 1 trong, bọn họ chức trách là bảo vệ xung quanh vương đô, bảo vệ hoàng cung, nước bị bảo hộ vương, mặc dù bọn họ nhận đến ngân sáng quân lệnh khống chế, nhưng khiến bọn họ bả(nắm) quốc vương bắt lại, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không nghe mệnh lệnh đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Cách Lan Thiết Nhĩ nói không sai, loại tình huống đó dưới Lạp Đạt Đặc cùng ta một dạng cũng không dám đổ, ngân sáng quân đội đã không nghe hắn ra lệnh, hắn sẽ không mạo muội mệnh lệnh quân cận vệ đến động thủ, lại không dám mạo muội theo ta trở mặt. Ta cũng sẽ không mạo muội đi đổ ngân sáng quân đội hội(sẽ) nghe ta mệnh lệnh bả(nắm) quốc vương bắt lại, tất nhiên ngân sáng quân đội là bảo vệ quốc vương quân đội, liền tính(cho dù) bọn họ không tiếp thụ quốc vương mệnh lệnh, cũng sẽ không đi thương tổn quốc vương. Chân chính muốn đối phó Lạp Đạt Đặc, còn phải dựa vào chúng ta bản thân người, ngân sáng quân đội chẳng qua là chúng ta nhổ xong Lạp Đạt Đặc trong tay một thanh lợi kiếm."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Chẳng qua bây giờ vương đô đại cục đã định, có ngân sáng quân đội tại tay, hơn nữa hắc vũ doanh, cùng với cả nước chúng ta chỗ khống chế quan viên, quân đội cùng thế lực, Thánh Bỉ Khắc Á thay đổi triều đại chẳng qua là thời gian trên vấn đề, cần có chẳng qua là 1 cái thời cơ thích hợp."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Cái này thời cơ không qua vài ngày liền sẽ tới."
 
 	Đây là quản gia Cam Nạp đi tới phòng khách nói: "Thân vương, phòng thủ thành phố cảnh vệ quân đội tư lệnh tối cao quan, Đế Tư Mạn đại nhân tới bái phỏng."
 
 	Có quan viên buồn bực nói: "Ân, cái này thời điểm hắn tới làm gì?"
 
 	Đặc Lạc Tát cười nói: "Này vẫn chưa rõ sao? Hắn là đến nương nhờ thân cận vương, vừa mới ngân sáng quân doanh sinh sự tình, nhất định đã rơi vào tay lỗ tai hắn trong đi."
 
 	"Này, cái này cỏ đầu tường. Trước vương đô tình thế không rõ lãng, hắn một mực bồi hồi tại thân cận vương cùng bệ hạ giữa, hiện tại hắn thấy rõ thân vương nắm giữ đại cục liền tới đầu phục, không lộ vẻ chậm chút sao?"
 
 	"Ai!"Bạc Nặc Tháp nói: "Hắn đã tới, liền không muốn cự tuyệt hắn, cũng không thể đem hắn đẩy hướng quốc vương bên kia cùng chúng ta là địch đi, phòng thủ thành phố cảnh vệ quân đội không lớn không nhỏ, dù gì cũng là khối thịt a."
 
 	. . .
 
 	Nhà ăn.
 
 	Phục vụ viên bưng thức ăn bày tại bàn trên: "Này Nhược Lạp, ngươi cơm trưa tới."
 
 	"Cám ơn."Nhược Lạp để quyển sách trên tay xuống bản, hỗ trợ bả(nắm) món ăn cái đĩa cất kỹ.
 
 	Phục vụ viên quan tâm hỏi: "Như vậy cái này thời điểm mới tới dùng cơm? Đã đã muộn."
 
 	Nhược Lạp nói: "Ngày mai muốn đi thiên đường lâu tham gia 1 cái văn vật thi triển, kết quả tại gia(nhà) đọc sách, đã quên nấu cơm."
 
 	"Ha hả, vậy ngươi có thể phải nhanh lên một chút ăn, một hồi sẽ qua nhi học viện muốn đi học."
 
 	"Ân."Nhược Lạp đang muốn ăn cái gì, đột nhiên ôm bụng.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Cái bụng, cái bụng có chút không thoải mái."
 
 	Phục vụ viên che miệng cười: "Nhà vệ sinh ở bên kia."
 
 	"Cám ơn."
 
 	Nhà vệ sinh trong, Nhược Lạp đang tại thuận tiện, nghe được nhà vệ sinh trong lại có người vào được, sau một lúc lâu bên ngoài truyền đến hai cái nữ nhân tiếng nói.
 
 	"Hai ngày này như thế nào không thấy được Y Na Ni Già đại nhân, hắn nhận nhiệm vụ sao?"
 
 	Khác 1 nữ nhân nói: "Này, ngươi còn không biết a, Y Na Ni Già đại nhân muốn phụ trách bả(nắm) A Nhĩ Bá Đặc tống xuất thành , cho nên hai ngày này không tại."
 
 	Cách thời gian Nhược Lạp trong lòng nhảy lên: "Khố Tư Bá Đặc!"Hắn nhanh chóng lặng lẽ vẹt ra môn xuyên, lộ ra một cái khe hở hướng nhìn ra ngoài.
 
 	Chỉ thấy bồn rửa tay tiền(trước), đầu 1 nữ nhân nói: "Từ ta gia nhập hình đồ chi môn, chúng ta lão đại vẫn tại bệnh, tại tiếp tục như vậy chúng ta hình đồ chi môn cũng sắp bị đồng hành tổ chức cấp vượt."
 
 	Đệ nhị nữ nhân quyển dưới khăn tay xoa xoa tay, lại tại trúng gió khí trên nắm tay thổi khô, miệng khinh thường nói: "Liền những kia cái du côn lưu manh tạo thành tập thể, cũng vọng tưởng theo chúng ta hình đồ so sao? Chỉ cần Đế khôi bệnh 1 tốt, liền cần. . ."Đang khi nói chuyện các nàng đã đi ra nhà vệ sinh.
 
 	Nhược Lạp vội vàng từ cách thời gian đi ra, đuổi theo.
 
 	Đuổi tới nhà ăn ngoài, Nhược Lạp nhìn chăm chú phía trước kia hai nữ nhân một mực đi theo, đột nhiên một tiếng tay giữ nàng lại.
 
 	"Này."
 
 	"A!"Nhược Lạp nhìn lại, chỉ thấy là ngày đó cứu bản thân hải triều tộc nhân phổ biến rừng tư, lại quay đầu lại kia hai nữ nhân đã biến mất tại giữa biển người không thấy, hắn nhanh chóng bỏ ra tay truy vào sóng người trong, nhưng làm sao tìm được cũng tìm không được.
 
 	"Ngươi đang tìm cái gì đây?"Phổ biến rừng tư bọn người theo đi tới.
 
 	"Ta. . ."Nhược Lạp hiện bên cạnh hắn còn có 2 người, hỏi ngược lại: "Ngươi. . . Các ngươi tìm ta?"
 
 	An Đức Lỗ nói: "Ta gọi An Đức Lỗ, hắn là La Y Đức, chúng ta là phổ biến rừng tư bằng hữu, tìm ngươi là muốn lại hỏi một câu chuyện ngày đó."
 
 	Nhược Lạp nói: "Chuyện ngày đó ta không phải đều cùng phổ biến rừng tư đại ca nói ra sao?"
 
 	An Đức Lỗ nói: "Nhưng chúng ta muốn hỏi được càng kỹ càng một ít, ngươi bây giờ có rãnh không? Chúng ta tìm cái địa phương tâm sự."
 
 	Nhược Lạp cảnh giác nhìn đến bọn họ.
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Đừng lo lắng, chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn hỏi ngươi một vài vấn đề."
 
 	"Được rồi."Nhược Lạp thấy hắn đã cứu bản thân, nên không có ác ý: "Liền đi kia nhà nhà ăn nói đi, ta còn muốn ăn cơm."
 
 	Trở lại nhà ăn, phục vụ viên đi tới quan tâm nói: "A, Nhược Lạp ngươi quay về, vừa rồi như thế nào vội vàng chạy ra đi? Mấy vị này là?"
 
 	"Bọn họ là ta nhận thức đến vài vị bằng hữu."
 
 	"Là như thế này a."Phục vụ viên nói: "Có chuyện gì bảo ta."
 
 	"Ân."Nhược Lạp lên tiếng.
 
 	Mấy người sau khi ngồi xuống, An Đức Lỗ bọn họ còn chưa mở miệng(khẩu) câu hỏi, Nhược Lạp liền hỏi trước: "Các ngươi chân chính muốn hỏi chính là về vạn mắt thạch sự đi."
 
 	"Ân."
 
 	Nhược Lạp nói: "Các ngươi vừa rồi nếu không ngăn cản ta, có lẽ liền có manh mối."
 
 	"Nga!"An Đức Lỗ nói: "Ngươi vừa rồi tại truy(đuổi) cái nào đó người?"
 
 	Nhược Lạp gật đầu: "Ta vừa rồi tại nhà vệ sinh vô tình trong nghe được 2 người đối thoại, các nàng nói đến giết chết đạo sư A Nhĩ Bá Đặc, còn nói 1 cái kêu Y Na Ni Già đại nhân đem hắn mang ra vương đô. Bọn họ còn nói đạo cái gì hình đồ, Đế khôi gì gì đó."
 
 	"Hình đồ? Kia là vật gì?"La Y Đức nghi vấn nói.
 
 	An Đức Lỗ lại là hơi kinh hãi nói: "Ngươi nói là hình đồ chi môn?"
 
 	"Đúng đúng, các nàng là nói như vậy."
 
 	Phổ biến rừng tư hỏi: "Vậy là cái gì?"
 
 	An Đức Lỗ nói: "Đó là 1 cái hắc ám dưới đất tổ chức, chuyên môn tiến hành phạm pháp bạo lực hoạt động, theo ta hiểu rõ là Thánh Bỉ Khắc Á lớn nhất phạm tội tập thể, vì cái gì người được xưng là Đế khôi. Trước kia cái này tổ chức tại Thánh Bỉ Khắc Á các nơi đều rất càn rỡ, chẳng qua gần nhất mấy năm này đê điều rất nhiều."
 
 	"Nghe lên rất khủng bố, chẳng qua loại này kinh khủng đồ vật chúng ta gặp nhiều."La Y Đức giọng nói trong lại có chút chẳng hề để ý.
 
 	Nhược Lạp cả kinh nói: "Là phạm tội tổ chức sao?"
 
 	An Đức Lỗ lại hỏi: "Này 2 người còn nói gì đó?"
 
 	Nhược Lạp lắc đầu: "Đã không có, các nàng đã nói như vậy nhiều, liền rời đi , cho nên ta mới có thể đuổi theo ra đi."
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 959 : &lt;BB&gt; 	Vì cái gì Trát Nhĩ Bác Cách không có động tĩnh
 
 	An Đức Lỗ bọn họ lại hỏi một vài vấn đề, Nhược Lạp cũng từng cái trả lời.
 
 	Sau khi nói xong, Nhược Lạp nói: "Ta thật chỉ biết như vậy nhiều, không có biện pháp lại giúp các ngươi cung cấp càng nhiều manh mối."
 
 	An Đức Lỗ nói: "Không không không, Nhược Lạp cô nương, ngươi đã giúp chúng ta chiếu cố rất lớn, nhất là mới vừa nói manh mối, đối với ta phi thường có tác dụng. Rất cảm tạ ngươi trợ giúp."
 
 	Nhược Lạp hỏi: "Các ngươi là không phải muốn tiếp tục đuổi tra chuyện này?"
 
 	"Này. . . Ân."
 
 	Nhược Lạp vội vàng đứng lên nói: "Kia có thể hay không giúp ta quơ được cái kia người, bắt lấy A Nhĩ khố bá, đem hắn giao cho trị an chỗ?"
 
 	An Đức Lỗ có một ít do dự.
 
 	Nhược Lạp vội la lên: "Ít nhất các ngươi thấy được hắn, có thể hay không nói cho ta biết?"
 
 	Phổ biến rừng tư thấy nàng vẻ mặt thành khẩn, nói: "Nhược Lạp cô nương, ngươi đừng lo lắng, nếu mà chúng ta gặp được cái này người, nhất định đem hắn bắt lại giao cho ngươi, khiến ngươi đem hắn đưa trị an chỗ, cho ngươi đạo sư báo thù."
 
 	"Cám ơn, cám ơn. . ."Nhược Lạp liên tiếp nói ra vài tiếng cám ơn.
 
 	An Đức Lỗ nói: "Chúng ta không quấy rầy ngươi ăn cơm, tái kiến."
 
 	Ra nhà ăn, La Y Đức nói: "Lúc này đây thu hoạch không nhỏ, không có đến không."
 
 	"Ân, biết rõ cái kia A Nhĩ Bá Đặc là thụ hình đồ chi môn che chở, này liền cấp chúng ta 1 cái mấu chốt manh mối, vạn mắt thạch liền tính(cho dù) không tại hình đồ chi môn, cũng nhất định theo chân bọn họ có quan hệ. Có cái này phương hướng, chúng ta cuối cùng cũng có thể tiến hành cụ thể đã điều tra."An Đức Lỗ nói: "Việc này không nên chậm trễ, lập tức đi xử lý chuyện này đi."
 
 	. . .
 
 	( gần nhất có thấy có người nói thi thể chính mưu tả không được tốt, ta không biết bản thân tả được không, nhưng ta khẳng định tại tận lực lại tả. Ta không biết đại đa số độc giả cho rằng cái gì là tốt, có thể có thể có chút độc giả là bởi vì phía trước quốc vương uất ức mà giác(ngủ) không được tốt. Còn có một chút, khả năng tây huyễn phương diện tả quốc gia chính biến rất nhiều, đại đa số bộ sách trong tả được tương đối tương đối dễ dàng, hơn nữa phần lớn đều là vũ lực cướp lấy chính trị liền kết thúc. Nhưng ta cho rằng có đôi khi cướp lấy chính trị không phải 1 cái rất chuyện dễ dàng, nó còn cần rất nhiều phương diện gì đó yêu cầu đối mặt. Mà quyển sách trong, mấy cái này tranh giành quyền lợi người, bọn họ cũng không phải người ngu, cũng không phải cái nào 1 cái thông minh cái nào 1 cái ngốc, bọn họ đều đang cố gắng bảo hộ hoặc là cướp lấy quyền lợi, Trát Nhĩ Bác Cách ra chiêu, Lạp Đạt Đặc cũng sẽ tiếp chiêu, hắn cũng không phải ngây ngốc ngồi ở chỗ kia bị đánh. Hơn nữa vương đô thế cục trên thực tế là 1 cái nhiều thế lực lại tranh giành cục diện, không hề là 1đối 1 tổng thể, nó ở giữa còn dây dưa từng cái phương diện thế lực. Hơn nữa cho dù là đồng nhất cái tổ chức, hoặc là đồng nhất cái địa phương quan viên, bọn họ đều là mỗi cái đều có tư tâm, bởi vì người đều có tư tâm, cũng không phải ta là lão đại, ta tiểu đệ liền đều nghe ta, ta là quốc vương, ta quan viên liền toàn cùng ta một lòng, không phải, tại đây còn có càng có tinh tế đấu tranh. Tóm lại cướp lấy chính quyền cũng không phải đơn giản như vậy, không phải Trát Nhĩ Bác Cách đại quân quét qua liền kết thúc. Còn có người khả năng cho rằng là ta làm được không đủ ngoạn mục, ta thừa nhận ta khả năng nắm chắc không được tốt, nhưng kỳ thật còn có 1 cái nguyên nhân, vậy chính là có rất nhiều ẩn tính nội dung vở kịch ta cũng không có trực tiếp giao cho, ví dụ như nào đó chút ít nhân vật khả năng biết rõ nào đó chút ít sự tình, nhưng ta cũng không có trực tiếp viết ra, chẳng qua là rất mịt mờ rất quanh co biểu hiện ở cố sự trúng. Nhưng nếu mà độc giả cẩn thận một chút nhìn, bả(nắm) đoạn chuyện xưa này xem hết lời, ngươi hội(sẽ) hiện cái này vương đô cố sự bắt đầu lại từ đầu, âm thầm tranh đấu thì rất nhiều, tựa như quốc vương Lạp Đạt Đặc đã sớm biết hoàng hậu gặp ở ngoài một dạng, ta chỉ là không có trắng ra nói ra, mà là khiến(cho) quốc vương một mực giả ngu mà thôi. Đến lúc đó ngươi hội(sẽ) hiện, nào đó chút ít nhân vật làm nào đó chút ít không hiểu ra sao cả sự tình, thật ra là có hắn mục đích, cái này mục đích khả năng muốn qua rất dài một đoạn nội dung vở kịch về sau mới có thể hiển hiện ra. Đương nhiên đây cũng là ta ưa thích một loại sáng tác hình thức. )
 
 	Hai giờ chiều, mỗ tửu điếm.
 
 	Gian phòng trong, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt nghỉ ngơi 1 cái buổi sáng, lúc này mới lên.
 
 	"Ảnh đây."Lâm Đạt hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hắn còn tại tửu điếm trong đi ngủ."
 
 	"Đồ vật còn tại hắn kia?"
 
 	"Ân."Băng Trĩ Tà nhảy xuống giường: "Lại đi tắm rửa đi."
 
 	Vọt cái tắm nước lạnh, Băng Trĩ Tà cọ ướt nhẹp đầu đi ra, gặp Lâm Đạt cuộn tại cát trên ngốc, hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Có một số việc ta nghĩ không rõ ràng."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Trông mèo vẽ hổ tình huống hiện tại nói đến, Trát Nhĩ Bác Cách nên tự nhận là bắt được ngân sáng quân đội 'Khống chế lệnh phù ', vậy hắn kế tiếp là không phải nên dồn ép Lạp Đạt Đặc nhường ngôi?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lâm Đạt nói: "Vậy hắn vì cái gì không lập tức động tác đây?'Khống chế chi phù 'Đưa đến hắn trong tay đã có chừng mười giờ, có một câu tên là binh quý thần, tượng mưu phản chính biến chuyện như vậy càng nên khẩn trương đi làm a, vì cái gì hắn ngược lại tượng ngươi phỏng đoán nghĩ như vậy không có động tĩnh đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười, ngồi vào bên người nàng nói: "Ngươi là thật không biết?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta thật không biết, lúc này ta không giả ngu."
 
 	"Được rồi, ta đây đã nói."Băng Trĩ Tà nói: "Kỳ thật rất đơn giản, hắn còn không có tìm được cơ hội thích hợp."
 
 	"Cơ hội?"Lâm Đạt nghĩ một chút, nói: "Bây giờ cơ hội còn không tốt sao? Vương đô nhiều như vậy quan viên đại thần đều là hắn vây cánh, Lạp Đạt Đặc nói bị hắn thực tế nắm giữ quân đội khả năng qua một phần ba, hiện tại ngân sáng quân đội lại rơi xuống tay hắn trong, có thể nói vương đô qua một nửa lực lượng quân sự đều ở hắn trong tay, ta không nghĩ được còn có so cái này càng cơ hội tốt."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu nói: "Hắn chờ không phải cái này cơ hội, mà là 1 cái hợp pháp leo lên vương vị danh nghĩa."
 
 	"Hợp pháp danh nghĩa?"Lâm Đạt có chút cười cười: "Cái này không hiểu ra sao cả gì đó rất trọng yếu sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đương nhiên rất trọng yếu, 1 cái quốc gia chính biến không phải là tượng đập đất khối cứng phản động lão đại, chỉ cần bả(nắm) trên 1 cái lão đại giết chết là được rồi, tại đây là có rất nhiều vấn đề. Ngươi không nên xem thường này hợp pháp danh nghĩa, có hợp pháp hay không liền đại biểu hắn chính bất chính chính nghĩa. ( ra vẻ cái này ta trước giải thích qua, nhưng hiện gần nhất vẫn có rất nhiều người khó hiểu, ta lại giải thích một lần. ) quang dùng vũ lực nói đến, hắn sớm có thể động thủ tạo phản, hắn vì cái gì một mực không nhúc nhích? Liền lo lắng này 1 chi ngân sáng quân đội? Lấy xuống ngân sáng quân đội chẳng qua là tiến thêm một bước mở rộng bản thân thế lực, tan rã quốc vương có lực lượng."
 
 	Lâm Đạt nói: "Có thể có phải là có rất nhiều quốc gia không đều như vậy sao? Những kia khởi nghĩa tạo phản người, mang theo 1 chi quân đội giết tiến hoàng cung, giết sạch rồi những kia tham quan đại thần, giết chết quốc vương, bản thân liền có thể đương(làm) quốc vương."
 
 	"Kia không giống với."Băng Trĩ Tà nói: "Loại tình huống đó cùng tình huống hiện tại có khác nhau rất lớn, khởi nghĩa tạo phản là dân chúng chịu không được quốc gia chính sách tàn bạo lên phản kháng. Nhưng Thánh Bỉ Khắc Á là thế giới địa cấp đại quốc, kinh tế phồn vinh, nhân dân đầy đủ sung túc, cái này thời điểm động nội chiến tạo phản người, nhất định là không được ủng hộ, dùng Trát Nhĩ Bác Cách trí tuệ, hắn không có khả năng làm như vậy xuẩn sự. Dù quản Lạp Đạt Đặc biểu hiện được không hiểu lý lẽ, không thế nào trong quốc chính, nhưng dân chúng quan viên còn chưa tới chịu không được hắn thời điểm. Trát Nhĩ Bác Cách hiểu được điểm ấy, hơn nữa hắn càng hiểu rõ một chút, đó là cái này quốc gia mặc dù có rất nhiều thế lực tại hắn trên tay, nhưng đồng thời cũng có rất nhiều thế lực không phục hắn, tất nhiên Lạp Đạt Đặc là hợp pháp kế thừa vương quyền quốc vương, Trát Nhĩ Bác Cách hiểu được nếu mà mạo muội đánh cắp vương vị, bả(nắm) Lạp Đạt Đặc đuổi xuống đài, chẳng khác gì là bả(nắm) Thánh Bỉ Khắc Á đẩy hướng phân tách. Hơn nữa muốn biết Trát Nhĩ Bác Cách mặc dù có vương vị quyền thừa kế, nhưng hắn tất nhiên không phải người thừa kế, Thánh Bỉ Khắc Á xa hệ hoàng tộc nhiều như vậy, bọn họ sẽ nghĩ ngươi đã Trát Nhĩ Bác Cách không phải người thừa kế lại có thể đương(làm) quốc vương, chúng ta cũng là thành viên hoàng thất, chúng ta cũng có tư cách đương(làm) quốc vương . Cho nên Trát Nhĩ Bác Cách cùng với lấy được như vậy 1 cái gay go vương vị, không bằng duy trì trước mắt hiện trạng, làm hắn không phải quốc vương quốc vương đến chờ đợi tốt hơn thời cơ."
 
 	Lâm Đạt lại nói: "Đã có nhiều người như vậy không phục Trát Nhĩ Bác Cách, vì cái gì cái này quốc gia lại không có phản ứng gì đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nghĩ khả năng có 2 cái nguyên nhân, 1 cái là tư tâm. Mấy cái này người mặc dù không phục Trát Nhĩ Bác Cách, cũng không có nghĩa là bọn họ hãy cùng quốc vương là một lòng, bọn họ khả năng tại cũng đang chờ đợi thời cơ, chờ Trát Nhĩ Bác Cách cùng quốc vương liều lĩnh cái lưỡng bại câu thương, bản thân tại từ đó kiếm lời. Thậm chí bọn họ khả năng không nghĩ mạo muội làm sai biên(bờ), bọn họ lo lắng bản thân tuyển chọn Trát Nhĩ Bác Cách, kết quả cuối cùng lại là quốc vương Lạp Đạt Đặc thắng, vậy thì chờ ở(tại) bả(nắm) bản thân đẩy vào hố lửa; khác 1 cái là sợ hãi, Trát Nhĩ Bác Cách tại Thánh Bỉ Khắc Á tất nhiên thế lực quá lớn, cho dù có rất nhiều người tâm lí không phục hắn, cũng phải sợ hãi hậu quả, vạn nhất vặn ngã Trát Nhĩ Bác Cách thất bại, chẳng khác gì là bả(nắm) bản thân cả nhà mệnh đều bồi thường tiến vào, chớ nói chi là bọn họ đã có địa vị cùng tài phú. Hơn nữa cho dù có người cố tình tưởng(nghĩ) vặn ngã Trát Nhĩ Bác Cách, hắn cũng không biết người khác có phải là cũng sẽ dưới cái này quyết tâm. Vạn nhất bản thân nhảy ra ngoài, chia tay người đều ko động, đó là tự sát , cho nên bọn họ cũng không dám dễ dàng xuất(ra) cái này đầu. Đây cũng là vì cái gì tạo thành Thánh Bỉ Khắc Á hôm nay cái này tình thế nguyên nhân."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Kia Trát Nhĩ Bác Cách phải đợi chính là 1 cái khi nào thì đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hắn phải đợi, liền là Lạp Đạt Đặc chủ động nhường ngôi cho hắn, chỉ có như vậy hắn có thể hợp pháp kế thừa Thánh Bỉ Khắc Á vương vị, cũng chỉ có có như vậy 1 cái hợp pháp danh nghĩa, hắn có thể ngăn chặn quốc nội ung dung mọi người miệng . Cho nên hắn là tuyệt sẽ không giết Lạp Đạt Đặc, ít nhất tại hắn kế vị tiền(trước) sẽ là không. Hơn nữa ta cho rằng, khả năng trừ lần đó ra, hắn còn muốn làm càng nhiều chuyện hơn đến đổi lấy người khác chống đỡ."
 
 	Lâm Đạt nghe nửa ngày, cuối cùng cũng nghe rõ: "Nguyên lai là như vậy, xem ra cướp lấy 1 cái vương vị không phải một kiện chuyện đơn giản."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta khi còn bé sư phó cùng ta nói qua rất nhiều phương diện này sự tình, ta cũng kiến thức qua một ít. Hắn nói cho ta biết, mặc kệ tưởng(nghĩ) dùng cái dạng gì phương thức cướp lấy chính quyền, đứng ở 1 cái chính xác lập trường, nắm giữ một mặt chính nghĩa cờ xí, có được 1 cái hợp pháp danh nghĩa là rất trọng yếu, chỉ có như vậy ngươi mới có thể nhận được người khác chống đỡ. Hiện tại Trát Nhĩ Bác Cách cái gì cũng có, còn kém 1 cái hợp pháp kế thừa phương thức, chỉ có cái này kế thừa phương thức hợp pháp, hắn mới là chính nghĩa, hắn mới là chính xác. Bằng không liền là âm mưu tạo phản, bằng không liền là động nội chiến phân tách quốc gia. Hắn bối(lưng) không khởi(dậy), cũng sẽ không bối(lưng) cái này tội."
 
 	. . .
 
 	( một chương này thật ra là vì trả lời độc giả nghi vấn. )
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện