&lt;B&gt;Chương 625 : &lt;BB&gt; ly khai hòn đảo nhỏ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-9 19:19:54 số lượng từ: 2099
 
 	Hơi mùi biển gió nhẹ nhàng địa thổi lất phất, thổi qua Băng Trĩ Tà gương mặt, bó lại động kia trắng như tuyết tóc nhẹ nhàng lay động. Lúc này đã là sau nửa đêm, cuồng hoan yến hội đã qua, thôn trong người đều từng người về phòng đi ngủ.
 
 	1 cái sóng biển cuốn tới, bao phủ đầu gối, bị xông lên bờ hồng giáp cua phát ra 'Răng rắc răng rắc' thanh âm, trốn vào đá ngầm khe trong.
 
 	Ái Lỵ Ti nhẵn bóng chân răng từ biển bãi trên chạy đi tới, cuồn cuộn nổi lên ống quần bò tới Băng Trĩ Tà chỗ ở biển đá ngầm trên: "Sư phó, ngươi ở nơi này làm gì, tái sao không đi nghỉ ngơi?"
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu nhìn đến hắn: "Ngươi như thế nào không ngủ được?"
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Ngươi không tại, ta ngủ không được thôn trong người đưa,tiễn thiệt nhiều lễ vật cho chúng ta, hài hòa hạm đều nhanh không bỏ xuống được. Ngươi nhìn đây là cái gì?" Nói từ miệng túi trong móc ra 1 cái bình nhỏ, cái bình trong trang rất nhiều tiểu dược hoàn.
 
 	"Đây là cái gì dược?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Là xoang rắn cá dược hoàn, xoang rắn cá liền là lần kia chúng ta câu cá thời điểm, gặp phải cái kia tượng hải xà lại không giống hải xà động vật biển."
 
 	"Nga."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Thôn trong người nói loại này dược hoàn rất trân quý, là bọn hắn hàng năm cống nạp cấp hoàng cung cống phẩm, đối trị liệu nội thương có rất tốt hiệu quả, không so Ca Bố Lâm bí dược sai. Nơi này tổng cộng có mười sáu khối, về sau liền không sợ bị thương."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Trân quý như vậy dược, ngươi bắt nó cất kỹ, đừng đem nó làm mất."
 
 	"Ừ."
 
 	Sóng biển lại lần nữa xông lên, lại lui xuống đi.
 
 	Ái Lỵ Ti ngơ ngác nhìn một chút biển, hỏi: "Sư phó, ngươi ở nơi này nghĩ gì thế?"
 
 	"Không có, liền là tưởng(nghĩ) thổi thổi gió biển. Ngươi về tàu trên đi ngủ đi, sáng sớm ngày mai sớm chúng ta muốn đi." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Không đi." Ái Lỵ Ti nói: "Tàu bay trên theo ta 1 cá nhân, nhàm chán. Hưu Linh Đốn này gia hỏa lại không biết chết đi nơi nào phong lưu. Sư phó, ngươi sẽ không thật bả(nắm) Hưu Linh Đốn làm ngoại nhân đi, hắn chính là cùng ta cùng một chỗ trải qua Mê vụ rừng rậm lần kia sự kiện người a."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không phải rất chán ghét hắn sao?"
 
 	"Phải, hắn là rất chán ghét. Chẳng qua. . ." Ái Lỵ Ti nói: "Tại tình huống như vậy dưới, hắn cũng không có 1 cá nhân đào tẩu, còn muốn cứu ta , cho nên hắn là 1 cái chán ghét người tốt."
 
 	"A." Băng Trĩ Tà khẽ cười một cái: "Ngươi biết người tốt lành gì? Cái gì là người xấu?"
 
 	Ái Lỵ Ti không phục nói: "Ta đương nhiên biết rõ, rất tốt với ta đúng là người tốt, đối với ta không tốt đúng là người xấu."
 
 	"Ngươi nghĩ như vậy cũng đối." Nghe triều tịch thanh âm, nhìn đến ánh trăng dưới, một cái lớn rùa biển chậm rãi bò vào hải lý. Băng Trĩ Tà bỗng nhiên nói: "Ái Lỵ Ti."
 
 	"Ân?"
 
 	"Nhớ rõ ta và ngươi nói qua ta cùng sư phó của ta sự sao?" Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Nhớ rõ a, ta còn nhớ rõ sư phó sư phó kêu Khố Lạp."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nàng là ta người thân cận nhất, chẳng qua hắn cũng không phải người tốt."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Ta còn là lần đầu tiên nghe nói đệ tử nói sư phó không phải người tốt. Hắn rất xấu sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Dù sao tại ta ấn tượng trong, hắn chưa làm qua cái gì có thể được xưng là thiện lương sự tình. Hắn thích nhất làm sự tình liền là gây chia rẽ ly gián, chế tạo mâu thuẫn, dùng âm mưu quỷ kế gây chia rẽ quốc vương cùng đại thần trước quan hệ, từ đó giành bản thân lợi ích."
 
 	"Da! Còn có chuyện như vậy." Ái Lỵ Ti ngạc nhiên nói: "Sư phó sư phó không phải rất lợi hại băng ma giả sao, hắn tại sao phải làm như vậy? Nếu như là vì tiền, coi hắn thân phận, căn bản không cần làm chuyện như vậy a."
 
 	"Là quyền lực." Băng Trĩ Tà nói: "Hắn rất ưa thích quyền lực, càng ưa thích bả(nắm) người khác đùa bỡn tại bàn tay giữa cảm giác. Tại ta ấn tượng trong, hắn mỗi làm thành một món đồ như vậy sự tình, đều hội(sẽ) trở nên rất vui vẻ, muốn đánh giá hắn lời, tuyệt đối là 1 cái vì đạt được mục đích không từ một thủ đoạn nào người."
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được trợn mắt đứng nhìn, không nghĩ tới bản thân sư phó sư phó, cư nhiên hội(sẽ) là như vậy 1 cá nhân.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sư phó của ta tại ma pháp công hội có 1 cái danh hiệu, kêu 'Hàn băng bạo tuyết sư' ."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Cái này ta biết rõ. Ma pháp công hội là không dễ dàng trao tặng danh hiệu, cũng không phải tất cả chủ băng hệ ma pháp sư đều có thể nhận được 'Hàn băng ma pháp sư' danh hiệu, chỉ có thanh danh cùng ma pháp thành liền đạt tới nhất định trình độ mới có thể bị trao tặng, chẳng qua 'Hàn băng bạo tuyết sư' cái này danh hiệu ta không nghe nói qua."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó, ngươi có thể hay kô lại theo ta nói một chút ngươi cùng sư phó của ngươi sự, tiếp theo lần trước nói, ta muốn biết ngươi sau khi hôn mê làm sao vậy?"
 
 	"Còn là sau này hãy nói đi." Băng Trĩ Tà đứng lên nói: "Ngươi không ngủ, ta muốn ngủ, đi rồi." Nói nhảy xuống biển đá ngầm, xa xa đi đến.
 
 	"Sư phó ngươi chờ ta một chút nha, ta cững trở về đi ngủ." Ái Lỵ Ti đuổi bám chặt theo. . .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, tiểu ma đảo thôn dân xuất(ra) để đưa tiễn, cũng lại lần nữa cảm tạ bọn họ trợ giúp.
 
 	Hưu Linh Đốn còn lại cùng đêm qua ở chung cô gái lưu luyến, mặc dù đến cuối cùng bọn họ cũng không có làm ra cái gì quá mức sự tình, chẳng qua là cùng nhất bang tiểu tử tiểu cô nương điên cuồng chơi 1 cái buổi tối.
 
 	Phí Luân gặp Hưu Linh Đốn đang bề bộn, đành phải đối Băng Trĩ Tà nói: "Các ngươi muốn đi đông đại lục, không bằng thay đổi tuyến đường đi trước Duy Nhân Khắc cảng, nơi đó là chủ đại lục cùng đông đại lục giao giới thành thị, đi đông đại lục trước ở nơi đó tiên(trước) hiểu rõ một cái, hội(sẽ) đối với các ngươi có trợ giúp."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cám ơn, chúng ta hội(sẽ) nhớ rõ."
 
 	"Còn có." Phí Luân xin lỗi nói: "Nếu mà các ngươi đi nơi đó, có thể hay kô cấp bà nội ta mang hộ cái lời nhắn, nói ta ở chỗ này hết thảy đều rất tốt, hắn không cần lo lắng."
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười, gật đầu nói: "có thể, chúng ta sẽ đi Duy Nhân Khắc."
 
 	Nữ thôn trưởng ôm 1 chỉ rất đẹp thông thấu Sử Lai Mẫu nói: "Các ngươi lập tức muốn đi, ta đại biểu chúng ta toàn đảo thôn dân tống(tiễn) các ngươi cuối cùng một kiện lễ vật, liền là này chỉ thạch anh Sử Lai Mẫu. Mặc dù Sử Lai Mẫu là một loại rất bình thường ma thú, nhưng nó là chúng ta tiểu ma đảo tượng trưng, hy vọng các ngươi nhận lấy, dùng biểu đạt chúng ta đối với các ngươi cảm kích." Hắn biết rõ Ái Lỵ Ti chán ghét loại này mềm dinh dính gì đó, tiện đi qua kéo theo hắn nói: "Ngươi tới đến tiểu ma đảo không lâu sau, ta không có hảo hảo cùng ngươi giới thiệu nó, kỳ thật nó có 1 cái đối nữ tính rất hữu dụng công năng, hay là tại tắm rửa thời điểm, khiến(cho) nó bò tới trên người, đối làn da rất tốt, có thể khiến(cho) làn da trắng đẹp, bảo trì thủy nộn, còn có thể mang đi lỗ chân lông trong bẩn đồ vật. Ngươi xem ta, tuổi lớn như vậy, hoàn sinh qua tiểu hài tử, làn da có phải là rất tốt?"
 
 	"Ai, thật vậy chăng?" Thích đẹp là nữ hài tử thiên tính, bất kể là đã sanh tiểu hài tử phụ nữ vẫn là thanh chim trĩ đáng yêu thiếu nữ đều là một dạng, Ái Lỵ Ti cũng không có thể ngoại lệ. Lần này hắn đối Sử Lai Mẫu có thể nói là có bản chất là thay đổi, trước kia hắn chỉ cảm thấy Sử Lai Mẫu là dinh dính, rất bẩn gì đó, hiện tại lại không ngọn nguồn sinh ra 1 hảo cảm hơn đến, tự mình nhận lấy này chỉ 5, 6 kg nặng thạch anh Sử Lai Mẫu.
 
 	Lại cùng nhiệt tình các thôn dân nói lời từ biệt trong chốc lát, Băng Trĩ Tà ba người rốt cục leo lên 'Hài hòa hạm' bay lên bầu trời, ly khai cái này có đặc biệt phong tình mỹ lệ hải đảo. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 626 : &lt;BB&gt; Tân Đắc Ma Nhĩ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-9 19:20:51 số lượng từ: 2644
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ, lại được xưng làm màu đen thành, chi sở hữu sẽ có cái này gọi tên, cũng không phải bởi vì tòa thành này kiến trúc(xây) là màu đen, mà là bởi vì tòa thành này trong hoàng cung, là do toàn thân hắc tinh thạch chế tạo. Nơi này là thế giới trên nổi danh nhất, đồng thời cũng là lớn nhất thành thị 1 trong, Thánh Bỉ Khắc Á vương đô.
 
 	Cùng màu đen thành tên cũng không tương xứng, tòa thành thị này chẳng những sạch sẽ, sáng ngời, hơn nữa trong thành cư dân đều rất có lễ phép, hơn nữa thập phần thích sạch sẽ, càng ít có lớn tiếng ồn ào. Đi ở rộng lớn đại lộ trên, nhìn không tới một chút xíu rác rưởi giấy vụn, có chẳng qua là qua lại người đi đường nho nhã lễ độ ân cần thăm hỏi.
 
 	Lâm Đạt đứng ở nơi này dạng một cái đường cái trên, nhìn đến hai bên đường phố kiến trúc(xây), 1 thời gian tâm tư phập phồng, đang nhớ lại mấy năm trước sự tình, không nhịn được than thở một tiếng: "Rất lâu chưa có trở về nơi này."
 
 	Ôm búp bê Kỳ Thụy Nhi theo ánh trăng độc giác thú trên nhảy xuống: "Nơi này thật đúng là sạch sẽ a, cùng ta tưởng tượng trong Tân Đắc Ma Nhĩ quá không giống với. Trở lại bản thân tổ quốc, ngươi có cái gì cảm thụ? Nhất định thật cao hứng đi."
 
 	Lâm Đạt nở nụ cười, hiểu ý nở nụ cười: "Ta cùng hắn hay là tại nơi này gặp nhau."
 
 	"Ngươi nói ngươi lão công?" Kỳ Thụy Nhi cười nói: "Hình như là kiện rất chuyện thú vị, có thể hay kô cùng ta nói nói, các ngươi là như thế nào gặp gỡ?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Đêm hôm đó ta cùng hắn ở chỗ này đại đánh một trận, ở nơi này điều đường phố trên, ta muốn giết hắn."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ngươi quá lòng dạ ác độc đi, liền bản thân lão công đều giết. Sau này đây?"
 
 	"Sau này. . ." Lâm Đạt trên mặt hơi đỏ lên, lại không nói thêm gì đi nữa.
 
 	Kỳ Thụy Nhi số một nói: "Thế nào? Ngươi ngược lại nói nha."
 
 	Lâm Đạt trừng hắn liếc mắt, giả vờ cả giận nói: "Mắc mớ gì tới ngươi."
 
 	Kỳ Thụy Nhi che miệng, cùng nàng búp bê cùng một chỗ khanh khách cười nói: "Tà đế cũng sẽ thẹn thùng, thật là kỳ quái."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta có cái gì hảo(tốt) xấu hổ, ta ưa thích hắn, không cho phép bất luận cái gì người chạm hắn, vì giúp hắn nhận được Long linh, ta đem ta tỷ tỷ, mẹ, gia gia, còn có gia tộc trong người giết hết."
 
 	Người ngoài nếu nghe được nói như vậy, sợ rằng được dọa tới khung trong thẳng phát lạnh, nhưng Kỳ Thụy Nhi nghe chẳng qua là khanh khách cười, hơn nữa còn là một vẻ hưng phấn bộ dáng: "Thật thú vị, ta thích nhất giết người, chẳng qua còn chưa từng có giết qua bản thân người nhà, về sau nếu có cơ hội, nhất định cũng muốn thử một lần."
 
 	Nói xong lời này, hắn trong lòng trong búp bê không ngừng niệm: "Sát nhân, sát nhân, sát nhân. . ."
 
 	Kỳ Thụy Nhi hỏi: "Chúng ta dựa theo trên thư nói chuyện đến nơi này, lại nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Nếu là hắn tìm chúng ta đến, hắn chỉ cần biết chúng ta đã đến, tự nhiên liền hội(sẽ) tới tìm chúng ta. Chúng ta chờ là được rồi."
 
 	"Chúng ta đi nơi nào đẳng(đợi)? Lại thế nào khiến(cho) cái kia người biết rõ chúng ta đã đến?" Kỳ Thụy Nhi liền hỏi.
 
 	Lâm Đạt nghĩ một chút, nói: "Đi ta gia tộc phủ đệ đi, cũng không biết nơi đó còn là không phải Hoa Lặc gia tộc sản nghiệp. Cho nên như thế nào khiến(cho) cái kia người biết rõ chúng ta đã đến, đó chính là hắn sự tình, là hắn tìm chúng ta tới, tự nhiên có biện pháp biết rõ chúng ta đã tới."
 
 	Phi long 3 khu, hương hương đường lớn. Nơi này là nguyên Hoa Lặc gia tộc Tân Đắc Ma Nhĩ sản nghiệp chỗ này, Hoa Lặc gia tộc tại Thánh Bỉ Khắc Á coi như là 1 cái tương đối lớn gia tộc, mặc dù thua kém Ma Nguyệt đế quốc ngũ đại gia tộc như vậy hiển hách, nhưng cũng có thể nói là danh nặng nhất thời, năm gần đây huy hoàng nhất thời kì chớ quá ở(tại) Hoa Lặc gia tộc Hoa Lặc · Cơ Nhi, dùng 18 tuổi trở thành trong lịch sử trẻ tuổi nhất lôi hệ ma đạo sĩ.
 
 	Chẳng qua này 1 huy hoàng, cũng là cái này gia tộc cuối cùng chung kết. Hoa Lặc · Cơ Nhi 19 tuổi năm ấy thần bí mất tích, sau đó vài ngày Hoa Lặc tôn thất gia tộc chịu khổ diệt môn, trong thành người cơ hồ ai cũng không biết tại mấy ngày nay trong, Hoa Lặc gia tộc đến cùng chuyện gì xảy ra? Có người dự đoán đây là đế quốc lớn nhất thế lực đối địch Ma Nguyệt phát động ám sát hành động, tự nhiên mà vậy bả(nắm) này hết thảy đều đổ lỗi tới Ma Nguyệt đế quốc trên người.
 
 	Lâm Đạt đi tới bản thân gia tộc phủ đệ lúc trước thiên(ngày) đã chạng vạng, phụ cận quý tộc nhân gia trang viện tất cả đèn đuốc suy vi, chỉ có bản thân gia tộc này một mảnh không khí trầm lặng: "Nhìn tới nơi này còn không có bị bắt đi."
 
 	"Này sẽ là của ngươi gia(nhà) sao, rất lớn a." Kỳ Thụy Nhi nói.
 
 	Này tòa phủ đệ đương nhiên thua kém ở nông thôn nông gia trang viện đại, nhưng mà tài năng ở đế quốc trung tâm, có lớn như vậy một khối địa phương, cũng không phải tất cả mọi người có thể làm được, cũng không phải chỉ cần có tiền liền có thể làm được, còn phải tại cái này quốc gia, có bản thân hiển hách địa vị.
 
 	"Không, này không phải của ta gia(nhà), ta gia(nhà) không ở chỗ này." Lâm Đạt cũng không thừa nhận nơi này là bản thân gia(nhà), chỉ nhận vì nơi này là bản thân gia tộc tại đế quốc thủ đô bộ phận sản nghiệp.
 
 	Hoa Lặc gia tộc tổ tông đã không thể khảo, nhưng làm giàu lại là bởi vì vô tình chỉ lấy được một khối Long linh mà một đêm bạo khởi. Tại như vậy 1 cái niên đại, rất nhiều gia tộc đều hội(sẽ) bởi vì Long linh mà nhận đến vinh sủng ái.
 
 	Gian phòng trong đồ dùng trong nhà bài trí cơ bản còn tại, ngoại trừ thiếu rất nhiều thứ đáng giá, hằng ngày đồ dùng cũng còn đầy đủ hết. Gian phòng trong không hề bẩn, cũng không có cái loại này vài năm không ai ở dày đặc tro bụi. Những kia cái bình, treo ở tường trên khay bạc cũng còn sạch sẽ, dường như thường xuyên sẽ có người tiến đến quét dọn qua.
 
 	Lâm Đạt các nàng đương nhiên không phải dùng đang lúc phương pháp tiến tới.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nhìn đến Lâm Đạt, giống tại hỏi nơi này vì cái gì như vậy sạch sẽ.
 
 	Lâm Đạt nói: "Có thể là gia tộc một ít họ hàng xa còn có thể tới nơi này đi, chúng ta tạm thời liền ở chỗ này."
 
 	"Ta khiến(cho) Ngải Phổ Lị giúp ngươi quét dọn một chút đi. Đi đi, Ngải Phổ Lị." Kỳ Thụy Nhi sờ soạng trong lòng trong búp bê nói.
 
 	Này chỉ búp bê đột nhiên tượng sống một dạng, phát ra quỷ dị tiếng cười, theo chủ nhân xấu trong nhảy xuống, bắt đầu ở gian phòng trong tìm kiếm vệ sinh dụng cụ quét dọn gian phòng.
 
 	"Ta đi lộng một ít thức ăn. . ."
 
 	Liên tiếp qua vài ngày. Bầu trời này giữa trưa, Kỳ Thụy Nhi tại đường phố trên đi dạo một vòng quay về, đối Lâm Đạt nói: "Ngươi có thể hay không rất cao đánh giá cho ngươi viết thư cái kia người, ngươi đều tới nơi này ở vài ngày, cũng không có ai đã tới tìm? Có lẽ đây chẳng qua là cái ác làm kịch?"
 
 	Lâm Đạt không chút suy nghĩ, nói: "Sẽ không, ta ở thế giới ngân hàng tài khoản phi thường giữ bí mật, cái kia người hao hết tâm tư làm đến ta số tài khoản viết thư cho ta, tuyệt không phải chỉ là để vì đem ta lừa gạt đến, trêu cợt ta."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Chính là vì cái gì lâu như vậy vẫn chưa có người nào tới tìm ngươi đây? Ta nhìn ngươi vẫn là tưởng(nghĩ) cái biện pháp, tốt nhất đến trong thành phát ra cái cáo thị, làm cho cái kia người biết rõ ngươi đã đến rồi."
 
 	Lâm Đạt lắc đầu nói: "Không được, cái kia người đã dùng thư nặc danh phương thức viết thư cho ta, chứng minh hắn không muốn làm cho người biết rõ hắn đang tìm ta . Cho nên hắn nhất định sẽ tới, chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được rồi."
 
 	Kỳ Thụy Nhi thở dài một cái nói: "Ngươi kiên nhẫn cũng thật đại, liền vì một phong liền kí tên đều không có tin, không xa vài ngàn dặm chạy đến nơi đây đến. . ."
 
 	Đang nói, gian phòng trong vang lên ma pháp tiếng chuông cửa.
 
 	Kỳ Thụy Nhi cùng Lâm Đạt liếc nhau một cái, thầm nghĩ: "Thật tới?" Từ các nàng vào ở nơi này về sau, ngoại trừ tống(tiễn) bên ngoài bán, liền không có người khác lên qua môn. Cái này thời điểm đột nhiên vang lên chuông cửa, không phải viết thư người là ai?
 
 	Ngoài cửa, 1 cái tống(tiễn) bên ngoài bán, ôm một hộp pizza bánh cùng một hộp cánh gà chiên, không dừng dò xét nhà này khu nhà cấp cao, lẩm bẩm nói: "Kì quái, thật là nơi này? Này gia(nhà) không phải rất nhiều năm đều không có người ở sao?" Nói hắn cầm lấy nhớ được bên ngoài bán địa chỉ ghi chép nhìn nhìn: "Không sai, chính là chỗ này a, lại có người ở sao?"
 
 	Cửa được mở ra, tống(tiễn) bên ngoài bán lập tức khuôn mặt tươi cười đón chào: "Xin chào, ngài bùng nổ gà cùng khoác. . ." Hắn lời còn chưa nói hết liền sửng sốt, bởi vì trước mắt này nữ nhân thật sự quá đẹp.
 
 	Kỳ Thụy Nhi kinh ngạc nhìn trước mắt tống(tiễn) bên ngoài bán, lại nhìn phía sau Lâm Đạt.
 
 	Lâm Đạt theo ngẩn người bên ngoài bán thành viên trong tay tiếp nhận hộp đựng thức ăn, xoay người liền tiến vào.
 
 	Bên ngoài bán thành viên này mới hồi phục tinh thần lại, hô: "Này, ngài còn không trả tiền đây."
 
 	Kỳ Thụy Nhi ném 1 đồng vàng cho hắn, tiện tay liền đóng cửa lại.
 
 	Trở lại nhà trong, Kỳ Thụy Nhi ngồi ở trước bàn nói: "Ta còn tưởng rằng là viết thư người tới tìm ngươi đây, nguyên lai là cái tống(tiễn) bên ngoài bán. Ngươi chừng nào thì kêu bên ngoài bán, không phải không thích ăn bùng nổ gà sao?"
 
 	"Ta không kêu." Lâm Đạt nhìn đến Kỳ Thụy Nhi nói.
 
 	"Ngươi không kêu?" Kỳ Thụy Nhi ngạc nhiên nói: "Vậy hắn làm sao sẽ tống(tiễn) bên ngoài bán đến? Nha! Chẳng lẽ. . ."
 
 	Còn chưa nói xong, Lâm Đạt cũng đã theo bùng nổ đùi gà trong rút ra một tờ giấy.
 
 	"Cái kia người thật chú ý tới chúng ta." Kỳ Thụy Nhi nhíu mày nói: "Cảm giác này thật đúng là không tốt."
 
 	Lâm Đạt mở ra tờ giấy nhìn thoáng qua, phía trên nội dung rất đơn giản, tựa như lá thư này một dạng.
 
 	'Ba giờ chiều, long tâm hồ, 1 cá nhân.'
 
 	Kỳ Thụy Nhi khanh khách cười nói: "Cái này người quá có ý tứ, mỗi lần đều chỉ cấp một chút như vậy điểm nội dung. Hắn làm sự tình để ý như vậy cẩn thận, sẽ cùng Long linh còn có ngươi lại có quan hệ gì đây?"
 
 	Lâm Đạt bả(nắm) tờ giấy đốt thành bụi: "Đi chẳng phải sẽ biết sao?"
 
 	"Muốn ta cùng ngươi cùng đi sao?"
 
 	"Không cần, hắn không phải nói 1 cá nhân sao?"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 627 : &lt;BB&gt; long tâm hồ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-10 20:14:55 số lượng từ: 2507
 
 	Long tâm hồ đặt tại Tân Đắc Ma Nhĩ bắc thành phù thạch 6 khu, phù thạch 7 khu cùng ngân kiếm 2 khu, vốn chỉ là 1 cái không lớn không nhỏ đầm nước, sau này đi qua nhân công khai quật, thành 1 cái nho nhỏ hồ nước.
 
 	Buổi chiều, Lâm Đạt một thân một mình đi tới long tâm hồ. Hồ nước trong suốt trong suốt, đến bờ hồ chơi người cũng rất nhiều, mặc dù cái này thời điểm Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt đế quốc hoà đàm còn chưa kết thúc, biên cảnh tiền tuyến lại có chiến tranh mây đen che phủ, nhưng vương đô cư dân cũng không có cảm nhận được chiến tranh bầu không khí, chiến tranh đối với bọn họ nói đến phảng phất là rất xa xôi sự tình.
 
 	Trước đây vừa mới(vặn) dưới qua một hồi mao mao mưa nhỏ, không khí ướt nhẹp. Cái này thời điểm nếu có thể ở bờ hồ, nhấm nháp một ly trà hoặc là cà phê, tâm tình nhất định vô cùng thích ý.
 
 	Bờ hồ đương nhiên có quán cà phê, vẫn là lộ thiên quán cà phê, 1 bả che nắng đại cái ô chặn ở trên đầu, ghế dựa xảy ra mưa móc chưa khô sàn nhà trên, hô hấp lấy ướt át gió hồ, 1 cái học sinh một bên uống nàng cà phê, một bên nghiêm túc nghiên tập trên tay sách ma pháp.
 
 	Lâm Đạt cũng ở đây gia(nhà) lộ thiên quán cà phê ngồi xuống, bởi vì này gia(nhà) quán cà phê vị trí thật sự là quá tốt, có thể thưởng thức được nơi này xinh đẹp nhất phong quang.
 
 	Cà phê là một ly âu lôi, đương nhiên là thêm qua băng. Bởi vì Băng Trĩ Tà ưa thích, hắn cũng ưa thích, ít nhất hắn muốn đi ưa thích. Mùi vị cũng cũng không tệ lắm, nhẹ nhàng nhấp một miếng, miệng tràn đầy hương thơm nồng nàn.
 
 	Thời gian còn sớm, còn chưa tới ba điểm. Xuất phát từ cùng Băng Trĩ Tà đồng dạng thói quen, hắn cũng sẽ bả(nắm) tình huống chung quanh hiểu rõ rõ ràng, đây là 1 cái tại lạ lẫm hoàn cảnh sinh tồn lâu bản năng.
 
 	Không xa địa phương vang lên một mảnh tiếng hoan hô, nguyên lai nơi đó đang tiến hành nước trên dạy bảo thú biểu diễn. 1 chỉ màu xanh tháp khố trong cực nhanh cướp đoạt  nước đi nhanh, tại mặt nước hơn vài cái lên xuống, hoàn thành thập phần mạo hiểm biểu diễn.
 
 	Chuyên tâm đọc sách nữ học sinh cũng bị bên kia biểu diễn hấp dẫn, đứng lên hướng về phía bên kia nhẹ nhàng vỗ vỗ tay. Cái này nữ học sinh mặc toàn thân màu đen thư thái học sĩ phục, mang một bộ đen tối khung đại biên(bờ) điều kính mắt, tuổi khoảng chừng tại 17, tám tuổi tả hữu, cùng Lâm Đạt không xê xích bao nhiêu. Theo nàng phục sức trên có thể thấy được, nàng là Hà Lỗ Tư học viện đệ tử. Hà Lỗ Tư là một chỗ cùng Ma Nguyệt Khố Lam Đinh nổi danh học viện.
 
 	Lâm Đạt chú ý này nữ nhân cũng không phải hắn có cái gì đặc biệt, mà là bởi vì nàng xinh đẹp. Nữ nhân xinh đẹp bình thường đều sẽ chú ý đồng dạng nữ nhân xinh đẹp, huống chi này nữ sinh còn cùng bản thân kém không nhiều đồng dạng tuổi.
 
 	Nữ học sinh đập hoàn tay, lại lần nữa ngồi trở lại đến bản thân chỗ ngồi, chính là hắn lần này không ngồi xong, không cẩn thận đánh đổ bàn trên cà phê: "Ai nha!" Cà phê lại không cẩn thận hắt tại nàng sách vở trên: "A!" Hắn nhanh chóng né tránh chảy xuống cà phê, có thể trốn lại không tránh tốt, bản thân giẫm lên bản thân học sĩ bào: "Ôi chao!" Ngay tại chỗ quăng ngã 1 cái hổ bổ nhào, bả(nắm) cái bàn, ghế dựa, thái dương cái ô tất cả đánh đổ.
 
 	Chung quanh qua đường người qua đường đều nở nụ cười.
 
 	Nữ học sinh híp mắt trên mặt đất trên sờ soạng nửa ngày, cuối cùng cũng mò tới té rớt kính mắt, đội kính mắt mới phát hiện sạch sẽ học sĩ phục bị trên mặt đất nước mưa cấp làm dơ: "Nguy rồi nguy rồi, hôm nay mới hong khô y phục. . . Ai ước(hẹn) ta thư(sách), xong rồi, lão sư nhất định sẽ mắng chết ta." Hắn từ miệng túi trong lấy khăn tay ra đi lau trang sách trên cà phê thấm, cũng không biết là hắn quá dùng sức, vẫn bị cái phao qua trang giấy quá mức mềm mại, hắn càng làm thư(sách) cấp chà phá, làm tới 1 cái đại động đi ra. Hắn xách theo bị chà phá kia trang sách, vẻ mặt cầu xin: "A, cái này thật xong rồi."
 
 	Lâm Đạt nhịn không được cười ra tiếng, chỉ cảm thấy cái này nữ học sinh thật sự có lóng ngóng.
 
 	Nữ học sinh quẫn bách hướng quán cà phê lão bản nói áy náy, ôm bản thân sách vở nhanh chóng chạy.
 
 	Keng, keng, keng. Quán cà phê nhà trên đồng hồ treo tường gõ vang ba điểm tiếng chuông, Lâm Đạt nhìn thoáng qua tường trên đồng hồ, chú ý đến đường trên qua lại đám người. Hôm nay mặc dù không là ngày nghỉ, hiện tại cái này thời gian cũng không phải sóng người nhiều nhất thời điểm, nhưng ở long tâm hồ biên(bờ) lui tới người, vẫn là nối liền không dứt.
 
 	Lâm Đạt kỹ càng đánh giá mỗi một cái qua lại người qua đường, mấy cái này người qua đường có tại chạy, có tại đi, có thành đoàn, có một mình, mỗi một cái nhìn qua đều rất thông thường, mỗi một cái đều không giống như là muốn tìm bản thân người.
 
 	Lúc này, đối diện đi tới 1 cái mặc da áo lông, vóc dáng hơi mập trung niên nam nhân. Cái này nam nhân làn da trắng nõn, có chút tuấn lãng, bên phải tay ôm lấy 1 cái đặc hoá trang diễm mạt mỹ nữ, nhìn xem liền là 1 cái gia cảnh giàu có người. Hắn đi tới thời điểm, mắt nhìn chằm chằm vào Lâm Đạt.
 
 	Bên cạnh diễm nữ rúc vào trung niên nam nhân bên người trên, theo hắn ánh mắt nhìn hướng về phía Lâm Đạt, hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt, khua đôi bàn tay trắng như phấn gắt giọng: "Chán ghét, không cho phép ngươi xem nữ nhân khác, hắn nào có ta xinh đẹp."
 
 	Trung niên nam nhân ha hả cười một chút, nhẹ ôm theo bạn gái cái mũi nói: "Hắn đương nhiên không có ngươi xinh đẹp , cho nên ta muốn nhìn rõ sở ngươi so hắn cường tại nơi nào thôi." Hắn và bản thân bạn gái nói giỡn, thỉnh thoảng lại hướng Lâm Đạt nhìn lên một cái.
 
 	"Nguyên lai là cái sắc quỷ." Lâm Đạt nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt đánh giá đến những người khác.
 
 	"Này, ngươi tới rồi." Nói chuyện là trung niên nam nhân thanh âm, nguyên lai hắn cũng không có đi bao xa, ở Lâm Đạt phía sau không xa, hướng giữa hồ một con thuyền thuyền nhỏ ngoắc.
 
 	Thuyền nhỏ chậm rãi dựa đi tới, đầu thuyền đứng cũng là 1 cái trung niên nam tử: "Này, không phải nói tốt lắm! Ba giờ chiều, long tâm hồ, 1 cá nhân tới sao? Như thế nào còn mang theo bạn gái."
 
 	Chính cầm lấy chén cà phê tay dừng lại, Lâm Đạt bả(nắm) cái chén lại lần nữa thả lại bàn trên, rất tự nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia nam nhân. Hắn chợt phát hiện hắn nhận thức cái này nam nhân, mặc dù không nhớ nổi hắn tên gọi là gì, cũng không nhớ nổi khi nào thì đã gặp nhau ở nơi nào hắn, nhưng hắn có thể khẳng định bản thân nhất định nhìn thấy(gặp) qua cái này người.
 
 	Hơi mập nam nhân cười nói: "Có quan hệ gì, dù sao cũng là đến cao hứng, nhiều 1 cá nhân thiếu 1 cá nhân không có quan hệ gì thôi."
 
 	Thuyền trên trung niên nam nhân hữu ý vô ý nhìn Lâm Đạt liếc mắt, cười nói: "Được rồi. Kêu ngươi nữ nhân không nên nói lung tung là được rồi, mau lên đây đi."
 
 	"Quốc. . ." Vi nam nhân mập kéo theo diễm nữ tay vượt qua bờ hồ biên(bờ) dây cáp, nhảy lên thuyền nhỏ giọng nói: "Quốc vương cũng tới sao?"
 
 	"Ân, đã đến thuyền lên." Trung niên nam nhân gật đầu, mắt một mặt khác khẽ liếc mắt.
 
 	Lâm Đạt thay đổi 1 cái tư thế ngồi, cầm lấy 1 trương báo chí theo hắn ánh mắt nhìn đi qua, phát hiện bên kia có một đôi nhìn qua tượng tình lữ 2 người, dường như đang ngó chừng bên này.
 
 	Vi nam nhân mập không có chú ý tới thuyền trên trung niên nam nhân trong nháy mắt ánh mắt liếc động, nói: "Đi thôi, đi thuyền rồng."
 
 	Trung niên nam nhân nói: "..., còn có một đám mỹ nữ, đợi các nàng tới cùng đi."
 
 	Qua mấy phút đồng hồ, bờ hồ biên(bờ) tới vài chục cái nữ nhân xinh đẹp, các nàng lên bên cạnh so sánh lớn một chút thuyền.
 
 	Hơi mập nam nhân mặt mày hớn hở: "Oa, lúc này quốc vương giống như rất có hứng trí a, ha ha ha."
 
 	Thuyền trên trung niên nam nhân cũng đi theo nụ cười dâm đãng, ánh mắt lại lần nữa hướng Lâm Đạt, sau đó hướng kia tao lớn hơn thuyền nhìn thoáng qua.
 
 	Lâm Đạt trên mặt lộ ra ko vui vẻ mặt, do dự trong chốc lát, vẫn là trà trộn vào này đám nữ nhân trong, lên thuyền.
 
 	Hai chiếc thuyền nhỏ chậm rãi hướng giữa hồ chạy tới, không bao lâu liền thấy được hồ trung tâm một con thuyền xa hoa long vân thuyền lớn.
 
 	Thấy được thuyền rồng, thuyền trên các nữ nhân từng cái đều hưng phấn vô cùng, các nàng đương nhiên nhận được đây là quốc vương ngự dụng thuyền rồng, hơn nữa đã sớm nghe nói quốc vương hoang dâm vô độ, mỗi lần lên qua thuyền rồng sau đều sẽ nhận được rất nhiều tặng phẩm.
 
 	Thuyền nhỏ rất nhanh dựa vào lên thuyền lớn, mỹ nữ 1 cái tiếp(cận) 1 cái vịn thang dây, bò tới thuyền rồng trên.
 
 	Trung niên nam nhân nói: "Đại nhân, còn có các mỹ nữ, nhanh đến khoang thuyền trong đi đi, yến hội đã bắt đầu, quốc vương bệ hạ đang chờ các ngươi đây."
 
 	Chúng nữ kêu lên vui mừng, ào ào chạy vào khoang thuyền.
 
 	Thuyền rồng rất lớn, khoang thuyền rất lớn, khoang thuyền thuyền phòng cũng rất lớn. Thạch anh đèn treo, hồng đáy hoàng vân mềm mại như nhung thảm, từng trương mười thước trường(dài) bàn ăn tại cái này thuyền đại sảnh đủ bày đặt 15 trương nhiều. Bàn ăn trên cửa hàng màu vàng vải mềm, một chiếc chung 7 nến xảy ra từng cái bàn ăn giữa. Rượu đỏ, tôm hùm, bò bí-tết, salad, các thức món ngọt điểm tâm rực rỡ muôn màu.
 
 	Lâm Đạt theo cái thang thượng xuống tới, đi đến đám người giữa, hắn lúc đi vào, thuyền đại sảnh đã có rất nhiều người, ít nhất sẽ ko thiếu ở(tại) 150 người. Mà mấy cái này người, ngoại trừ các loại xinh đẹp mỹ nữ, liền là vương đô có danh vọng quan to quý tộc, bọn họ 2 3 thành đoàn, hoặc là nói chuyện phiếm, hoặc là vui đùa ầm ĩ, tình cảnh như thế so với nào đó chút ít kỹ nữ quán cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	( mười hai giờ khuya trước có thể sẽ có chương một, nếu mà mười hai giờ đến sáng sớm 1 điểm không cao hơn, đó là bị cúp điện. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện