Binh binh pằng. . . Mấy chiêu giao thủ, nanh sói đã biết thực lực đối phương, chiêu thức biến hóa, đao phong trên tích trữ một tầng lực lượng: "Sói đao. Thú nanh sói!" Nhanh chóng đao phong thẳng bức chiến chuỳ trâu quỷ đi. 1 tiểu thuyết lưới(mạng)
 
 	Chiến chuỳ trâu quỷ giơ lên chiến chuỳ đi ngăn cản, có thể bổ tới đao phong đột nhiên chuyển động, chuyển đi vót ngón tay hắn, hắn cả kinh, nhanh chóng rút lui khai mở tay trái.
 
 	Nanh sói trong mắt chớp một cái, sớm đã đoán được hắn hội(sẽ) như vậy tránh né, cầm đao hai tay rút ra cánh tay trái, trảo giữa tích trữ một trận sát ý: "Ác lang. Cuồng khô chi trảo!"
 
 	Lóe ánh hồng Ác trảo thoáng(một) cái vỗ vào chiến chuỳ trâu quỷ lưng giáp hộ bàn trên, cuồng bạo móng vuốt sói lại tại lưng giáp kim loại hộ bàn trên ấn xuất(ra) một cái dấu móng tay. Chiến chuỳ trâu thú mở miệng môi, bị đánh đến hướng về phía sau bay lên không nửa bước, liên tiếp hướng về phía sau cuồng lui vài chục bước.
 
 	Này hai chiêu nói đến lời nói ta, kỳ thật liền là một cái giao thoa giữa, khác một cái trâu quỷ tướng phẫn nộ bổ nhào qua, trong tay cầm lấy một cái mộc côn dạng ma pháp bổng, tế lên hỏa hệ ma pháp. Nhưng mà ma pháp của hắn còn không thi triển đi ra, một thanh trường thương đã ép đến lăng không hắn không thể không né tránh, lại là một gã Ngân hoàng quân quan quân đi qua hỗ trợ.
 
 	Nanh sói quát: "Nơi này không cần hỗ trợ, đối phó bọn họ ta một người liền đủ."
 
 	Thú tướng. Nanh sói vốn là tổng đốc thủ hạ một thành viên đắc lực người có khả năng, nếu mà không phải bây giờ tổng đốc tự mình lãnh binh, hắn hoàn toàn có năng lực một mình thống lĩnh một chi quân đội.
 
 	Kia quan quân nói: "Không tướng quân, này hai người giao cho chúng ta đi, đừng quên chúng ta nhiệm vụ, ngươi có quan trọng hơn người muốn đối phó."
 
 	Giao chiến trong nanh sói nhìn một cái chiến chuỳ trâu quỷ đai lưng trên dấu móng tay: "Được rồi, nơi này giao cho các ngươi."
 
 	Bên kia, Phạm Ân dẫn quân đội tùy ý chém giết, đồng thời tại quân doanh trong tìm kiếm khắp nơi Trát Nhĩ Bác Cách. Nhưng rất nhanh A Ba La cùng hai gã hộ cánh thiếu tướng đồng thời đuổi tới.
 
 	A Ba La không nói hai lời, hai tay triển khai hào quang, hướng phía dưới đám người quét tới, Uy Ni Đinh bóng người chớp một cái, chặn ở quang trước, ngón tay tại mặc màu lam trấn hồn khúc trên bắn ra: "Trấn hồn khúc. Âm hôn!"
 
 	Bắn ra dưới, mặc màu lam mũi kiếm tức thì biến thành màu đen, chỉ thấy mũi kiếm trước một trận thong thả sóng âm ma lực mở rộng tràn ra, đem quét tới chùm tia sáng hấp thu hơn phân nửa, đồng thời thân kiếm tại hấp thu quang nguyên tố sau, ngựa trên cuốn lên một tầng cùng quang nguyên tố tương khắc chế ám nguyên tố lực lượng.
 
 	Mà lúc này, Ngân hoàng quân cùng Lao Nhĩ quân đội phát động chiến đấu mới không mấy phút nữa, Lao Nhĩ quân đội càng đã bị đánh cho có toán loạn dấu hiệu.
 
 	Khát máu ác ma nhìn đến quân đội trong tình hình chiến đấu, kinh hãi nói: "Thân vương, bốn vạn quân đội ngăn cản một vạn Ngân hoàng quân mà ngay cả mấy phút cũng không ngăn cản, những này Ngân hoàng quân cũng sợ hãi đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đương nhiên biết rõ Ngân hoàng quân vốn không có như vậy mạnh đến nỗi biến thái thực lực, đều là hạt tinh cương áo giáp khiến cho bọn họ trở nên cường hãn vô cùng, không nhịn được trong lòng tự trách: "Đáng giận, ta đánh giá thấp này đám trang bị năng lực!"
 
 	Lao Nhĩ chạy tới nói: "Thân vương mệnh lệnh đã truyền đạt, quân doanh sợ rằng không an toàn, về viện quân đội còn chưa tới, các ngươi mau lui lại đến quân doanh ngoài đi, quân đội trước cuốn lấy bọn họ đi."
 
 	"Đi đi." Trát Nhĩ Bác Cách cũng ko quan tâm cái khác, chật vật hướng quân doanh chạy.
 
 	Đi theo xung quanh xung phong Ngân hoàng quân, ảnh phân ra mấy ngàn cái cái bóng rải rác vào quân doanh các nơi, tìm kiếm Trát Nhĩ Bác Cách cùng Y Na Ni Già bóng dáng. Không bao lâu tiện phát hiện chính(đang) chật vật chạy thân vương, hắn một bước lắc mình đến Phạm Ân bên cạnh nói: "Trát Nhĩ Bác Cách tại bên kia, theo ta đi."
 
 	Leng keng một tiếng, Phạm Ân trong tay quân đao đoạn, hắn tiện tay ném xuống, từ phía sau lưng lấy ra gãy thành ba đoạn cán dài chiến đao tổ hợp lại. Hắn chiến đao vung lên ( yển nguyệt đao cái loại này hình thức ) khua lên vòng tròn lớn, cuộn lên sóng gió đem mặt đất cùng không trung người đều quyển đi vào: "Một bước gió giết!" Bước ra, chiến đao tự gió cuốn trong một đao chém xuống, hư trảm đao ảnh khiến(cho) mọi người trên thân giống thụ vết đao, gãy chi, mổ bụng, chém đầu, sở hữu huyết thoáng(một) cái toàn phun ra đi ra: "Đi, dẫn đường."
 
 	Ảnh dẫn Phạm Ân mang theo bộ phận quân đội hướng Trát Nhĩ Bác Cách nhanh đuổi theo. . . . .
 
 	Đang tại hoang mang chạy trốn Trát Nhĩ Bác Cách gặp lại sau một chi Ngân hoàng quân đối diện hướng hắn truy(đuổi), cả kinh kêu lên: "Không tốt, bị phát hiện."
 
 	Dẫn thân vệ Lao Nhĩ hô: "Thân vương ngươi trước đi, nơi này ta đến ngăn trở." Hắn rút ra trường thương, lực lượng mở phong ấn, hai mắt trở nên xanh u ám, trên đầu dài ra một đao hơn nửa mét trường(dài) độc giác. Phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng cấp tốc bành trướng, ngưng tụ dị biến ** đem trên thân chiến giáp toàn bộ bao trùm, cái ki trương hai tay, trên cánh tay mọc đầy từng dãy đen thứ(đâm,gai).
 
 	Thương ảnh, bóng đen, thốn ám giả đẳng(đợi) Hắc vũ doanh gặp, cũng lập tức trùng(hướng) đi lên hỗ trợ, chống lại Ngân hoàng quân tấn công.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ chống đỡ được sao? Băng Trĩ Tà nhanh giết truy sát Trát Nhĩ Bác Cách, nơi này giao cho ta." Tóc hồng. Phạm Ân đồng thời mở phong ấn biến hóa, tức khắc giữa hai cái kiểu khác ác thú sắp mặt đối mặt xung đột.
 
 	Ảnh đối với hắn tình thế cấp bách dưới đem bản thân kêu thành Băng Trĩ Tà, có một ít không khoái, nhưng vẫn là đạp không thẳng truy(đuổi) Trát Nhĩ Bác Cách: "Băng long ngâm. Song long phá!"
 
 	Hai cái rắn hình băng long bay ra, đuổi theo Trát Nhĩ Bác Cách sau người thẳng cắn qua đi. Nhé nhé hai tiếng nổ vang, nổ mặt đất bùn đất rạn nứt, thương tới xung quanh liên can hầu vệ.
 
 	Ảnh thầm nhíu mày, thi động dẫn lực ma pháp phá chiêu Đan Trạch Nhi cùng hai người khác chặn ở Trát Nhĩ Bác Cách sau người: "Khát máu ác ma, mang theo thân vương chạy mau, nơi này do(từ) ta chống đỡ."
 
 	Lúc này hắc ám tùy tùng. Cơ Mông Tư cùng quỷ đều ở tiền tuyến giao chiến, Trát Nhĩ Bác Cách bên mình những người còn lại đã không nhiều. Khát máu ác ma lúc này cũng ko quan tâm cái gì tôn không tôn trọng, xách lên hắn nhanh chân liền chạy.
 
 	Đan Trạch Nhi ma lực quán chú vào pháp châu phập phềnh ở bên cạnh hắn, độc hệ ma pháp trận luân(vòng) mở ra: "Độc ma pháp. Trí mạng độc long!" Độc, thổ, nước, lôi bốn hệ nguyên tố trận hợp nhất, một cái mang theo lôi điện hỗn thạch(đá) độc long hướng ảnh há mồm bay tới.
 
 	"Lại là này chiêu."
 
 	Chẳng những này chiêu ma pháp là hắn nhìn thấy(gặp) qua chiêu thức, hơn nữa bên cạnh hai cái bao bọc người cũng là ngày đó tại thiên đài, lần đầu tiên cùng Trát Nhĩ Bác Cách gặp mặt thời điểm, tập kích hắn kia hai người.
 
 	Ảnh cười lạnh: "Bây giờ ta cũng sẽ không tượng Băng Trĩ Tà khách khí như vậy." Ý thức xúc động, 15 cái ảnh võ giả đồng thời xuất hiện ở bên mình: "Ngân hoàng quân mau đuổi theo, ta lập tức tới ngay!"
 
 	Vài chục cái Ngân hoàng quân nhanh chóng bỏ qua một bên trước mắt đối sau, đuổi sát Trát Nhĩ Bác Cách đi.
 
 	Doanh địa trong, trọng thương Lôi Hoắc Cách mặc áo ngủ theo trong gian phòng đi ra, nhìn đến bên ngoài lung tung cảnh tượng, cho dù tăng thêm hai vạn cánh sườn hộ quân đội, vẫn là trình nghiêng về một bên hình thức: "Đáng giận, vương đô quân đội lại có thể tấn công đến nơi đây." Hắn mọi nơi nhìn thoáng(một) cái, phát hiện trên mặt đất di động cái bóng: "Băng Trĩ Tà cũng tới. Hỏng bét, Trát Nhĩ Bác Cách, hắn cũng không thể có việc!" Không kịp mặc quần áo, Lôi Hoắc Cách trực tiếp dùng ma pháp hình thành lôi áo giáp, lập tức hóa thành tia chớp hướng không trung bay đi.
 
 	Lôi Hoắc Cách đi rồi, ảnh tản ra cái bóng vẫn tại doanh địa trong tìm kiếm khắp nơi, bọn họ không tham chiến chỉ tìm người, đáng tiếc ảnh võ giả mặc dù có thể phát ra âm thanh, nhưng không thể nói chuyện, vô phương tại doanh địa trong la lên, chỉ có thể ở mỗi một phòng, mỗi một cái cái lều tìm kiếm Y Na Ni Già hạ(rơi) xuống.
 
 	Bị Ngân hoàng quân cuốn lấy trâu quỷ song tướng đã mình đầy thương tích, mặc dù bọn họ giết vài cái Ngân hoàng quân, nhưng chỉ là như muối bỏ biển, căn bản khởi(dậy) không dứt(được) tác dụng gì.
 
 	Pháp sư trâu quỷ bị thương nặng nhất, hắn đã thở hổn hển không dứt, trong lòng ám đạo: "Những này Ngân hoàng quân, làm sao mỗi một cái đều cùng mặc bảo giáp quan quân một dạng, ta ma pháp lại có thể. . ."
 
 	"Ò ọ ngang ~!" Chiến chuỳ trâu quỷ lại lần nữa ngẩng cao thú gào, máu tăng tốc, cấp khiêu trái tim, khiến(cho) hắn bề ngoài trở nên càng phát ra hồng.
 
 	Pháp sư trâu quỷ cả kinh nói: "Uy, ngươi không thể lại khiến bản thân phấn khích, nếu không ngươi trái tim hội(sẽ) chịu không được cơn sốc."
 
 	Nhưng chiến chuỳ trâu quỷ tượng phát cuồng một dạng không nghe thấy, lung tung vung lên chiến chuỳ xung quanh loạn chuỳ, cũng mặc kệ là địch là bạn, gặp người liền giết.
 
 	Pháp sư trâu quỷ nhanh chóng đi qua dán ở bên cạnh hắn hô: "Uy tĩnh lặng một điểm, ngươi làm sao? Nghe thấy ta nói chuyện sao?"
 
 	Chiến chuỳ trâu quỷ nghe thấy bên mình có người ầm ĩ, nghiêng đầu sang chỗ khác bị tơ máu sung được cho đã mắt đỏ bừng hai mắt trừng mắt đồng bạn, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng giơ lên cao chiến chuỳ hướng bản thân đồng bạn một búa đập xuống. . . . .
 
 	"A. . ." Thanh âm đột nhiên ngừng lại, cây búa dưới bắn ra xuất(ra) huyết tương phun ra hắn toàn thân, hắn càng đem bản thân đồng bạn đập thành thịt nát. Mà bị máu tươi xối hồng hai mắt hắn lại lần nữa hưng phấn thú gào lên, từng tiếng phấn khích thú gào khiến(cho) hắn trái tim như hồi hộp một dạng kinh hoàng. Mắt thấy hắn làn da càng lúc càng hồng, càng lúc càng giống máu tươi, đột nhiên hắn hai đồng tử co rụt lại, cả người động tác chợt đình chỉ, đứng thẳng bất động vài chục giây về sau, co rút nhanh đồng tử làm cho từ từ tan rã, thân thể ngã(đổ) vào trên mặt đất, dĩ nhiên đột tử.
 
 	Xung quanh Ngân hoàng quân kinh ngạc nhìn đến, còn không hiểu rõ chuyện gì thế.
 
 	Xa xa, đang cùng tướng địch giao thủ nanh sói trong lòng ám đạo: "Tính thời gian, kia gia hỏa cuồng khô nên đã phát tác đến đỉnh điểm. Trúng ta cuồng khô chi trảo, không kịp thời phát hiện, hội(sẽ) gây thành đáng sợ hậu quả. Không biết tình huống thế nào, khả năng đã chết đi. Đầu trâu thú nhân ở phấn khích trạng thái dưới sẽ trở nên càng cuồng khô, tại cuồng khô trạng thái dưới sẽ trở nên càng phấn khích a , ngay lúc triệt để lâm vào vô lý tính cuồng khô về sau, cực độ phấn khích sẽ khiến hắn trái tim chịu không được mà đột tử mới đúng." Thân là phía nam quân đội thú nhân bộ đội lãnh đem, khiến(cho) hắn đối mỗi một chủng thú nhân đặc tính cùng năng lực đều rất rõ.
 
 	Trên bầu trời, A Ba La đạt đến hắn hai vị tướng lãnh đang cùng hồn tấu sư. Uy Ni Đinh giao chiến, hắn tâm lí mặc dù sớm đã liệu tới cái này Uy Ni Đinh năng lực nhất định cực kì cường, nhưng tự mình giao thủ dưới vẫn khiến(cho) hắn hết sức kinh ngạc: "Như vậy thực lực, quả nhiên không phải bình thường cao thủ, còn có hắn trong tay kiếm. . ."
 
 	Uy Ni Đinh thân hình tại không trung lơ lửng du tẩu, hai gã giáp công hắn tướng lãnh đánh đến bây giờ mà ngay cả hắn y phục đều không đụng tới. Uy Ni Đinh thuấn động thân ảnh, mỗi một lần di động, tất nhiên có một kiếm hoa lạc, mỗi một kiếm hoa lạc, kia hai gã tướng lãnh trong tất nhiên có người bị thương. Tuy nói là bốn người tại chiến đấu, nhưng chân chính có thể cùng hắn giao được với tay chỉ có A Ba La.
 
 	Kịch chiến lâu như vậy, A Ba La che đậy thương thế lại ẩn ẩn phát tác, mặc dù hắn thương mặc dù không có tượng đệ đệ Lôi Hoắc Cách như vậy một số gần như trí mạng, nhưng vẫn là bị thương không nhẹ. Hắn biết bản thân tại hoàn toàn khôi phục trạng thái dưới cùng người này giao thủ, thắng bại đều không tốt nói, huống chi hiện tại bản thân, trong lòng thầm nói: "Người này cùng ta giao thủ đến bây giờ, mặc dù thế công không ngừng, nhưng đánh cho cũng không phải rất hung mãnh, cũng không có dưới trí mạng sát thủ, xem ra cũng không muốn giết chúng ta. Ân là được, ta thủ hộ còn tại lần thứ ba nuôi hóa trong, vô phương triệu hoán. Hiện tại muốn đối chiến hắn khẳng định đánh không thắng, không cùng hắn dây dưa, còn là bảo vệ Trát Nhĩ Bác Cách trọng yếu." Nghĩ hoàn tiện hai gã tướng lãnh nói một câu rút lui, liền hóa quang bay đi.
 
 	A Ba La bay đi sau, Uy Ni Đinh cũng ko truy, nhưng hắn mũi kiếm vẫn bả bên mình này hai gã tướng lãnh lưới tại trong đó: "Các ngươi đừng đi, cuốn lấy các ngươi là ta nhiệm vụ , cho nên lưu lại nghe ta đàn âm nhạc cho chúng ta nghe đi." Nói ngón tay búng một cái, trấn hồn khúc trên ma âm khởi(dậy). . .
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện