Đệ cửu bách bát thập thất chương bạo phong lai lâm tiền
 
 	Tại bố lạp đức đích đái lĩnh hạ, băng trĩ tà thành công đích tiến nhập liễu hắc tinh thành hoàng cung, kiến đáo liễu quốc vương lạp đạt đặc.
 
 	Phòng gian trung, lạp  đạt đặc khán trước băng  trĩ tà, đạo: "Giá nhất cá  nguyệt dĩ  lai, nhĩ vi  ngã biện sự,  đãn ngã hoàn  thị đệ nhất  thứ thân  nhãn kiến đáo  nhĩ, bỉ  ngã tưởng tượng  trung đích yếu niên  thiếu."
 
 	băng  trĩ tà tương lai giá  lí đích mục  đích thuyết  liễu xuất  lai.
 
 	"Thập ma?  nhĩ cân hình  đồ chi  môn đạt  thành hiệp nghị liễu?" Lạp  đạt đặc đạo.
 
 	Băng trĩ  tà thuyết: "Bệ hạ,  hiện tại thị phi thường  thì kỳ,  tương tín bệ hạ bất  hội giới  ý đối phương đích thân  phân."
 
 	Lạp  đạt đặc đạo: " đương nhiên, ngã dĩ tiền khán các địa công  văn hữu đề  đáo quá giá cá phạm tội đoàn hỏa, hảo tượng thị  cá ngận Đại đích tổ chức."
 
 	Băng  trĩ  tà đạo: "Ân, ứng  cai thị ba, cụ thể đa đại ngã bất thanh  sở, đãn  cư ngã liễu  giải hình  đồ chi môn  thành viên  phân bố tại  thánh bỉ khắc á đích  đa cá tỉnh  phân, dĩ giá cá quy mô lai  toán, kỳ thành viên ứng  cai bất thiếu  vu sổ  vạn nhân. Nhi thả giá  cá hình đồ  chi môn  đích thủ não  đế khôi.  ba đa tạp  tây kiệt,  ngã tăng nhượng  ngã thê tử  lâm đạt điệu tra  quá, tha  tự thân năng  lực phi thường cường, đa niên  tiền tiện dĩ  thị nhất  danh bát giai đích thần  trù kỵ  sĩ, cá nhân thực  lực dĩ  kham bỉ ám vũ hầu viêm  long, tha tuy nhiên  hữu bệnh  tại thân,  đãn dã  thị nhất cổ bất khả đa đắc  đích thế  lực."
 
 	 lạp đạt  đặc thính  liễu đại hỉ: "Thái  hảo liễu,  hữu giá  dạng nhất  cá thế lực giới nhập, đối phó trát nhĩ bác cách Đích  hi vọng  tựu canh đại  liễu."
 
 	 bố lạp  đức đạo: "Khả thị  bệ hạ, hình  đồ chi môn Thị  nhất hỏa  tội đại ác cực đích phạm tội  đoàn hỏa a, tha môn sát Nhân phóng hỏa, gian  dâm lỗ Lược, vô ác bất tố, thị nhất hỏa dẫn khởi dân phẫn đích tội đồ. Bệ hạ, nhược thị dữ tha môn đạt thành hợp tác hiệp nghị, khủng phạ hội thành vi trát nhĩ bác cách đẳng nhân  công kích đích tá khẩu, phản  nhi thành vi ngã  môn đích đà luy."
 
 	"Giá. . . Dã thị." Lạp đạt đặc tư lượng hứa cửu, thuyết đạo: "Bố lạp đức nhĩ thuyết đích hữu đạo lý, đãn nhãn tiền tối quan kiện  đích hoàn  thị trát  nhĩ bác  cách đích  đoạt quyền  yếu khẩn, ngã đích vương quyền yếu thị bị đoạt, giá ta thập ma dân phẫn dã đô thị không đàm. Ngã tưởng liễu tưởng, tựu toán yếu bối phụ mạ danh, dã đắc hòa hình đồ chi môn hợp tác, đương vụ chi cấp dĩ bảo hộ vương quyền tối vi trọng yếu."
 
 	Bố lạp đức thán đạo: "Ký nhiên bệ hạ dĩ kinh quyết định, ngã tựu bất đa thuyết liễu."
 
 	Lạp đạt đặc vấn đạo: "Băng trĩ tà, hình đồ chi môn đích nhân yếu chẩm ma hợp tác?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Cơ sở đích hợp tác phương thức ngã dĩ kinh cân hình đồ  chi môn đàm hảo, ngã  cấp tha sở nhu yếu vạn nhãn  thạch,  tha xuất  nhân xuất lực vi bệ  hạ đối  phó trát nhĩ bác cách, đãn  cụ thể hoàn hữu nhất ta kỳ tha điều  kiện  nhu yếu  bệ hạ  cân hình đồ chi môn  đích đế khôi đương  diện đối đàm."
 
 	Lạp đạt  đặc tưởng  liễu tưởng, đạo: "đương diện đối đàm khủng  phạ biện bất đáo, ngã thân  tại hoàng  cung,  nhất cử  nhất động  dĩ kinh  thụ đáo trát nhĩ bác cách đích giam thị, xuất liễu hoàng cung khủng  phạ  canh vi dẫn khởi  tha đích chú ý, hà huống. . ."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Bệ hạ, ngã tri đạo nhĩ đam tâm thập ma? Hình đồ chi môn thị hỏa tội phạm, hội tố xuất thập Ma  sự đích  xác ngận nan  thuyết,  đãn tha môn hiện  tại đối vạn  nhãn thạch  đích nhu cầu siêu quá liễu nhất thiết, giá dạng đông tây tại ngã thủ lí, sở  dĩ tha ứng cai bất  hội đối bệ hạ nâm bất lợi. Nhi  thả ba đa tạp tây  kiệt phi đắc thân tự hướng nhĩ  xác nhận giá hạng  hợp  tác hiệp nghị, sở dĩ bệ hạ khủng  phạ hoàn  thị đắc thân tự kiến tha."
 
 	"Na chẩm ma biện? nan  đạo yếu bả tha thỉnh đáo  hoàng  cung lai mạ?"  lạp  đạt đặc tự ngữ vấn  đạo.
 
 	Tưởng  liễu tưởng, bố  lạp  đức  đạo: "Bệ hạ, ngã đảo hữu  nhất cá  biện pháp."
 
 	"Thập ma?"
 
 	Bố lạp  đức đạo: " bệ hạ vong liễu mạ? hữu nhất chủng huyễn tượng hư không đích không gian  ma  pháp, tựu năng  nhượng bệ hạ nâm tại hoàng  cung lí  hòa hình  đồ chi môn đích nhân  đối đàm nha."
 
 	Huyễn tượng  hư không thị nhất chủng năng nhượng song  phương khán kiến đối phương  đích ma pháp, tha năng  tương bỉ thử sở Xử đích hoàn cảnh không  gian, huyễn tượng  đáo đối phương cân tiền, hình thành lánh nhất chủng đích diện đối diện giao đàm. Giá dã thị chiến tuyến ngoại giao quan hòa kỳ tha đặc thù tình huống đàm phán thì, kinh thường dụng đáo  đích nhất chủng  ma pháp.
 
 	"Đối a." lạp lạp đặc  khán trước  băng Trĩ  tà  vấn  đạo: "Nhĩ hội  giá chủng  ma  pháp mạ?" 	 băng trĩ  tà diêu Đầu. . . .
 
 	 bố lạp đức đạo: "Bệ hạ bất dụng đam tâm, ngã  hữu nhất danh Thủ hạ, thị vị tư thâm đích không gian  ma pháp sư, tha hội giá  chủng ma pháp. Ngã nhượng tha  tại bệ hạ  phòng gian bố trí hảo ma  pháp trận hảo, tái tùy  tây lai tư  đặc khứ hình  đồ chi môn bố  trí, giá  hạ bệ hạ tựu  năng đương thành hòa hình  đồ chi môn  đích nhân giao đàm liễu."
 
 	Lạp đạt  đặc Vấn: "Giá cá nhân kháo đắc trụ mạ?"
 
 	"Ân."
 
 	Lạp đạt đặc đạo: "Hảo, na tựu khiếu tha lai ba."
 
 	. . .
 
 	Thánh viên lịch 7387 niên, thánh bỉ khắc á kiều trị á thì kỳ ( khắc lai mễ ân. Kiều trị á, lạp đạt đặc đích phụ thân. ), thì niên 37 tuế đích ba đa tạp tây kiệt thành lập liễu hình đồ chi môn, đáo kiều trị á mạt kỳ dĩ thành vi thánh bỉ khắc á quốc nội hữu danh đích phạm tội đoàn hỏa. Lạp đạt đặc chưởng quyền hậu, nhân quốc vương quyền lực tranh đấu gia kịch, nhi địa phương tỉnh thị hành chính quan viên biến canh tần phồn, vô  pháp hữu hiệu  trị lý thử loại thế lực, đạo trí Quốc nội ác thế lực  tần khởi, quan  phỉ câu kết, hình đồ  chi môn dã  nhân thử tọa  đại.
 
 	. . .
 
 	Huyền nguyệt đông thăng, thôi xán đích  hoa đăng thế  đại trước bạch  thiên đích thái  dương, chiếu  diệu giá phồn hoa  đích đô thị,  đô thị lí  đích nhân môn  tự hồ hoàn bất tri đạo thử  khắc đích an  tường dĩ thị bạo  phong lai lâm  tiền tối hậu đích ninh tịnh, hoàn nhiễu  tại vương đô  ngoại vi chư tỉnh đích  các phương thế  lực dĩ tại bí mật đích  tập kết.
 
 	Nam phương lưỡng tỉnh, tổng đốc  mạc ni tạp Đích tiên hành binh mã dĩ thưởng  chiêm liễu Tỉnh hội thành  thị đích thành  tế truyền tống  đại trận, khống  chế liễu đối  ngoại đích tiêu  tức dư luận,  tịnh  tiễu nhiên nhi  tấn  tốc chiêm  lĩnh tỉnh nội kỳ  tha các chủ  yếu thành thị hòa  đạo lộ;  tây phương,  đông phương, trát  nhĩ bác cách  đích đại quân  dĩ nhiên  tiễu tiễu tập  kết, chích đẳng  chiến tranh bạo phát hậu, cấp dư địch nhân tối cường đại đích  đả kích; hình đồ  chi  môn tại chu vi  kỷ tỉnh đích  thế lực dã tại tiễu tiễu  địa tiềm hành,  tha môn hướng  vương đô kháo lũng, đẳng  đãi  trước Đế khôi đích mệnh lệnh; tây nam biên thùy nhất chích đại quân dã tại  bí mật hành  động.
 
 	Vương  đô, yến  hội vũ trì, cáp  cáp hoan tiếu đích  quý tộc phú thương môn nhưng  tại cử bôi tung nhạc,  phổ thông đích  nhân gia  trung nhất phiến  tường hòa hoan nhạc, vương đô  đích ca kịch viện, thoại kịch đoàn,  nhưng tại thượng diễn tinh thải phân trình  đích tiết mục,  giá nhất thiết đích nhất  thiết  tự hồ đô tại  trọng hiện đương niên  vương đô chiến tranh đích  tiền tấu.
 
 	 trát  nhĩ bác cách  đích thủ tương quan  để, trát nhĩ bác  cách dĩ tái hướng chu vi  các quân Phát xuất tối  hậu đích xác nhận chỉ lệnh,  tựu tại bất  cửu tiền tha dĩ kinh thu đáo liễu lai đáo nam phương đích tình báo tín tức, tha tri đạo  giá  nhất chiến đích  đáo lai bất hội Siêu quá Minh thiên. Nhi giá  thì, quản gia cam  nạp dã thông thông bào lai hối báo: "Thân vương,  tọa thủ hồi  lai  liễu."
 
 	Quan để Ngoại,  mãn thân  phong trần đích  a ba la hòa  lôi hoắc cách  đại bộ đích tẩu tiến liễu viện lạc,  trát nhĩ bác cách cản khẩn tòng phòng ốc trung bào xuất lai nghênh tiếp.
 
 	A ba la đạo: " khứ  hậu viện tiểu  lâu ba"
 
 	"Thị."
 
 	Lai đáo hậu viện đích tiểu lâu,  a ba la  dữ lôi hoắc Cách phân Biệt tọa  hạ, trát nhĩ bác cách quan hảo môn vấn đạo: "Tọa thủ  chẩm ma hồi lai  đích bỉ  tín  trung Thuyết  đích yếu  tảo, bất quá hồi lai đắc chính  thị thì hậu."
 
 	"Ân, ngã  môn thính thuyết liễu  vương đô phát sinh Đích nhất  ta tình  huống, thính  thuyết nhĩ yếu  đối quốc vương  động thủ liễu, sở dĩ động  dụng tự thân năng lực,  gia Cấp Cản lộ  cản  hồi lai liễu." Lôi hoắc  nhĩ thuyết.
 
 	Trát nhĩ bác cách kiến lôi hoắc cách diện sắc  bất  hảo,  vấn  đạo: "Tọa thủ thụ  thương liễu?"
 
 	Lôi hoắc  cách  đạo: "Lộ thượng phanh đáo  nhất  cá vĩ tùy đích nhân, giao liễu thủ, thụ liễu ta Thương, thương  tình  bỉ ngã tưởng  đích  yếu  trọng. bất quá một quan hệ, nhĩ tiên cụ  thể  thuyết nhất thuyết giá ta thiên dĩ lai, vương đô sở phát sinh đích  sự tình ba."
 
 	"Thị."  trát nhĩ bác  cách  tương song tử  ly  khai hậu, vương đô phát sinh đích  sự  tình  nhất ngũ nhất thập đích cáo tố liễu tha môn,  hựu  thuyết đạo: "Tọa thủ,  cư ngã liễu giải đáo đích tiêu tức, nhĩ môn giá thứ khứ nam  phương  khuê khắc tỉnh chiêu lãm mạc ni tạp, khủng phạ thị vô  công  nhi phản."
 
 	A ba la  trứu  mi: "Vi thập  ma  giá ma thuyết?"
 
 	Trát nhĩ Bác cách đạo: "nhĩ môn tẩu hậu bất cửu, thiên chi vương thủ hạ đích  y cách nạp đế tư tựu bất  kiến  liễu, hậu lai ngã tại khuê khắc đích đế quốc quan viên hồi báo thuyết,  tại  nhĩ  môn dữ mạc ni  tạp  giao thiệp hậu bất cửu tiện  hữu lánh Nhất  cá Nhân Đả trước  ngã  đích danh nghĩa dữ tha tái thứ  giao  thiệp,  giá  cá nhân tựu thị  y  cách nạp đế tư."
 
 	Lôi hoắc cách đạo: " thập  ma,  tha  dã khứ na liễu? tha chẩm ma hội Tri đạo ngã môn tại  khuê  khắc tỉnh?" . . .
 
 	Trát  nhĩ bác cách đạo: "Khả năng thị tha môn sai trắc đích ba,  bất  quá tha môn đích chiêu mộ dã thất  bại liễu, cư ngã sở  tri, mạc  ni tạp dĩ kinh dữ quốc vương lạp đạt đặc đạt thành  liễu  đồng  minh, chuẩn  bị dĩ Vũ lực  đột nhiên tiến  bức  vương đô Bách sử ngã  hạ đài. giá cá Thì hậu  tha  môn đích nhân dĩ  kinh tại nam phương ngoại tỉnh  tập  kết, toán thì gian minh thiên tựu hội  đột  tập vương thành."
 
 	A ba  la  hòa Lôi hoắc  cách  cụ thị nhất kinh, lôi hoắc cách  nhất quyền tạp tại sa phát  thượng, nộ  đạo: "Giá cá mạc ni tạp, cư nhiên cảm sái Ngã  môn,  giao đàm Thì thuyết Đắc chân hảo thính, hồi quá đầu lai cấp ngã môn ngoạn giá nhất  sáo. hanh, giá hạ hảo liễu,  ngã  môn  nội đấu liễu bán thiên, nguyên  lai  chích thị bị sái!"
 
 	"Biệt sinh khí." a ba la tư lự đạo: "giá  kiện sự dã vị tất  thị nhất kiện phôi sự."
 
 	Lôi  hoắc  cách  nạp  muộn đạo: "Chẩm ma thuyết đại ca?"
 
 	A ba la đạo: "Mạc ni tạp nhược chân yếu tại vương đô động Thủ, chính hảo  bang  trợ liễu ngã môn gia tốc đoạt quyền, trát nhĩ bác cách  nhĩ  đả toán tối cận đối vương Quyền  hạ thủ, khủng phạ dã chính thị dĩ giá Nhất điểm Vi Tá khẩu ba."
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết đạo: "Một thác, chích yếu chiến bại mạc  ni tạp đích đại quân, nhất lai khả dĩ chấn  nhiếp đế quốc nội đối ngã đích  phản đối Thế lực  hòa trung lập  thế  lực; Nhị lai,  thử  nhất cử khả dĩ  triệt  để đả kích lạp đạt đặc đích sĩ  khí,  tha  một liễu thủ túc, một  liễu  chi trì giả, tựu toán tha tái chẩm ma  tưởng  phụ ngung ngoan kháng, tái chẩm ma  bất  xá  quyền lực, dã bất đắc bất giao xuất vương  vị. giá nhất thứ ngã môn song tử Cung tuy nhiên một hữu đắc đáo mạc ni tạp đích lực lượng, đãn tổ chức nội kỳ tha thế lực dã  một  đắc đáo,  chích  yếu ngã Gia tốc đoạt đắc vương quyền,  dã  tựu súc đoản liễu kỳ tha nhân tưởng qua  phân  lợi  ích đích thì gian, đáo thì hậu ngã môn hữu đích  thị  thì  gian tổ chức tự kỷ đích thế lực."
 
 	A ba la điểm  đầu: "Nhĩ thuyết đắc hữu đạo lý."
 
 	"Đãn khủng  phạ  thiên chi vương một giá ma hảo đối phó, đối chiến tranh lai Thuyết chính thị thiên chi vương sở thiện  trường  đích,  tá  chiến  tranh lai đoạt quyền bất chính  thị tha kinh thường  sử  dụng đích thủ đoạn  mạ?" lôi hoắc cách đạo.
 
 	Trát nhĩ bác cách  đạo: "Sở dĩ giá nhất chiến  ngã  môn đắc tốc chiến tốc  quyết, thiên chi vương tất  cánh bất tại quốc  nội, tựu  toán tha tái hữu tâm dã  nã ngã môn một biện pháp.  nhi thả hiện tại đại biểu thiên  chi vương đích song  ngư lão thái Bà dĩ bị ngã bức đáo  liễu ám xử, vô pháp thì thì  hữu hiệu đích chưởng ác Ngã đích Nhất cử  nhất động,  giá chính  cấp liễu ngã môn  cơ hội."
 
 	"Ân,  dã thị." lôi hoắc cách tiếu  liễu: "Nhất trực dĩ lai ngã môn song tử huynh đệ đích  chiến đấu năng lực  tuy nhiên thị thập nhị cung trung  tối cường đích, đãn thuyết khởi huy hạ thế lực khước  hoàn bất thị chúng cung tối cường, đãn giá nhất thứ vương đô chính biến, ngã môn tương nhất cử tọa đại, dã toán  vi ngã môn tương lai đăng thượng vương  tọa  đả hạ  cơ sở, thị bất  thị đại ca?"
 
 	A ba la giá trước thối ỷ tại sa phát thượng điểm liễu điểm đầu.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách  bát thập bát chương chiến tranh tiền  đích sát cơ
 
 	Trát nhĩ bác  cách hựu đạo: "Lánh Ngoại hoàn  hữu nhất kiện Sự, Tây lai tư đặc. băng trĩ tà thử thì thử khắc dã  tại vương đô. ()"
 
 	" thập ma? tha tại  giá lí? !"  nộ khí đằng  đằng đích lôi hoắc cách nhất hạ trạm liễu Khởi lai.
 
 	 trát nhĩ bác  cách tương dữ Băng trĩ Tà kết thức đích kinh quá  cáo tố liễu tha môn.
 
 	Lôi hoắc cách nộ đạo: "Nhĩ chẩm ma bất phái nhân bả tha cấp  sát liễu, hoàn  bả tha lưu tại thân biên ngoạn thập  ma hợp tác?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo: "Tọa Thủ  tiên biệt cấp trước sinh khí, ngã bả tha lưu trước chích  bất quá thị tưởng lợi  dụng tha. giá  cá nhân thực lực phi thường cường, thị  cá ngận hữu đầu não đích nhân, nhi thả tha  hiện tại tự hồ  hấp thu  liễu  tha  tòng  ma nguyệt  đắc đáo đích long linh. Ảnh đích lực lượng, thân thể nhất hóa vi nhị, tòng nhất cá  nhân biến thành liễu lưỡng  cá nhân, tịnh năng  chi phối cơ đặc  đích ảnh tử năng lực.  lánh ngoại tha đích thê tử tà đế,  hoa lặc  lâm  đạt dã  tại vương đô,  đế chi dong binh đoàn đích lánh lưỡng Danh thành viên, xích  đế, ấu đế dã  tại, ngã yếu đối tha động  thủ, khủng phạ đắc phó xuất tương đương  đại đích đại giới. tái  thuyết, ngã dã  tri đạo tọa thủ nhất định phi Thường tưởng  thân  thủ giải quyết tha, nhất  tuyết tiền sỉ, sở dĩ tài  một đối tha động thủ."
 
 	Lôi hoắc cách cáp cáp  tiếu liễu: "Đối, một thác, giá cá gia  hỏa ngã nhất Định yếu thân thủ Tể liễu tha! quản tha thập ma  đế chi dong binh đoàn, thành vi ngã đích  nhãn trung  trành, tựu chích hữu tử! tha hiện tại tại na nhi?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo: "Tha hiện tại bị thông tập, hành tung bất hảo xác định, đãn khẳng định hoàn tại vương đô hành động, chích  yếu tử tế trảo tựu nhất định năng  trảo đáo tha. bất quá  hiện tại chính thị  phi thường thì kỳ, tọa thủ  nhất định yếu hiện  tại động thủ  mạ?"
 
 	"Đương nhiên, sát tha ngã dĩ kinh đẳng bất Cấp liễu."  lôi hoắc cách vấn đạo: " đại ca, kim thiên  vãn thượng ngã tựu  khứ tể liễu tha chẩm ma dạng?"
 
 	"Nhĩ đích thương?" A ba  la vấn.
 
 	Lôi hoắc  cách đạo: "Giá điểm thương sát tha hoàn bất  toán thập ma,  giá tiểu tử hoạt đắc ngận, thác quá liễu giá thứ cơ  hội, khủng phạ tha tựu đào  liễu."
 
 	A ba la điểm đầu: "Ân hảo, vãn thượng ngã cân  nhĩ nhất khởi khứ, tận khoái  hoàn kết giá  hạng nhậm vụ."
 
 	. . .
 
 	Tửu điếm lí,  dữ ngải mễ u hội xuất lai, ảnh  khán liễu nhất hạ thì gian thuyết đạo: "Dĩ  kinh thập điểm đa liễu, ngã Tống nhĩ Khứ y viện Ba."
 
 	Tương ngải mễ  tống đáo y viện, cáo  biệt hậu, ảnh tưởng liễu tưởng: "Ân,  khứ bạch mã tửu điếm  sửu.  lâm khắc na biên  hữu thập ma  tân tình huống."
 
 	Hoàng cung ngoại, băng trĩ tà đái trước lệ chúc cận vệ Quân đích không  gian pháp sư  dữ bố lạp đức nhất khởi  xuất liễu hắc tinh Thành.
 
 	Bố lạp Đức  đạo: "Ngã đích nhân tựu ma phiền nhĩ đái khứ hình đồ chi môn liễu."
 
 	"Nhĩ bất nhất  khởi  khứ mạ?"
 
 	Bố lạp  đức diêu liễu diêu đầu: "Bất liễu, minh thiên tương thị phi thường mang lục đích nhất thiên, ngã đắc hồi gia hảo hảo  hưu tức, dưỡng túc tinh thần."
 
 	"Na hảo ba." tại hoàng  cung tiền phân biệt, băng trĩ tà đái trước không gian pháp sư  hướng chuế tinh khu nhi khứ, bố lạp đức tắc kính trực hồi  đáo liễu tha  ly hoàng cung bất viễn đích gia  trung.
 
 	Nhiên nhi bố lạp đức cương tẩu Tiến gia Môn, tiện sát giác đáo liễu dị dạng: "Bất đối, gia lí  đích nhân ni?" phóng nhãn khán khứ,  gia trung phó tùng  thị giả giai dĩ  bất kiến,  không lưu lượng trước  đăng hỏa đích  phòng  ốc. Tha tâm tri bất diệu, nữu đầu tiện  yếu xuất khứ, khả  thị lưỡng điều  nhân ảnh khước hốt nhiên thiểm liễu xuất lai, đáng tại  liễu môn khẩu, tiếp trước viện lạc  tứ giác thiểm  lượng khởi liễu ma pháp quang vựng, viện tường  thượng tứ chi lập  trụ bằng không  trường khởi, tứ đạo quang mạc tòng lập trụ đích thạch tượng ác thú khẩu trung thổ xuất, nhất tằng kết giới tương  bố lạp đức gia triệt để lung tráo.
 
 	Giá thì, phòng ốc lí nhất cá nhân hoãn hoãn đích tẩu liễu xuất lai, chính thị trát nhĩ bác cách thân biên thân vệ, độc hệ đích ma đạo sĩ  đan trạch nhĩ: "Cận vệ quân đích  bố lạp đức tương  quân,  kim  dạ  tựu  thị nhĩ  đích  tử kỳ."
 
 	Chích kiến phòng ốc thượng hựu hữu tứ điều  nhân ảnh hiện thân, tha môn đích trường đao chiến kích dĩ nhiên tại ác!
 
 	Bố lạp đức nhất kinh, tùy thân bội tha  bạt xuất liễu đao sao. . .
 
 	Lánh nhất biên, băng  trĩ Tà đái trước bố lạp đức đích bộ thự lai đáo liễu hình đồ chi môn đích địa hạ ám điện, ba đa tạp tây kiệt khán trước  băng trĩ tà hanh hanh tiếu đạo: " nhĩ lai đắc chân  thị tần phồn a, hình đồ chi môn tự hồ thành liễu nhĩ  đích gia nhất dạng."
 
 	"Thì gian khẩn bách, chích hữu đả  nhiễu  liễu." băng trĩ tà khán liễu  nhất nhãn  thân  biên đích không gian pháp Sư đạo: "Giá vị thị hoàng cung cận vệ quân đích  nhất  danh  không gian  pháp sư,  tha tương hoàn thành đế khôi nhĩ  dữ quốc vương đích diện đối diện giao đàm." . . .
 
 	"Nga, yếu dụng không gian ma pháp lai đáp kiến đàm  phán  đích kiều lương mạ? giá dữ ngã tưởng đích bất nhất dạng a."  ba đa tạp tây  kiệt  thuyết.
 
 	Băng trĩ tà đạo: " đối  đế  khôi lai thuyết, chẩm ma giao đàm bất thị tối trọng yếu đích."
 
 	"Thập ma trọng yếu đắc do ngã thuyết liễu toán." ba đa  tạp tây kiệt huy thủ: "Nhượng nhĩ đích nhân khai thủy  ba."
 
 	Không gian  ma pháp sư lập khắc tại  giá  đại  điện  lí bố trí khởi  liễu không gian  đích ma pháp  trận.
 
 	Băng trĩ tà khán trước  tiệm tiệm bố trí đích trận pháp, hựu đả lượng  khởi  ám điện đích kết cấu bãi thiết, mục quang dã tùy chi lạc tại liễu vương tọa bàng biên đích y na Ni già thân thượng, đãn tha chích thị khán liễu nhất nhãn, hựu khán hướng kỳ tha địa phương.
 
 	Ba đa tạp Tây kiệt Kiến y Na ni Già giá lưỡng thiên tình tự nhất trực Phản thường,  thuyết đạo: "Nhĩ tại vi tha đam tâm mạ?"
 
 	Y na ni già diêu Đầu: "Một hữu."
 
 	 ba đa tạp tây kiệt đạo: " đãn  ngã khán  đắc xuất nhĩ tình tự  đê lạc."
 
 	Y na ni già đê Đầu bất ngữ.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt  trầm ngâm liễu nhất thanh, dã bất tái thuyết  thoại. . .
 
 	Bố lạp đức gia, kinh quá trường thì gian đích thù  tử bác đấu, Chiến đấu  dĩ kinh tiếp cận tối hậu đích vĩ thanh.
 
 	Trường trường đích quân đao thượng tích nhiễm trước tiên huyết, bố lạp đức  bàn san  trước bộ phạt, mãn bố sang ngân đích nguy  nhiên thân khu dĩ thị diêu Diêu dục trụy. phá tổn đích phòng ốc, lăng loạn đích địa  diện, nhị thập đa  cụ nhân  dữ ma thú đích thi thể nhưng tại lưu trước vị tận đích  tiên  huyết, giá kỳ trung dã bao quát liễu tha đích thủ hộ.
 
 	Đan trạch nhi cường nhẫn trước thân thượng trầm Trọng  đích thương Thế trành trước  chính trục tiệm thất khứ lực lượng  đích bố lạp đức, tha thủ chi  trì đích độc hệ lĩnh vực nhưng tại bất đoạn xâm thực trước bố  lạp  đức na dị hóa đích khu thể: "Cận vệ quân đích trường quan, quả Nhiên thị  hữu  thực  lực đích nhân vật, khái khái. . . nhược yếu nhất  đối nhất, ngã hoàn chân bất thị nhĩ đích đối thủ."
 
 	Bố lạp đức đích thân khu hoảng liễu  nhất  hạ, quân đao Sáp  tại  liễu địa thượng, cường cường xanh trước thân thể bất đảo.
 
 	"Giá ma trường  thì  gian đích chiến. . . chiến đấu, nhĩ đích thể lực  dĩ bị  tiêu háo đáo cực hạn liễu ba." đan trạch nhi khinh suyễn trước: "Giá nhất cá tiểu thì nội, trì tục cao cường độ  đích sử dụng phảng nguyên Tố hóa lực lượng, hựu liên tục trung liễu ngã đích chí độc ma pháp, tại độc tố  đích  phá phôi  hạ, nhĩ đích lực lượng canh thị gia bội đích tiêu háo, giá dạng đích thể lực Tiêu tiêu tựu  toán thị  thiết đả đích thân thể dã vô pháp tái chi xanh  hạ khứ  liễu."
 
 	Bố lạp đức tưởng  thuyết thoại, đãn dĩ thuyết bất xuất lai, tha khán trước tứ chu đích  ma pháp  kết giới, giá nhất giới chi cách đích ngoại diện,  tiện  trụ trước tha cận Vệ quân đích quân quan bộ hạ, nhiên nhi thử thì  thử  khắc tha  khước hào vô biện pháp. dĩ vãng tha đô hội bảo trì trước cao độ đích cảnh  dịch  tâm, tha tri đạo tự kỷ thị quốc vương cận  thặng đích tả  bàng  hữu tí, tùy thì khả năng tao  đáo  trát nhĩ bác  cách  đích thứ sát, sở dĩ nhất trực đô hữu sở đề Phòng. Đãn tòng đầu chí vĩ, trát nhĩ bác cách đối tha một hữu thải thủ nhậm hà ám sát động tác, giá nhượng tha đích đề phòng dữ cảnh dịch  nhất  điểm nhất  điểm tùng giải liễu, nhi giá trục tiệm đích Tùng giải, Tựu tao thành liễu hiện tại  đích bi kịch, tha một  liệu  đáo trát nhĩ  bác cách đích nhân hội tại giá hoàng cung chi ngoại, giá cận vệ quân sở tại đích cư dân khu đối tha tiến  hành ám  sát, nhiên nhi hiện tại hậu hối dĩ kinh vãn liễu.
 
 	Trừ liễu đan trạch nhi dĩ ngoại,  chu  vi  hoàn hữu tứ nhân lưỡng  thú trành  trước bố lạp bàng  hổ thị đam đam, tuy nhiên tha môn đồng dạng dã thân xử độc tố đích lĩnh vực chi trung, đãn đan trạch nhi thì  bất thì đích  cấp  tha môn giải độc, nhượng tha môn nhưng hữu Lực lượng dữ bố  lạp đức đối trì. sở dĩ tha môn tại nại tâm đích đẳng trước, đẳng đan trạch nhi Đích thể lực hàng đáo  tối đê.
 
 	Bố lạp đức đích thân thể hựu hoảng liễu nhất hạ, nhất khẩu độc  huyết tòng  tha đích chủy lí sang liễu xuất lai, tha đại khẩu đại khẩu đích suyễn trước khí, dị  biến  đích  thân khu xuất hiện liễu  nhất ti dị dạng, tự hồ tha phảng nguyên tố hóa đích lực lượng dĩ kinh vô pháp tái chi trì tha cải tạo đích biến hóa. tha cường giảo trước nha, triêu đan trạch nhi trùng liễu quá khứ, tê ách đích đại hảm thị Tha bính mệnh tễ xuất thân thể lí cận  tồn  đích lực lượng.
 
 	Đan trạch nhi cản khẩn phi tị, khả nhược luận thân thể tình huống, tha đích trạng thái  bỉ khởi  bố lạp  đức lai dã hảo bất liễu thái đa, thân thể đích đao thương trọng sang, nhượng tha đích các hạng sinh lý chỉ tiêu dã tại bất đoạn đích lưu thất, nhi lĩnh  vực đích lực  lượng dã dĩ cận tối hậu đích cực hạn liễu. giá nhất đao tha Một năng hoàn toàn đóa quá, đao phong tại tha huyết nhiễm đích ma pháp  bào thượng tái thứ lưu hạ huyết ngân.
 
 	Chu vi tứ nhân  cản khẩn  vi liễu thượng lai, đao kích kiếm phủ  phân phân khảm tại liễu bố lạp đức đích thân thượng. . . .
 
 	"A ~!" bố lạp đức nhất thanh thống hào, cường đề lực lượng hoàn thân nhất đao, tương tha môn toàn bộ tảo khai. Nhiên nhi tha tảo khai liễu  địch  nhân,  địch thú  hựu phốc liễu thượng lai.
 
 	Trương chủy tích trước khẩu thủy, nhãn tình phát hồng đích tam đầu khuyển. Khắc Nhĩ bách lạc tư giảo tại bố lạp  đức đích thân thượng phong Cuồng đích súy đầu tê xả,  nhi  tà  ác sửu lậu  đích  quỷ vương  ca bố lâm huy khởi tha cường nhận đích tí trảo, sinh sinh thống tiến liễu  bố lạp đức đích hậu bối tâm.
 
 	Chí cực đích thống khổ, nhượng bố lạp đức đích tinh thần ý trí kỷ  dục diện lâm băng hội, tha nguy nhiên đích thân Khu tái dã chi xanh bất trụ giá cường liệt đích đả kích, suất đảo tại liễu địa thượng.
 
 	Đan trạch nhi lạc tại liễu  tàn  phá đích phòng ốc thượng, tha đích lĩnh vực dã dĩ đáo liễu cực hạn nhi tiêu tức liễu, tha khán trước địa thượng đích bố lạp đức, đối đồng bạn hảm đạo: "Khoái, khoái sát  liễu tha, sấn hiện tại. . ."
 
 	Tức sử bất dụng Tha thuyết, thặng dư tứ nhân dã dĩ Tái thứ phốc Hướng bố lạp đức, đao khảm phủ đóa chích thặng mãn mục huyết tinh, như đồng  tiên lục nhất cụ hào  vô để kháng năng lực đích thi thể nhất bàn.
 
 	Đảo tại địa thượng đích bố lạp đức đột nhiên quái khiếu nhất thanh, mãnh đích phiên thân nhi khởi, duệ lợi đích quân đao phong nhiên lưỡng trảm, nhãn tiền nhất nhân nhất thú đương tràng bị trảm thành tam tiệt.
 
 	Kỳ dư tam nhân cấp Hãi trụ liễu, cản khẩn hậu thối đóa đáo nhất bàng, nhiên nhi giá lưỡng  đao chi  hậu, bố lạp đức trạm  lập đích thân khu tái nhất thứ đảo hạ  liễu, giá nhất thứ tha tái dã động  bất liễu  liễu.
 
 	Đan trạch nhi tứ nhân nhĩ khán khán ngã, ngã khán Khán nhĩ, khẩn trương đích tâm thái dữ khí tức tiệm tiệm bình tức. Đan trạch nhi Thu hồi tùy thân tại trắc  phù không pháp châu, tái thứ cấp đồng bạn thi triển liễu giải độc đích  ma  pháp: "Nhậm Vụ hoàn thành, khảm hạ tha đích não đại, ngã môn triệt."
 
 	Yếu đái tẩu đích đương nhiên bất chỉ thị não đại, hoàn hữu bố lạp đức thân thượng nhất ta Trân  quý  đích bảo vật  hòa  tha na bả duệ lợi đích quân đao.
 
 	Kết giới giải trừ chi hậu, bố lạp đức gia ngoại hữu bất thiếu cận vệ quân vi trước, đãn giá dĩ kinh đan trạch nhi đích ý liệu chi trung. kỷ hồ Hảo kết giới  bình chướng tiêu thất đích đồng thì, tha nhất chiêu độc  hệ đích đại ma pháp, phạm vi tính đích tập hướng liễu ốc ngoại đích sổ thập Danh cận vệ quân, sấn trước cận vệ quân hỗn loạn, đái trước tam danh đồng bạn, bộ khai thuấn di, tiêu thất  tại  liễu bố lạp đức gia thượng không.
 
 	. . .
 
 	( giá cá nguyệt canh  tân đích chương tiết thực Tại bất đa,  thi thể đối sở hữu độc Giả thâm cảm  quý cứu, phi thị ngã một hữu linh cảm tả tác, nhi Thị. . . nhi thị lại, thất nội khí ôn Thực tại thái  nhiệt  liễu, thân vi nhất cá tiểu bàn tử đích ngã, thực tại thụ bất liễu giá dạng  muộn nhiệt Đích tiểu ốc, mỗi mỗi tọa hạ Động thủ  mã tự, bất xuất phiến khắc thân thượng tiện dĩ thấp thấu, bàng biên tiểu tiểu điện phong phiến lí xuy Xuất lai đích thị cực vi bất thư phục đích nhiệt phong, bàng biên điện não như đồng nhất đài tiểu noãn khí khai trước, gia lí đích ôn  độ thậm chí bỉ thái dương  bạo  sái  hạ đích hộ ngoại hoàn yếu nhiệt. ngã lặc cá khứ, ngã  thụ bất liễu a. )
 
 	! @#
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách bát thập cửu chương tao đáo ám toán đích hoắc nhĩ  tư
 
 	Địa hạ ám điện nội, kinh  quá nhất  cá tiểu  thì  tả  hữu đích bố trí, huyễn tượng hư Không đích ma pháp trận chung vu bố trí hảo liễu, ma pháp trận dẫn động ma lực, trận pháp lập thì khai khải, sát na gian, thân tại hoàng cung trung đích  lạp đạt đặc đích không gian huyễn ảnh, xuất  hiện tại liễu ba đa tạp tây kiệt, dĩ cập chúng Nhân nhãn tiền.
 
 	Ám điện lí nhất thì an tịnh liễu hạ lai, quá liễu nhất hội nhi, tọa tại vương y thượng đích ba đa tạp tây kiệt Suất  tiên thuyết thoại liễu, tha tiếu đạo: "Quốc vương  bệ hạ, ngã ứng cai hướng nhĩ Hành bái Kiến lễ  mạ?"
 
 	Huyễn ảnh trung đích lạp đạt đặc thủ lí chính đoan trước nhất  bôi  hồng tửu, tha thuyết đạo: "Ngã tri đạo nhĩ hữu tật bệnh  triền thân, lễ nghi tựu bất dụng  liễu."
 
 	"Cáp cáp." ba đa tạp tây kiệt tiếu đạo: "Bệ hạ nhĩ  đích dạng tử ngận hữu nhàn tình ma,  ngã thính tây lai tư đặc Cân ngã đàm hợp tác,  hoàn dĩ vi nhĩ Đích vương Vị dĩ Kinh đáo liễu nguy cấp vạn phân đích  thì khắc liễu."
 
 	Lạp đạt  đặc Vi vi tiếu trước đạo: "Sự tình tuy nhiên dĩ kinh bách tại mi tiệp, đãn ngã hữu tín tâm năng cú xử lý."
 
 	 ba  đa tạp tây  kiệt  đạo: "Ký nhiên  bệ  hạ hữu tín tâm năng cú  tự kỷ xử lý, na hựu Hà  tất trảo  thượng hình đồ chi môn ni?"
 
 	"Thoại bất thị giá  ma  thuyết." lạp đạt  đặc  đạo: "Tín tâm Thị ứng  phó khốn  nan tất yếu đích điều kiện, ngã yếu thị thất khứ liễu thắng  lợi đích tín Tâm, na sở hữu đích để kháng tựu  một hữu liễu ý  nghĩa, tương tín hình đồ chi  môn  đích đế khôi dã bất hội vi nhất cá chú định thất bại đích kết  quả nhi  lãng phí tâm lực."
 
 	"Cáp  cáp cáp cáp,  đế  vương khí độ quả nhiên bất nhất  dạng. thoại dĩ kinh thuyết minh, tựu bất đa thuyết phế thoại liễu, ký nhiên đế quốc đích chính Quyền nhu yếu ngã  hình đồ chi môn xuất lực, na hình đồ chi môn tựu yếu đắc đáo  tất  yếu đích lợi  ích, tiếp hạ lai ngã môn tựu hảo hảo đàm nhất đàm nhĩ sở đại biểu đích đế quốc năng  cấp ngã thập ma dạng đích hảo xử ba!"
 
 	. . .
 
 	Cô tịch đích dạ, đái trước nguy hiểm đích khí phân, Giá cá dạ vãn,  sát cơ chú định bất hội tùy trước  vãn  phong  thệ khứ. nhất gia ngận tiểu đích xan quán lí, hoắc nhĩ tư hòa phái lạc chính tại giá gia xan quán lí cật trước tiêu dạ, bì bại liễu nhất thiên, nhượng tha môn đích Tinh thần ngận thị  khốn  quyện.
 
 	Cật hoàn liễu thông tâm phấn, hoắc nhĩ tư điểm liễu nhất căn yên mạn mạn trừu khởi lai, phái lạc hô lỗ hô lỗ hát liễu nhất oản  tiên thang, đối điếm Lão bản đạo: "Tái lai nhất oản tương  diện."
 
 	"Vãn thượng cật thái đa khả bất hảo." hoắc nhĩ tư thổ liễu  cá yên quyển,  tại  trác  thượng đích chỉ bôi lí đạn liễu đạn yên hôi.
 
 	Phái Lạc biên cật  biên đạo: "Vãn thượng ngã đô Một hảo hảo cật phạn, chích khẳng liễu  lưỡng  cá diện bao, hiện tại đỗ tử ngạ trước  ni."
 
 	Hoắc nhĩ tư a a Nhất tiếu: "Uy, giá thứ vương đô sự tình quá khứ hậu, trảo cá thì hậu phóng cá trường  giả nhất khởi hồi gia hương khứ khán khán ba."
 
 	"Hảo a." phái lạc  cật  quá khối ngưu nhục đạo: " hảo cửu đô một hồi khứ Quá liễu, Hoàn chân hữu điểm tưởng niệm gia hương."
 
 	"Dã bất tri đạo hữu một hữu thập ma biến hóa."
 
 	Phái  lạc  đạo: "Na cùng hương tích nhưỡng  đích địa phương hội hữu thập ma biến hóa, hữu dã bất hội thái đại."
 
 	"Nhĩ đích tương diện lai liễu." lão bản tương nhiệt đằng đằng đích  tương can diện bãi thượng liễu trác.
 
 	Phái lạc kế tục đại khẩu đại khẩu cật khởi lai.
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo: "Cật quá Hoàn diện nhất hội nhi cân ngã khứ tranh khán thủ sở."
 
 	"Hoàn công tác? Đô giá cá thì hậu liễu, hữu thập ma sự minh thiên tái thuyết ba." Phái lạc đạo: "Giá kỷ thiên đô một thụy quá hảo giác, toàn thân toan thống đắc yếu tử."
 
 	"Dã bất cấp tại giá nhất hội nhi, na lưỡng cá bàn tử dã cai xử lý liễu, mang hoàn giá điểm sự tái tẩu ba."
 
 	"Ai, hảo ba."
 
 	Cật hoàn diện, lưỡng nhân lai đáo liễu khán thủ sở, hoắc nhĩ tư đạo: "Phái lạc, nhĩ tiến khứ  bả nhân đái xuất lai ba, ngã tại ngoại diện đẳng nhĩ."
 
 	Phái lạc tiến liễu khán thủ sở, quá liễu nhất hội nhi tiện tương ba ân hòa ba lạc đái liễu  xuất lai, thuyết đạo: "Hoắc nhĩ tư, ngã môn yếu bả tha môn đái khứ na nhi?"
 
 	"Tẩu viễn Nhất điểm  tái thuyết ba." hoắc nhĩ tư đái trước bàn tử lưỡng nhân đáo liễu nhất xử tích tịnh xử, đối tha môn thuyết đạo: "Nhĩ môn lưỡng cá khả Dĩ tẩu liễu."
 
 	"Tẩu?" Ba lạc trát liễu trát viên viên đích tiểu nhãn tình: "Nhĩ yếu phóng liễu ngã môn mạ?"
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo: "Thị đích, nhĩ môn hiện tại tựu khả dĩ ly khai liễu." . . .
 
 	Phái lạc nạp muộn  đạo: "Uy hoắc nhĩ tư, vi thập ma yếu phóng Liễu tha môn? băng trĩ tà hoàn một trảo  đáo ni."
 
 	"Một quan  hệ, đối  băng trĩ tà  ngã lánh hữu tưởng pháp, tựu nhượng tha môn tẩu ba."
 
 	"Đãn thị tư phóng hiềm phạm. . . Ai  toán liễu, phóng tựu phóng ba, thùy khiếu nhĩ thị lão đại ni."
 
 	Ba ân kiến tha môn yếu phóng tự kỷ tẩu, mang đạo: "Bất hành bất hành, ngã môn bất tựu năng giá ma tẩu liễu,  nhĩ môn hoàn một bả ngã môn đích vũ khí hoàn cấp ngã môn ni."
 
 	Hoắc nhĩ tư khán  hướng phái lạc.
 
 	Phái lạc đạo: "Tha môn đích binh khí tạm tồn tại trị an tổng sở đích khố phòng lí, bất tại  giá lí."
 
 	"Nhĩ môn đích vũ khí, cân ngã đáo trị an tổng  sở khứ thủ ba."
 
 	 đáo trị an tổng Sở thủ liễu vũ  khí, Giao hoàn cấp Liễu đức khắc Huynh đệ nhị nhân, ba lạc hòa ba ân giá tài cao hưng đích ly khứ, hoắc nhĩ tư hòa phái lạc dã tẩu hướng liễu lánh nhất biên.
 
 	Lộ thượng, phái lạc tái thứ vấn đạo: "Nhĩ  giá dạng phóng liễu tha môn nhất định hữu mục đích ba, nan đạo thị tưởng tá thử cân tung tha môn, trảo đáo Băng trĩ tà?"
 
 	Hoắc nhĩ tư diêu đầu: "Yếu trảo băng trĩ tà dụng bất trước giá ma ma phiền, kim thiên ngã dĩ kinh bất chỉ nhất thứ đích kiến quá tha liễu. Kỷ thứ kiến diện,  ngã phát hiện băng trĩ tà tịnh bất  thập phân đam tâm ngã môn trị an sở đích trảo bộ, kỷ thứ công nhiên Xuất hiện tựu thị chứng minh."
 
 	Phái lạc đạo: "giá tiểu tử thái hiêu trương liễu, trượng trước tự kỷ hữu nhất điều cự long thủ hộ tựu dĩ vi đa ma liễu bất khởi, tha bất tri đạo tại vương đô yếu trảo đáo nhất danh ủng hữu long kỵ đích cao thủ, tịnh bất thị thập ma đặc biệt khốn nan đích sự. Nhược chân yếu động thủ trảo tha, tha dã chích hữu lang bái đào thoán đích phân."
 
 	Hoắc nhĩ  tư đạo: "Ngã khán bất thị giá dạng,  tha bất tượng thị na chủng đơn thuần vô tri đích thiếu niên. Ngã chi sở dĩ phóng liễu đức khắc huynh đệ, thị nhân vi hạ ngọ đích thì hậu ngã cân bố lạp đức kiến liễu nhất diện, thị tha nhượng ngã Phóng liễu giá lưỡng cá nhân, tịnh tạm hoãn đối băng trĩ tà đích tập bộ."
 
 	"Bố lạp đức, cận vệ quân đích trường quan! Tha thị  quốc vương bệ hạ đích cận  thân quan viên a, vi thập ma nhượng nhĩ Tố dữ quốc vương mệnh lệnh tương phản đích sự?" Phái lạc vấn.
 
 	 hoắc nhĩ tư đạo: "Sở dĩ giá lí diện đích vấn đề tịnh bất đơn thuần, ngã ký nhiên dĩ kinh quyết vi quốc vương hiệu lực, giá ta sự tình tựu chích yếu chiếu tố tựu hảo liễu. Dĩ kinh đáo giá lí liễu, nhĩ hồi khứ ba."
 
 	"Ân." lưỡng nhân phân  biệt hồi khứ.
 
 	Hồi gia đích lộ thượng, hoắc nhĩ tư  nhưng tại tư lượng trước vương đô tối cận phát sinh đích sự  tình, tha thân tại vương đô giá ma đa niên, đối vương đô chính trị hoàn cảnh đích biến hóa  hữu trước tương đương đích mẫn cảm, phổ thông nhân hoặc hứa sát giác bất đáo, đãn tha kim thiên giá nhất thiên đích công tác dĩ kinh cảm giác đáo mỗ ta quan viên đích thái độ khí  phân biến đắc hòa  tiền kỷ  thiên bất nhất dạng, tâm trung ẩn ẩn hữu trước nhất chủng phong vũ tương lai đích dự cảm.
 
 	Hồi đáo tiểu khu, lâu thê gian hoắc nhĩ tư chính thượng lâu, nghênh Diện kiến hữu mạch sinh đích nam nhân tòng lâu thượng hạ lai, tha tâm trung nạp muộn một kiến quá giá kỷ cá nhân, đãn kiến tha môn nhất cá cá túy huân huân đích Mãn thân đích tửu vị, dĩ vi thị na hộ lân cư đích đồng sự hoặc giả bằng hữu lai hát muộn tửu.
 
 	"Uy uy uy, nhĩ đáng lộ liễu tri bất Tri đạo." túy huân huân đích tửu hán hoành tại lâu đạo thượng, thân thể nhất diêu nhất hoảng đích, phảng phật tùy thì đô yếu đảo hạ Lai nhất dạng.
 
 	Hoắc nhĩ tư kiến tri đạo phát tửu phong đích nhân thị tối bất hảo nhã đích, sở dĩ Dã bất nguyện ý chiêu nhã tha môn, nhượng khai liễu nhất điều lộ, thiếp tại tường  biên nhượng tha môn tiên quá.
 
 	Đãn phát tửu phong đích nhân tự hồ nhưng  bất  cao hưng, nhượng nhượng trước Đạo: "Nhĩ can thập ma? nhĩ giá gia hỏa hoàn thị  đáng  lộ liễu tri bất tri đạo! cấp ngã cổn. . . cổn hạ khứ, Bất yếu trạm tại lâu thê thượng đáng lộ tri đạo mạ?"
 
 	"Thị a, cổn khai nhất điểm, đáng lộ đích nhân chân phiền, tín bất tín ngã tát niệu tại nhĩ kiểm thượng." kỳ tha đích nhân dã  cân trước sảo khởi lai, lâu đạo thượng cánh hoàn chân hữu nhất cá nhân lạp hạ khố tử Vãng hạ tư niệu.
 
 	Hoắc nhĩ tư cản khẩn đóa khai, vô nại chích hảo thối hồi đáo  lâu đạo Đích quải giác xử.
 
 	túy hán môn tiếu đạo: "Giá hoàn soa bất đa, Toán nhĩ tiểu tử đóa đắc khoái." kỷ cá  nhân  cân  trước  diêu diêu hoảng hoảng đích tẩu hạ  liễu lâu hoảng.
 
 	Chính đương tha môn tòng hoắc nhĩ tư  thân biên kinh quá thì, nhất cá túy hán đột nhiên'Oa'  đích  nhất thanh, mãn khẩu đích uế vật triêu trước hoắc  nhĩ  tư thổ liễu xuất lai. lâu đạo hiệp trách, hoắc nhĩ tư đóa tị bất cập, bị thổ liễu cá chính trước. . . .
 
 	Chu vi Túy hán đô tiếu liễu: "Cáp cáp cáp cáp, hoàn thị trung chiêu liễu, khiếu nhĩ biệt. . . Biệt đáng lộ nhĩ thiên bất thính, cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	"Bão. . . Bão khiểm a." Thổ đích na cá nhân dụng thủ sát liễu sát chủy biên đích uế vật, hựu thân thủ khứ mạt hoắc nhĩ tư thân thượng đích tạng đông tây: "Ngã lai cấp nhĩ sát can tịnh, bão khiểm."
 
 	"Bất dụng liễu bất dụng liễu, ngã tự kỷ lộng ba." Hoắc nhĩ tư trứu trước mi đầu bả tha thôi khai.
 
 	Na túy hán đạo: "Biệt nha, biệt khách khí nha, nhĩ. . . Nhĩ cân ngã khách khí thập ma, ngã lạp đích thỉ tựu đắc ngã lai sát, ngã. . . Ngã thổ đích. . ." Tha mị trước nhãn tình tử tế tiều liễu tiều: "Ngã thổ đích hà mễ nhân đản hoa dã đắc ngã lai sát, nhĩ biệt động, nhượng ngã lai bang nhĩ sát can tịnh." Thuyết trước trảo trước hoắc nhĩ tư đích y phục, thế tha sát khởi lai.
 
 	"Chân đích bất dụng liễu, sách, biệt lạp trước ngã y phục, phóng khai thủ bất dụng nhĩ bang ngã sát." Hoắc nhĩ tư ngận bất nại phiền liễu, tưởng tái thứ bả tha thôi khai, đãn nhất dụng lực phát hiện đối phương trảo đắc ngận khẩn, đồng thì tương tha đích thủ dã cấp trảo trụ liễu. Hoắc nhĩ tư tâm trung đốn thì nhất kinh, đãn giá thì tâm kinh dĩ kinh vãn liễu, tha chích giác đắc hậu bối tâm lí nhất lương, nhất bả chủy thủ sáp nhập liễu tha đích tâm tạng.
 
 	Thống tiến chủy thủ đích thị huyết ác ma, tương thủ trung đích hồng sắc diện cụ đái tại liễu kiểm thượng: "Hoắc nhĩ tư, nhĩ đại ý liễu!"
 
 	Hoắc nhĩ tư cản khẩn tụ lực phản kích, đãn đốn giác thân thể bối hậu hữu nhất cổ cường đại đích áp chế chi lực hướng tha thân thể nội tập lai.
 
 	Thị huyết ác ma tiếu đạo: "Ký nhiên tố hảo liễu ám toán, ngã hựu chẩm ma hội dụng phổ thông đích chủy thủ!"
 
 	Chu vi đích túy hán tại thuyết thoại gian dĩ kinh phong ủng nhi thượng, loạn đao thống nhập hoắc nhĩ tư.
 
 	Hoắc nhĩ tư nhẫn thụ kịch thống đại khiếu nhất thanh, sổ bả loa toàn đao nhận tòng tha đích y giáp thượng phi xuất, hô hô đích phi toàn trước tương vi trước tha đích nhân toàn bộ cát thương. Tha phản thân trảo trụ thị huyết ác ma đích thủ, nhất cước đoán tại đối phương đỗ tử thượng, nữu đầu tiện hướng lâu thượng bào.
 
 	"Khoái truy." Thị huyết ác ma đẳng nhân cản khẩn truy liễu thượng khứ.
 
 	Trụ tại giá lí đích cư dân thính đáo lâu đạo lí đích hảm thanh, khai môn khán khán phát sinh liễu thập ma sự, đãn kiến đáo truy sát hoắc nhĩ tư đích nhân lập khắc bị hách trước liễu, cản khẩn quan thượng liễu môn.
 
 	Hoắc nhĩ tư nhất trực bào đáo liễu lâu đỉnh thiên đài, tung thân tiện yếu hướng lâu hạ khiêu.
 
 	Đãn thị huyết ác ma canh khoái liễu nhất bộ, nhất bả trảo trụ liễu yếu khiêu lâu đích hoắc nhĩ tư, tương tha đà liễu hồi lai: "Hanh, tưởng đào mệnh, khứ tử ba!" Tha tương hoắc nhĩ tư suất tại địa thượng, tàng tại y phục hạ đích thị huyết cốt đao dĩ nhiên tại thủ, nhất đao hướng hoắc nhĩ tư trảm khứ.
 
 	Hoắc nhĩ tư thân hậu đích ma pháp chủy thủ tán trước trận trận kim quang, lao lao đích tỏa tại tha đích bối thượng, tha lực lượng thụ chế, cánh vô pháp cập thì đóa tị giá nhất đao, hung tiền đốn thì bị đao khảm thương, chích giác đắc đao phong tại hoa khai tha đích thân thể thì, na mộc đầu nhất dạng đích cơ dị đao nhận tượng huyết điệt nhất dạng phong cuồng đích duyện hấp trước tha thể nội đích tiên huyết.
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện