&lt;B&gt;Chương 721 : &lt;BB&gt; 	Phỏng đoán tâm
 
 	Băng Trĩ Tà tiếp theo nàng vấn đề nói: "Ba ba ta là cái thuốc thương nhân, mẹ ta là cái may."
 
 	Thuốc thương luôn luôn là đại lục rất kiếm tiền nghề, Băng Trĩ Tà vừa nói như vậy, tự nhiên liền có thể giải thích bản thân trên người cao cấp ma pháp bào. Đây tuyệt đối không quá bả(nắm) bản thân gia thế nói được rất tốt, cũng không có thể nói được quá xấu, rất tốt sẽ không xuyên(mặc) kém như vậy ma pháp bào, quá xấu sẽ không xuyên(mặc) tốt như vậy ma pháp bào.
 
 	"Ngươi gia cảnh cũng không tệ lắm a."Bội Cơ lại hỏi: "Vậy sao ngươi sẽ nghĩ 1 cá nhân đến chỗ nguy hiểm như vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta không phải 1 cá nhân tới, vốn ta có 3 đồng bạn, Ba Nhĩ, Khoa Lạp còn có Cương Tát Lạc, chẳng qua bọn hắn đều không có dũng khí, giữa đường đều buông tha cho, chỉ có ta 1 cá nhân đi tới nơi này. Ta sẽ tới nơi này nguyên nhân đương nhiên là bởi vì nơi này bảo tàng, ngươi hiểu được, đây là 1 cái nam nhân chuyện nên làm."
 
 	"Ha ha ha ha ha."Cáp Lợi cười ha hả.
 
 	Bội Cơ cũng cười, hắn cảm thấy cái này cách nghĩ có chút ngây thơ, nhưng mà cái này tuổi hài tử đều có được loại này ngây thơ biểu hiện, bọn họ thành thục lại không quá thành thục, bọn họ đã đối tương lai có 1 điểm cách nghĩ, nhưng cách nghĩ chung quy là có chút không thực tế. Loại ý nghĩ này tựa như là mối tình đầu một dạng, chung quy ảo tưởng cái kia cô gái sẽ trở thành tương lai ngươi nhân sinh một nửa khác, chỉ về thế mà điên cuồng, nhưng đợi đến trưởng thành, lại phát hiện cũng không phải như vậy một sự việc.
 
 	"Có cái gì buồn cười."Băng Trĩ Tà có chút cả giận nói: "Các ngươi mấy cái này ngu ngốc, chung quy cho rằng bản thân đối với người khác rất hiểu rõ, nhưng các ngươi căn bản không biết ta đang suy nghĩ gì."
 
 	Cáp Lợi như cũ cười to: "Ngươi tiểu gia hỏa này, ta như thế nào lại không biết ngươi đầu óc trong tưởng(nghĩ) cái gì, ta đương nhiên hiểu được ngươi đang suy nghĩ gì , cho nên mới sẽ cảm thấy buồn cười."
 
 	Lớn tuổi 1 chút hài tử luôn luôn như vậy, bọn họ luôn xem thường so bản thân tuổi nhỏ người, bọn họ bình thường tự cho là đúng, hơn nữa cảm thấy tuổi nhỏ hơn người làm sự tình rất ngu xuẩn, rất ngây thơ. Này tựa như những kia 12, ba tuổi thiếu niên sẽ đi cười nhạo 7, tám tuổi tiểu hài tử còn tại ngoạn bùn một dạng, bọn họ đối mặt so bản thân năm tuổi nhỏ người chung quy vẫn duy trì một loại ưu thế tâm tính, lại đã quên năm đó bản thân cũng là theo ngoạn bùn đi tới.
 
 	Người phải học được tương hỗ tôn trọng, loại này tôn trọng không chỉ là đối trưởng bối cùng bạn cùng lứa tuổi tôn trọng.
 
 	Băng Trĩ Tà hiển nhiên là không cần nhận được bọn họ tôn trọng, hắn tưởng(nghĩ) là thế nào khiến cái này người hạ thấp đối với hắn phòng bị, mà không phải tôn trọng. Điểm này hắn luôn luôn làm được rất thành công, bởi vì hắn quen ngụy trang bản thân.
 
 	'Ngu ngốc '1 chữ này mắt mắng chửi phải là nặng điểm, nhưng đây là một loại tức giận biểu hiện. 1 cái tâm trí thành thục người, tuyệt sẽ không ở loại tình huống này đi xuống jī tức giận như vậy nhiều người, nhưng mà tuổi trẻ tiểu nam hài tổng hội khống chế không nổi bản thân cảm xúc, khi bọn hắn cảm thấy nhận đến vũ nhục thời điểm, cũng sẽ bị loại này phẫn nộ phát tiết đi ra. Mà Băng Trĩ Tà biết rõ, bản thân cái này tuổi ở loại tình huống này dưới nói ra nói như vậy là một loại bình thường biểu hiện, những kia người trưởng thành sẽ là không đặc biệt đừng nóng giận, liền tính(cho dù) tức giận, cũng sẽ không có cái gì nghiêm trọng hậu quả. Chân chính sẽ tức giận chỉ có hắn và bản thân cùng tuổi, so với bản thân đại một hai tuổi gia hỏa.
 
 	Cáp Lợi hiển nhiên bị 'Ngu ngốc '1 chữ này mắt cấp jī nổi giận, theo hắn biểu cảm có thể nhìn ra được, hắn từ nhỏ đến lớn nhất định không có thụ qua cái gì vũ nhục, người như thế bình thường liền là tự xưng vì 'Quý tộc ' ác tâm gia hỏa, sự thật trên bọn họ tại xử lý sự tình phương thức trên hội(sẽ) trở nên tượng bộc phát phú một dạng khó coi.
 
 	Băng Trĩ Tà trừng mắt Cáp Lợi, trên mặt biểu hiện ra một loại phẫn nộ, nhưng tâm lí lại cười. Hắn muốn đúng là jī tức giận những học sinh này, như vậy thì có thể làm cho những kia cảnh giới tâm tương đối mạnh người, tiến thêm một bước hạ thấp đối với hắn phòng bị. Tất nhiên, 1 cá nhân giấu ở bọn họ nơi đóng quân chung quanh lâu như vậy, lại trước sau không thể lam mặt là một kiện rất khả nghi sự tình, cứ việc loại này khả nghi có thể dùng rất nhiều phương pháp giải thích đi qua, nhưng bọn hắn lại trước sau vẫn duy trì cảnh giác.
 
 	"Ta thật muốn đánh nát vụn ngươi này trương miệng thúi, nhưng ta sợ đánh loại người như ngươi hội(sẽ) ô uế ta tay!"Cáp Lợi chẳng qua là mắng một câu, lại bày ra một bộ rất có giáo dưỡng bộ dáng. Sự thật hắn nói là tối khắc nghiệt lời, loại vũ nhục này thường thường so đánh người trực tiếp hơn, càng làm cho người khó chịu, bởi vì loại vũ nhục này là một loại cấp bậc miệt thị, là đối với bọn họ này một loại người, đối với bọn họ người một nhà nhân cách một loại vũ nhục. Này tựa như thủ đô người xem thường những thành thị khác người, những thành thị khác người nhìn không thấy nông dân, nông dân lại xem thường dân quê một dạng. Người như thế rất hỉ hoan bả(nắm) biến thái phân biệt tâm lý biến thành bản thân tài trí hơn người tư bản, bọn họ tại ngăn nắp bề ngoài dưới, cất giấu là một bộ xấu xí sắc mặt.
 
 	Băng Trĩ Tà phẫn nộ khiến(cho) mắt trong đều nhanh toát ra lửa tới, hắn xông đi lên, một quyền đánh vào Cáp Lợi mũi trên, một quyền này cũng làm cho mọi người bỏ xuống đối với hắn phòng bị.
 
 	Một hồi đánh nhau đã tránh không được, Cáp Lợi hung hăng địa tại Băng Trĩ Tà cái bụng trên đạp hai chân, lại tại hắn trên mặt đánh vài quyền mới bị người ngăn. Trận này đánh nhau người thắng đương nhiên là Cáp Lợi, hắn sửa sang lại áo, nhìn đến té ngã trên đất trên Băng Trĩ Tà khinh miệt hừ một tiếng.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng dùng phẫn nộ ánh mắt đáp lễ cho hắn, lau vết máu ở khóe miệng, cúi đầu ngồi dưới đất không bao giờ nữa lên tiếng.
 
 	Không ai đến quan tâm hắn, hắn chẳng qua là 1 cái ngoại nhân, hơn nữa là hắn trước ra tay. Cáp Lợi vài cái bạn học lại tại khuyên hắn xin bớt giận, không nên cùng 1 cái đồ nhà quê không chấp nhặt.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư đi đến Băng Trĩ Tà trước mặt.
 
 	Băng Trĩ Tà phẫn nộ mắt một cái liền thay đổi, hắn dọa tới muốn chạy trốn khai mở, lại bị Gia Nhĩ Ngõa Tư 1 bả cấp bắt được.
 
 	Cáp Lợi đối với lần này lại phát ra tiếng cười khinh miệt: "Phế vật vô dụng."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư kéo theo Băng Trĩ Tà nói: "Có thể ta nhìn ngươi thế nào giống như nhìn rất quen mắt a."
 
 	Băng Trĩ Tà lo lắng nhất liền là điểm này, bản thân đã từng là cái truy nã phạm, mặc dù là địch quốc truy nã phạm, có thể trong trường hợp khiến bọn họ biết rõ bản thân là danh ma đạo sĩ, kia thái độ sẽ không hề cùng dạng. Hắn còn muốn mượn này làm rõ dưới đất chôn dấu rốt cuộc là cái gì, chỉ cần có thể ở chỗ này liền nhất định sẽ biết rõ, nhưng nếu như bị đuổi đi, Long linh manh mối khả năng sẽ không có. Dù quản hắn vừa mới(vặn) biết rõ dưới đất chôn dấu có chẳng qua là hơn hai nghìn năm tiền(trước) gì đó, nhưng cái này cũng không tỏ vẻ nhất định không có Long linh manh mối, tất nhiên kia chỉ hoàng kim trên tay tiên tri chi nhãn lại là chân thực.
 
 	Băng Trĩ Tà mặt đầy sợ hãi, biết rõ bản thân tháo chạy không tránh khỏi, đành phải nói: "Ta biết rõ ngươi, ngươi là ma thành quỷ tướng —— thêm. . . Thêm tư Oát."Hắn cố ý đem Gia Nhĩ Ngõa Tư tên nói sai.
 
 	"Ngươi nhận thức ta?" 'Ma thành quỷ tướng ' xưng hô mặc dù có chút danh khí, nhưng cũng không nổi danh đến tất cả thanh thiếu niên cũng biết.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhà của ta tại Tân Đắc Ma Nhĩ."
 
 	Điều này làm cho chung quanh người có một ít bất ngờ.
 
 	Băng Trĩ Tà lời mặc dù miễn cưỡng có thể giải thích vì cái gì Gia Nhĩ Ngõa Tư sẽ cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng này ngược lại càng sâu hơn hắn hoài nghi: "Nhà ngươi tại Tân Đắc Ma Nhĩ, lại thế nào hội(sẽ) chạy đến ngàn dặm ở ngoài Ngải Phổ Lạp đến?"
 
 	Cái này vấn đề có đôi khi không cần giải thích, tượng hắn cái này tuổi đi làm lính đánh thuê người không phải số ít. Nhưng hiện tại cái này tình huống, Băng Trĩ Tà nhưng lại không thể không có cái thuyết pháp, phải hắn là cái ở tại Tân Đắc Ma Nhĩ, gia cảnh rất tốt hài tử, dạng người như hắn, cái này thời điểm phải nên tại học viện trong học bài, mà không phải đi ra đương(làm) lính đánh thuê, ít nhất bình thường cha mẹ cũng sẽ không đồng ý.
 
 	Băng Trĩ Tà đối cái này vấn đề cũng không hề bối rối, một là nếu mà lộ vẻ bối rối, điều này nói rõ hắn đang nói dối, hai là hắn tâm lí đã sớm tính toán tốt lắm! Nói như thế nào cái này dối, thậm chí từ đầu tới đuôi mấy cái này người chỗ hội(sẽ) vấn đề vấn đề hắn đều đã nghĩ đến. Đây cũng là hắn vì cái gì ngay từ đầu hội(sẽ) không lên tiếng, 1 là vì biểu hiện ra 1 cái 16 tuổi nam hài đột nhiên bị như vậy nhiều người uy hiếp thời điểm nên có phản ứng, 2 là vì kéo dài thời gian nghĩ rõ ràng làm như thế nào đi ứng đối trước mắt sự.
 
 	Hắn sư phó Khố Lạp liền là 1 cái cao nhất nói dối chuyên gia, hắn cả đời đều ở làm lấy rất vô đạo đức sự tình. Hắn lợi dụng bản thân băng ma giả cập 'Hàn băng bạo tuyết sư ' thân phận, một mực xui khiến người khác chính biến, đối vua tôi quan hệ gây chia rẽ ly gián, mà hắn lại từ đó kiếm chác bản thân nghĩ muốn lợi ích, điểm này làm sư phó đương nhiên sẽ truyền thụ cho đồ đệ . Cho nên, Băng Trĩ Tà hiện tại sở muốn làm, liền là bả(nắm) đã nghĩ kỹ nói dối nói ra.
 
 	Nói dối cũng là phải có kỹ xảo, đây không phải bả(nắm) một đoạn đối thoại đọc lên đến, mà là phải đem bản thân dung nhập vào cái này nói dối trong. Băng Trĩ Tà dự định lưu lại nơi này cái đội ngũ trong , cho nên cái này nói dối nhất định phải có thể trợ giúp hắn làm đến điểm này, nhưng nói dối có đôi khi cũng không chỉ là nói, nó còn là một loại biểu diễn. Băng Trĩ Tà từ vừa mới bắt đầu ở diễn biến, hắn đã muốn biểu hiện ra một loại có thể một mình tới nơi này dũng khí, rồi lại có thể biểu hiện ra bản thân năng lực trên không đủ, hắn muốn giành được chiếm được mấy cái này người đồng tình, hắn cũng biết bản thân muốn muốn lưu lại ưu thế ở nơi nào.
 
 	Đối mặt Gia Nhĩ Ngõa Tư truy vấn, Băng Trĩ Tà trả lời rất đơn giản: "Ta bà ngoại ở tại nơi này nhi, qua vài ngày chính là ta bà ngoại sinh nhật, ba mẹ mang ta đi tới cùng bà ngoại cùng một chỗ sinh nhật."
 
 	Cái này trả lời không thể nói rất tốt, Băng Trĩ Tà nhìn ra được Gia Nhĩ Ngõa Tư là cái lòng nghi ngờ rất nặng người, đối lòng nghi ngờ nặng người bả(nắm) nói dối nói được hoàn mỹ, hắn ngược lại sẽ càng thêm hoài nghi, bọn họ bình thường cũng không tin trùng hợp , cho nên Băng Trĩ Tà muốn đúng là trùng hợp. Ta nhận thức là ngươi là bởi vì ta trùng hợp ở tại Tân Đắc Ma Nhĩ, ta sẽ xuất hiện ở nơi này là bởi vì trùng hợp chỗ này của ta bà ngoại sinh nhật.
 
 	Thế giới trên vốn là có rất nhiều trùng hợp, mấy cái này trùng hợp mới để cho cái này thế giới trở nên thần kỳ, chính như ngươi tại nước hắn sẽ đụng phải quê hương thân nhân trùng hợp như vậy. Bả(nắm) nói dối nói được quá hoàn mỹ, bả(nắm) mỗi một cái chi tiết đều bện được quá kỹ càng, này ngược lại lộ vẻ có chút giả.
 
 	Bất luận cái gì 1 cái bình thường tâm tính người đều sẽ ko đối Băng Trĩ Tà loại này trả lời sinh ra hoài nghi. Nếu mà còn có người hoài nghi loại này trùng hợp, như thế hắn nhất định là cái âm mưu luận giả(người).
 
 	Nhưng Gia Nhĩ Ngõa Tư còn đang hoài nghi, còn tại nghi hoặc.
 
 	Chẳng qua Băng Trĩ Tà cũng không lo lắng, bởi vì này chủng hoài nghi, ngược lại có thể rửa sạch Gia Nhĩ Ngõa Tư đối với hắn nghi hoặc. Gia Nhĩ Ngõa Tư còn đang hoài nghi, như thế hắn nhất định sẽ cho rằng nói dối bện giả(người), sẽ tận lực bả(nắm) nói dối biên(bện) cho hết mỹ, nhưng cái này nói dối trong nếu có hạ khuyết điểm, hắn ngược lại sẽ giải thích khó hiểu.
 
 	Đây thật ra là âm mưu luận giả(người) lẫn nhau phạm huý, xem ai có thể đoán được ai tâm lí đi.
 
 	Có lẽ ở trên sự tình cũng không có Băng Trĩ Tà nghĩ đến phức tạp như vậy, không có nhiều như vậy mặc kệ Gia Nhĩ Ngõa Tư có hay không như thế nghi kỵ, tóm lại hắn tại Băng Trĩ Tà cho đã mắt thần sắc kinh khủng bên trong buông lỏng tay ra.
 
 	. . .
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 722 : &lt;BB&gt; 	Nụ cười giả tạo
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư buông lỏng tay ra, Băng Trĩ Tà nhanh chóng cách hắn xa một chút. Gia Nhĩ Ngõa Tư sử dụng hắn quái thanh âm nói: "Ngươi đã bà ngoại muốn sinh nhật, như thế ngươi có thể trở về đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư rút kiếm ra nói: "Đi mau, hiện tại liền rời đi."Hắn phụ trách bảo vệ nơi này an toàn, không cho phép khiến(cho) ngoại nhân tiến đến.
 
 	Băng Trĩ Tà đi về phía trước vài bước, nhìn phía xa mơ hồ rừng rậm ngẩn người, không bao giờ nữa đồng ý nhiều đi 1 bước.
 
 	"Uy, còn đứng ngây đó làm gì? Chúng ta đã thả ngươi đi rồi, ngươi còn muốn lưu lại bị đánh sao?"Cáp Lợi siết quả đấm nói.
 
 	Nói chuyện là cái kia kêu Nhược Lạp tóc vàng cô gái, chảy đổ mồ hôi nói: "Tướng quân đại nhân, khiến(cho) hắn 1 cá nhân như vậy đi ra ngoài, không phải đợi ở(tại) khiến(cho) hắn đi chịu chết sao?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư đối nàng lời nhắm mắt làm ngơ, 1 cái đệ tử lời, hắn làm sao sẽ đi để ý tới.
 
 	Cáp Lợi mang theo một ít không có hảo ý cười nói: "Hắn có thể 1 cá nhân tiến đến, đương nhiên có thể 1 cá nhân đi ra ngoài, hơn nữa hắn cũng không phải cái tiểu hài tử, dường như vẫn là cái ma pháp sư. Tượng hắn như vậy có dũng khí(giận) người, còn cần chúng ta quản sao?"
 
 	Nhược Lạp trẹo một chút lông mày, đối Cáp Lợi nói lời rất phản cảm.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư gặp Băng Trĩ Tà còn không đi, phất phất tay gọi tới hai tên lính nói: "Đem hắn đuổi đi ra."
 
 	Hai tên lính xách Băng Trĩ Tà liền hướng nơi đóng quân ngoài kéo, Băng Trĩ Tà liều mạng giãy dụa lui về phía sau, lại như thế nào cũng xoay chẳng qua 2 gã trưởng thành binh lính.
 
 	"... Tướng quân."Hoàng gia đạo sư nói: "Thiên mã trên muốn tối, hắn 1 cá nhân cũng ra không được. Chúng ta những lão sư này, còn có tướng quân ngươi, như thế nào cũng không thể nhìn 1 thiếu niên tại rừng rậm trong gặp nguy hiểm đi."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Như thế đạo sư ngươi là phải đem hắn lưu lại?"
 
 	Hoàng gia đạo sư gật gật đầu: "Liền khiến hắn ở lại nơi đóng quân trong giúp chúng ta làm việc vặt đi, đẳng(đợi) có cơ hội sẽ tìm người đem hắn đưa ra ngoài."
 
 	Cáp Lợi nói: "Hắn 1 cái ngoại nhân, lại là vì bảo tàng mà đến, ai biết có thể hay không thuận tay ăn trộm chúng ta một hai kiện kim khí văn vật đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	"Này, các ngươi nhìn, hắn còn dám trừng ta."Cáp Lợi nói: "Ngươi lại trừng ta, có tin ta hay không đem ngươi đuổi đi ra?"
 
 	Băng Trĩ Tà quả nhiên không dám trừng.
 
 	Cáp Lợi cười đắc ý một tiếng.
 
 	"Cáp Lợi!"Bội Cơ đè xuống vai hắn vai, khiến(cho) hắn đừng nữa nói ra.
 
 	1 lão sư đi tới nói: "Ngươi còn không ăn cái gì đi?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư vẫy vẫy tay, đối bên cạnh binh lính nói: ít đồ cho hắn điểm, ăn xong rồi phải nhớ rõ tẩy rửa chúng ta nơi này tất cả đồ ăn. Có thể đi
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu.
 
 	Ăn cũng không thế nào tốt, khoai tây bùn, một ít cơm, tăng thêm hai khối nướng cháy cùng 1 cái trứng tươi. Thấy được mấy cái này đồ ăn, Băng Trĩ Tà lại hiểu ý nở nụ cười, sau đó cầm lấy thìa từng ngụm từng ngụm bái khởi(dậy) chén đĩa trong này một ít thức ăn, cái loại này một tấc dày đặc dầu tư tư tiêu hắn một hơi liền cắn điệu 1
 
 	"Hắn giống như đói bụng lắm."
 
 	Một mâm đồ ăn rất nhanh liền ăn xong rồi.
 
 	Bội Cơ nói: "Binh lính, lấy thêm một ít thức ăn cho hắn."
 
 	Nằm ở rễ cây trên Cáp Lợi khẽ cười nói: "Hừ, vóc người không lớn có thể ăn. Trong chốc lát bả(nắm) chén đĩa rửa sạch sẽ 1 điểm, nếu ta phát hiện có dơ bẩn, ngươi tựu đợi đến hảo(tốt) nhìn đi."
 
 	Cơm nước xong, trời đã tối rồi, Băng Trĩ Tà cầm lấy chén đĩa đồ ăn cách nơi đóng quân khá xa địa phương từ từ tẩy trừ. Cũng may đồ ăn cũng không đặc biệt nhiều, cũng hơn một trăm phần, hơn 1 giờ tả hữu liền tẩy rửa xong rồi.
 
 	Cáp Lợi thật đúng là trang dạng kiểm tra một chút chén đĩa, nói: "Xuyên(mặc) ma pháp bào thật đúng là biết 1 tí ma pháp, cư nhiên có thể bản thân tụ tập thủy nguyên tố đến tẩy trừ."
 
 	Băng Trĩ Tà không nghĩ để ý đến hắn, bưng tẩy trừ đồ ăn theo bên cạnh hắn đi qua, đương nhiên đồ ăn hơi nhiều, hắn muốn phân vài lần đem đi.
 
 	"...."Cáp Lợi cơm nước xong dường như nhàn rỗi không chuyện gì làm, quăng ở Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi còn không hướng ta xin lỗi đây, không ai có thể đánh ta một quyền, liền nói áy náy đều ko nói."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn hắn một cái, đột nhiên nở nụ cười: "Thực xin lỗi."Nói xong trực tiếp đi đến.
 
 	Cáp Lợi sửng sốt: "Này gia hỏa, cái gì ý tứ?"
 
 	Bầu trời tối đen sau, bọn họ không có tiếp tục khai triển công việc, chẳng qua là xử lý ban ngày đào lên một ít đồ vật. Có thể là bởi vì hôm nay mới đến, chẳng qua là tượng trưng tính làm một ít công tác chuẩn bị, kỳ thật bọn họ ban ngày cũng không có bao nhiêu đào móc, thậm chí ngay cả những kia lỏng ra thổ nhưỡng đều không có hoàn toàn đào mở, vẻn vẹn chẳng qua là bả(nắm) tất cả lỏng ra thổ tầng lật ra một ít, xác định tất cả đã từng đào móc qua vị trí.
 
 	Một gã lão sư nói: "Buổi tối mọi người cẩn thận một chút, hai lần trước đến khai quật nhân viên công tác giữa đường hướng thị chính phủ báo cáo ghi chép trong đề cập tới, bọn họ từng chịu khổ quá lớn lượng không rõ ma thú tập kích, khả năng chúng ta cũng sẽ gặp phải."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Nơi đóng quân chung quanh ta đã gọi bày chút ít ma pháp trận, trong trường hợp gặp tập kích, có thể bảo hộ mọi người an toàn cùng nơi đóng quân không được hư hao. Ta đã an bài người luân phiên gác đêm, này vài chục tên lính đều là ta chọn lựa tìm ra tinh anh trong sở dĩ mọi người có thể yên tâm nói chuyện phiếm cùng nghỉ ngơi."
 
 	Bởi vì thiên(ngày) còn không vãn(muộn), đại đa số người đều còn không có nghỉ ngơi, bọn họ hưng phấn nói chuyện phiếm, có nói dưới đất hội(sẽ) khai quật xuất(ra) cái gì, có thì nói lên bản thân cố sự. Còn có một chút người thì bởi vì đường dài đến nơi này, có chút mệt mỏi, rất sớm liền nghỉ ngơi.
 
 	Băng Trĩ Tà mặc dù đứng ở những đám người này ở giữa, lại một mình 1 cá nhân, không người nào để ý hắn, chẳng qua như vậy ngược lại rất tốt. Hắn tại rễ cây trên tìm cái dễ chịu vị trí nhắm mắt lại chợp mắt, cái lỗ tai lại luôn luôn nghe bọn họ nói chuyện.
 
 	Cáp Lợi những học sinh này cùng tuổi trẻ các sư phụ được an bài tại nơi đóng quân tối bên trong, ly(cách) cây to gần nhất, Băng Trĩ Tà nghe chủ yếu chính là bọn họ nói lời.
 
 	Theo trước hành vi, Băng Trĩ Tà đã nhìn ra bọn họ là Thánh Bỉ Khắc Á chính phủ phái tới tiến hành khai quật công tác khảo cổ đội, chẳng qua là một mực không có từ bọn họ tại miệng nghe thế dưới đất chôn rốt cuộc là cái gì. Một loại loại hình thức này khảo cổ phần lớn đều là cổ đại lưu lại suy đồi, hoặc là liền là cổ đại mồ mả. Băng Trĩ Tà nghĩ thầm, dưới đất chôn dấu chẳng lẽ là cái cổ mộ?
 
 	Quả nhiên vài cái đệ tử đối thoại xác nhận điểm này, 1 cái đệ tử nói: "Uy Cáp Lợi, ngươi nói chúng ta lần này tham gia anh hùng vương Tát Cách chi mộ khai quật, có thể hay không có trọng đại phát hiện?"
 
 	"Anh hùng vương Tát Cách!"Băng Trĩ Tà tâm lí cả kinh: "Nguyên lai là như vậy, khó trách bọn hắn lần này tới tham gia khảo cổ công tác quy cách cao như vậy. Thánh Bỉ Khắc Á bây giờ đang là thời kỳ chiến tranh, cư nhiên còn hội(sẽ) phái hoàng gia đạo sư đến tham dự, Gia Nhĩ Ngõa Tư như vậy bảo hộ vương đô trị an quân vụ quan lớn bảo hộ, nguyên lai này dưới đất là anh hùng vương Tát Cách mộ địa."
 
 	Hắn đối anh hùng vương Tát Cách hiểu rõ được cũng không nhiều, chẳng qua là tại sách vở trên cùng tửu quán trong thỉnh thoảng xem qua hoặc nghe qua, nhưng hắn cũng biết đây là 1 cái rất người rất giỏi, anh hùng vương cả đời đều ở đánh trận, giữ gìn lại là yên ổn hòa hoãn giải(trừ) dân tộc gian mâu thuẫn. Chẳng qua cuối cùng lại mê giống nhau tử vong, không có ai biết như vậy 1 cái hiển hách anh hùng nguyên nhân cái chết.
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Khó trách ta cảm giác cảm thấy này dưới đất cất giấu cái bí mật gì, anh hùng vương Tát Cách cả đời đều tràn đầy bí mật, là cái mê giống nhau nhân vật, theo sinh ra đến tử vong đều là. Nếu như có thể mở ra hắn huyệt, hắn cả đời mê rất có thể liền có thể toàn bộ cởi."
 
 	Cáp Lợi đối bạn học nói: "Nhất định sẽ có trọng đại phát hiện, tượng anh hùng vương như vậy người, nhất định sẽ không giống 1 cái thông thường người chết như vậy đi, hắn mồ mả cũng nhất định sẽ không thông thường. Mở ra hắn mồ mả, tuyệt đối sẽ có phát hiện kinh người, mà ta làm tham dự cùng xem xét phát hiện này người, nói không chắc còn có thể lưu danh lịch sử."
 
 	"Thật?"Bên cạnh 2 cái bạn học mắt trong đều thả ra quang đến.
 
 	"Thật."Nói chuyện lại là một vị lão sư, hắn nói: "Mở ra anh hùng vương Tát Cách chi mộ, ở thế giới trên là có ý nghĩa trọng đại, mặc kệ bên trong hội(sẽ) có nhiều phát hiện, chúng ta mấy cái này người tham dự tương lai có thể sẽ bởi vậy thành danh . Cho nên chúng ta tại khai quật anh hùng vương mồ mả thời điểm, nên luôn luôn bảo trì một loại thành kính cùng kính sợ tâm, hắn là anh hùng vương, chúng ta không thể khinh nhờn hắn."
 
 	Đệ tử nghe cũng nhịn không được nắm chặt tay: "Thật chờ mong ngày mai đến nhanh một chút a, ngày mai nói không chắc liền có thể tìm tới hắn cổ mộ."Bọn họ lai tiếp tục trò chuyện, nhưng phía sau nói chuyện đối Băng Trĩ Tà đều không hề gì ý nghĩa, nói đều là những kia đối mồ mả trong khả năng tồn tại cái gì một ít ảo tưởng.
 
 	Tới tất cả mọi người đều chuẩn bị đi ngủ thời điểm, có lão sư kêu Băng Trĩ Tà đến trướng bồng trong đi ngủ, nói cho hắn làm tới 1 cái cái lều nhỏ.
 
 	Một đêm vô sự, chẳng qua là nửa đêm thời điểm, hố cốc trong xuất hiện một ít kỳ quái trẻ em tiếng cười, bốn phương tám hướng đều có. Tại đen nhánh hoang vu hố cốc trong đột nhiên vang lên 5, 6 tuổi trẻ em tiếng cười, lộ vẻ thập phần quỷ dị, một số người nghe rất sợ hãi.
 
 	Một ít lão sư trấn an đệ tử nói: "Không cần sợ hãi, trước tới người cũng ghi chép qua loại này tiếng cười, có thể là nào đó ma thú vọng lại, cũng không có nguy hại."
 
 	Nhưng liền tính(cho dù) như vậy, Gia Nhĩ Ngõa Tư vẫn là mang theo một số người đi thăm dò nhìn thanh âm nguồn gốc, có thể khi trở về chẳng qua là lắc đầu nói: "Chúng ta đến gần, thanh âm liền biến mất, rời tách xa nó lại đi ra, tìm không thấy là vật gì vọng lại tiếng cười. Ta cảm giác thanh âm xem là những kia hắc thạch đầu vọng lại, khả năng có cái gì đồ vật giấu ở hắc thạch trước, hắc thạch trên đầu nhiều như vậy đại cái gì ma thú trốn ở bên trong cũng không kỳ quái."
 
 	Nghe thế nói gì, sợ hãi người cũng yên tâm một ít, nếu mà chỉ là ma thú cũng không sao có thể sợ hãi. Có Gia Nhĩ Ngõa Tư người như vậy bảo hộ, có cái gì ma thú còn có thể xúc phạm tới bọn họ?
 
 	Còn có người trêu ghẹo nói: "Có Gia Nhĩ Ngõa Tư tướng quân tại, những ma thú kia còn không công kích chỉ sợ cũng bị hù chết đi."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư đành phải một trận cười lớn.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng tại cái lều trong tử tế nghe lấy mấy cái này tiếng cười, hắn lại nghe không ra đây là cái gì ma thú phát ra tiếng cười , cho nên lại xu thế khiến một ít cái bóng phân tản ra tìm kiếm tiếng cười nguồn gốc. Thông qua cái bóng, hắn nghe đến những kia thanh âm xem là theo thạch đầu trong vọng lại, lại giống như ko phải. Đi đến nào đó chút ít vị trí thời điểm, những kia tiếng cười liền lại đột nhiên biến mất, giống như tiếng cười nguồn gốc có thể nhận thấy được hắn cái bóng một dạng.
 
 	Này nụ cười giả tạo âm thanh giằng co một đêm, nhanh hừng đông thời điểm mới dần dần biến mất. Mà rất nhiều người bị tiếng cười kia hành hạ một đêm, đến tận cái này thời điểm mới mơ màng ngủ thiếp đi. . .
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 723 : &lt;BB&gt; 	Hắc thạch
 
 	Ngày hôm sau, rất nhiều người đều không có dựa theo dự định thời gian 7 giờ lên, bị tiếng cười quái dị hành hạ một đêm, bọn họ thầm nghĩ hảo hảo ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại lại tại bản thân màn trướng trên bày lên cách âm ma pháp trận.
 
 	Chẳng qua vẫn là có chút người lên thực sự sớm, Băng Trĩ Tà liền là trong đó 1 cái, hắn đêm qua liền ngủ mất, chẳng những đang ngủ, còn ngủ được những kia tiếng cười đối với hắn hoàn toàn không có ảnh hưởng.
 
 	"Này, cái kia. . . Ni Áo là như vậy, qua tới giúp ta một cái bận bịu."1 lão sư hướng hắn vẫy vẫy tay.
 
 	"Cần ta bang(giúp) cái gì?"Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Lão sư nói: "Ngươi nhìn qua tinh thần không tệ."
 
 	"Khả năng ngày hôm qua quá mệt mỏi đi, ngủ được rất nặng."
 
 	Lão sư cười nói: "Vậy là tốt rồi, có thể ngủ cái cảm giác tốt lắm là đáng giá vui vẻ sự tình. Giúp ta đem những này thất thần công cụ quy nhất dưới loại, trong chốc lát chúng ta biết dùng đến. Biết rõ như thế nào phân loại đi? Giống nhau đặt chung một chỗ là được rồi."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến những công cụ đó, đại đao thiết cuốc xoát cùng cắt đao đều có, gật đầu: "Không thành vấn đề."
 
 	Lão sư vỗ vỗ hắn: "Nhanh 1 chút trong chốc lát ăn điểm tâm ta sẽ kêu ngươi."
 
 	"Ân."
 
 	Tới 8, chín giờ, tất cả mọi người lục tục đi lên, Nhược Lạp cũng đi lên, nàng sắc mặt nhìn qua khá hơn một chút, nhưng vẫn là rất khó chịu bộ dáng.
 
 	Lộng công cụ lão sư sang xem dưới: tốt lắm! Nhanh đến thôi."
 
 	"Ân."
 
 	Lão sư khua một chút nói: "Đi ăn cái gì đi."
 
 	"Ai."Băng Trĩ Tà dùng nước cầu tẩy rửa xuống tay, sau đó đi ăn điểm tâm.
 
 	Cáp Lợi súc miệng miệng(khẩu), thấy được Băng Trĩ Tà chạy tới lĩnh bữa sáng, đối bạn học bên cạnh nói: "Ngươi gia hỏa ta rất không thích, trong chốc lát tìm cái cơ hội cho hắn chút giáo huấn."
 
 	Bên cạnh bạn học nở nụ cười: "Không thành vấn đề, ta sẽ khiến hắn rất khó chịu."
 
 	"Không."Cáp Lợi nói: "Ta cũng muốn đích thân động thủ."
 
 	Sau này Băng Trĩ Tà mới biết được, nguyên lai cái này kêu Cáp Lợi mẫu thân là Cách Lan Thiết Nhĩ bá tước muội muội, Cách Lan Thiết Nhĩ đã từng đảm nhiệm qua Thánh Bỉ Khắc Á hoàng gia đội danh dự trưởng quan, bởi vì là hoàng gia đội danh dự xuất thân, một mực nhận đến Thánh Bỉ Khắc Á hoàng thất tín nhiệm. Sau tới đảm nhiệm qua mỗ thị công thương nghiệp quan viên, mỗ bỏ bớt trường(dài), sau đó lục tục lên chức đến Thánh Bỉ Khắc Á cấp cao nhất tài vụ đại thần, chủ quản kinh tế cùng phát triển ngự tiền tể tướng.
 
 	Cách Lan Thiết Nhĩ không có nhi tử, chỉ có 3 cái nữ nhi , cho nên nhận nuôi muội muội nhi tử Cáp Lợi làm con nuôi, đối Cáp Lợi hết sức sủng ái. Cáp Lợi có như vậy hiển hách thân thế, tại Tân Đắc Ma Nhĩ cùng học viện trong tự nhiên không ai bì nổi, rất nhiều cùng tuổi đệ tử đều e ngại hắn, liền ngay cả không có cái gì thân phận bối cảnh lão sư cũng sẽ nhường nhịn hắn vài phần.
 
 	Ăn cơm, khảo cổ đội người cũng đã bắt đầu công tác, bọn họ một bộ phận người đối dưới đất cổ mộ địa vị trí cụ thể tiến hành xác định vị trí, khác một bộ phận người thì đối những kia xốp thổ nhưỡng triển khai tiến thêm một bước đào móc.
 
 	Cáp Lợi cùng khác 2 cái bạn học bị lão sư kêu đi làm dưới đất cổ mộ vị trí xác định, bọn họ vốn chính là đến đệ tử, tới nơi này một bộ phận là là thực tiễn, một bộ phận là tới học tập. Nhược Lạp bởi vì thân thể không khỏe, chỉ làm một ít đơn giản sống, sau này lại về doanh trướng đi nghỉ ngơi.
 
 	Nhược Lạp tên đầy đủ kêu Y Đặc Ni Ân. Kiệt Khuê Lâm. Nhược Lạp, Băng Trĩ Tà đối cái này nữ rất có hảo cảm, hắn nói không nên lời loại này hảo cảm là thế nào tới, dù sao theo đã gặp nàng đầu tiên mắt liền có một loại đặc biệt ưa thích cảm giác.
 
 	Chẳng qua Băng Trĩ Tà là 1 cái rất có tự chủ người, hắn biết chuyện gì nên đi tưởng(nghĩ), chuyện gì không nên tưởng(nghĩ). Hắn đã từng phản bội qua Lâm Đạt một lần, tuyệt sẽ không đi phản bội lần thứ hai, hơn nữa hắn không cho rằng bản thân hội(sẽ) làm tiếp xuất(ra) chuyện như vậy, đối Nhược Lạp cũng chỉ có hảo cảm hơn mà thôi.
 
 	Băng Trĩ Tà không hiểu bọn họ khảo cổ công tác, chỉ cảm thấy bọn họ làm được quá chậm, nếu mà đổi thành những kia đào mồ trộm lính đánh thuê, chỉ sợ sớm đã bả(nắm) này miếng đất cấp lật qua.
 
 	"Này, cái kia tiểu tử tới đây một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được có cái binh lính lại hướng hắn ngoắc chạy tới nói: "Có gì cần hỗ trợ sao?"
 
 	Người binh lính kia cười một chút: "Ngươi còn tǐng khôn khéo, đi theo ta đi, yêu cầu ngươi giúp làm điểm sự."
 
 	Đi không bao xa, Băng Trĩ Tà liền thấy được Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng một ít binh lính vây quanh ở một khối màu đen tảng đá lớn tiền(trước).
 
 	Nhìn thấy Băng Trĩ Tà đến, Gia Nhĩ Ngõa Tư lam ra 1 cái đáng sợ nụ cười: "Ngươi là kêu Ni Áo đi."
 
 	"Ân."Băng Trĩ Tà thấy được hắn có chút sợ hãi, nhưng đã tiền(trước) không ngày hôm qua sợ như vậy.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Ta muốn khiến ngươi giúp chúng ta 1 cái bận bịu, leo đến cái này động bên trong đi xem. Chúng ta mấy cái này người trưởng thành vóc người đều quá lớn, ngươi vóc người vừa vặn có thể bò đi vào, có thể chứ?"Mặc dù là cái câu hỏi, hơn nữa còn là cười cười hỏi, nhưng giọng nói cũng không phải tại hỏi thăm, mà là đang uy hiếp.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nhìn hắn, lại nhìn một chút bận bịu dùng sức gật đầu: "Có thể. . . Có thể."
 
 	"Rất tốt, chúng ta hội(sẽ) ở bên ngoài bảo hộ ngươi."Gia Nhĩ Ngõa Tư nói.
 
 	"Các ngươi ở bên ngoài, thật có thể bảo hộ ta sao?"
 
 	"Đương nhiên, chúng ta đều là người rất lợi hại. Này, ngươi cầm lấy này miếng tinh thạch yên tâm vào đi thôi."Nói chuyện là tên lính, vẻ mặt còn mang theo trêu tức kiểu cười.
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí hừ lạnh một tiếng, đây rõ ràng là khiến(cho) hắn đi chịu chết, nếu mà bên trong thật sự có nguy hiểm gì, bọn họ làm sao có thể từ bên ngoài thêm dùng bảo vệ. Băng Trĩ Tà biểu hiện ra vẫn là biểu hiện được rất hồn nhiên, vịn màu đen tảng đá lớn liền hướng trên bò.
 
 	Cái này màu đen tảng đá lớn trên có rất nhiều khổng thật lớn bên trong là giữa không trung tâm. Thạch đầu cũng không phải lẻ loi đứng lặng trên mặt đất trên, thạch đầu gốc rễ một mực kéo dài đưa tới dưới đất, khả năng chôn thực sự thâm , cho nên mới không ai bắt nó rút ra.
 
 	Băng Trĩ Tà leo lên bọn họ theo lời có thể bò tiến 1 cá nhân
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư đột nhiên gọi hắn lại, nói: "Ngươi biết không, ta cũng không tín nhiệm ngươi. Ngươi ngày hôm qua đối với ta nói lời, ta 1 chữ cũng không tin, ngươi tuyệt đối không phải là cái gì ở tại Tân Đắc Ma Nhĩ thuốc thương nhi tử."Hắn chỉ chỉ bản thân não bằng không ta đầu trong sẽ không đối với ngươi có sâu như vậy ấn tượng, chính là ta nghĩ không ra ngươi là ai . Cho nên ngươi tốt nhất thành thật một chút, nếu để cho ta phát hiện ngươi có cái gì không thích hợp, nhất định sẽ giết ngươi, ta cũng không phải cái loại này cùng giải quyết tình tiểu hài tử người."
 
 	Băng Trĩ Tà lam xuất(ra) sợ hãi vẻ mặt, sau đó toàn thân run rẩy hướng hắc thạch trên hắc động tử trong bò đi.
 
 	Bọn lính thấy như vậy một màn, đẳng(đợi) Băng Trĩ Tà đi xuống sau, nói: "Tướng quân, hắn giống như ko phải như ngươi nói vậy, khả năng thật sự là 1 cái thông thường tiểu tử."
 
 	"Hừ."Gia Nhĩ Ngõa Tư khẽ cười nói: "Hắn là đang giả bộ."
 
 	"Trang?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nhìn đến đen tối ta có thể cảm giác được, hắn vẫn luôn tại làm bộ gạt chúng ta."
 
 	Binh lính nói: "Ngươi khẳng định như vậy?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Đừng quên ta là người như thế nào? Quanh năm đứng ở quyền lợi chính trị đấu tranh lốc xoáy trung tâm, bọn họ những kia âm mưu quỷ kế, trang mô tác dạng sắc mặt, ta không biết thấy qua nhiều ít. Ta có thể cảm giác được, này gia hỏa trên người có những người đó giống nhau khí chất, cái loại này dơ bẩn, dối trá!"
 
 	Bọn lính vẫn là tỏ vẻ hoài nghi: "Hắn chẳng qua là 1 cái 15, 6 tuổi có phải là ngươi suy nghĩ nhiều quá, tướng quân?"
 
 	"Có lẽ đi."Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Chẳng qua ta cảm giác liền là như vậy nói cho ta biết."
 
 	Màu đen thạch đầu thực cứng, gồ ghề bất bình vách động vô cùng thứ(đâm) người, Băng Trĩ Tà bả(nắm) tinh thạch tạp tại ma pháp bào sợi tổng hợp vách trên cẩn thận từng li từng tí về phía trước bò trong chốc lát bắt đầu chuyển hướng hướng kéo dài xuống. Hắn vịn vách động từng điểm từng điểm đến dưới bò, này tổ ong giống nhau hắc thạch trong có rất nhiều có thể leo giẫm chỗ, chẳng qua là này quá bất quy tắc, thường xuyên treo ở trên y phục, treo được 'Khách khách 'Rung động.
 
 	Đến dưới bò lên vài mét, từ bên ngoài xạ tiến tới ánh sáng không còn, này tỏ vẻ đã tiến nhập dưới đất bộ phận. Xuyên thấu qua tinh thạch quang, Băng Trĩ Tà theo phong động một dạng mật tê dại có thể nhìn đi ra bên ngoài thổ nhưỡng, mấy cái này thổ nhưỡng nhìn qua không đặc biệt gì, đều là thông thường bùn đất.
 
 	Lại đi dưới bò lên một ít, Băng Trĩ Tà cảm giác có từng trận gió mát theo phía dưới thổi đi lên, tường đá trên cũng bắt đầu biến ướt. Mấy cái này phong thấp khí(giận) rất lớn, nhiều hô hấp vài cái, cái mũi chung quanh đều hội(sẽ) ẩm ướt núc ních. Thạch ngoài bùn đất cũng trở nên rất cháo ướt, một ít thật nhỏ rễ mở rộng đến chung quanh đây, có căn đã bị nước cấp phao(bọt) nát vụn.
 
 	Có gió thổi đi lên, chứng minh phía dưới là cái đại không bởi vì thạch động quá chật, Băng Trĩ Tà không tốt thay đổi đầu đến xem phía dưới, hắn đành phải thả ra 1 cái cái bóng, khiến(cho) hắn tại hạ diện dò đường.
 
 	Cái bóng tại thạch động trong ngang qua không trở ngại, đi xuống tốc độ so Băng Trĩ Tà nhanh không biết nhiều ít, nhưng bởi vì yêu cầu nguồn sáng chiếu sáng , cho nên cái bóng một mực không có đi được quá xa.
 
 	Xuống có chừng vài chục mét đi, nói không rõ ràng đến cùng có vài chục mét, chỉ biết lại không có hắc thạch cuối cùng. Nhưng lúc này Băng Trĩ Tà cảm giác được trên người mát lạnh, ẩm ướt gió theo từng cái lỗ thủng trong tràn vào đến. Điều này nói rõ hắn đã ra thổ tầng, tiến nhập phía dưới chỗ trống thế giới.
 
 	Cái bóng thấy được quả nhiên là như vậy, chung quanh thổ nhưỡng không còn, bốn phía đều là tối như mực, ma tinh thạch ánh sáng mạnh mẽ không lớn, chiếu ko được(dứt) rất xa. Băng Trĩ Tà còn muốn đến dưới bò lên, đã bò không nổi nữa, hắn đành phải thay đổi phương pháp, tăng mạnh ma tinh thạch độ sáng.
 
 	Sóng vận kiểu màu xanh nước biển hào quang chiếu lên xa hơn chút ít, nhưng không có Băng Trĩ Tà tưởng tượng xa như vậy. Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Cấp hai thủy hệ ma tinh thạch, ánh sáng không có khả năng yếu như vậy. Này màu đen dưới đất đối không ánh sáng hấp thu năng lực giống như đặc biệt cường."Ánh sáng vùng ven trước sau vẫn là cái gì cũng nhìn không tới.
 
 	"Cái này mặt quả nhiên có cổ quái."Băng Trĩ Tà muốn đánh xuất(ra) 1 cái cầu lửa theo lỗ thủng trong văng ra nhìn, nhưng ý thức khẽ động, cầu lửa cũng không có tùy theo đi ra, hắn tâm lí cả kinh: "Làm sao?"Hắn lại thử hai lần, tình huống như trước như thế, trong lòng không khỏi nói: "Chẳng lẽ loại này hắc thạch đầu phong ma? Không có khả năng a, ma tinh thạch vẫn sáng, nếu mà phong ma lời, ma tinh thạch cũng nhất định sẽ chịu ảnh hưởng."
 
 	Băng Trĩ Tà tĩnh hạ tâm lai, thay đổi vài cái ma pháp lại thử vài lần, trong lòng khẽ động: "Ơ! Nguyên lai là như vậy."Hắn nhanh chóng lại thử vài cái ma pháp, những ma pháp này đều dùng thất bại chấm dứt, nhưng hắn nhưng dần dần tìm được rồi nguyên nhân.
 
 	. . .
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện