Chương 271: nguy cơ
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-6-13 0:35:29 số lượng từ: 2780
  
  	"Y Tu Sâm, là đi cái này phương hướng sao?" Ái Lỵ Ti nhìn đến đường phố bên trên đã yên tĩnh không người, liền cái hỏi đường người đều tìm không được: "Chúng ta sẽ không lạc đường đi?"
  
  	"Ta cũng không biết." Y Tu Sâm đứng ở ngã tư đường cũng không biết đi bên nào: "Tính, lạc đường rất tốt, chúng ta trở về đi. Chung quy ở bên ngoài dừng lại, ta cảm giác cảm thấy không thiết thực."
  
  	Ái Lỵ Ti đập nhẹ một chút hắn cười nói: "Có cái gì không thiết thực? Đừng nói là người xấu, hiện tại đường phố bên trên 1 người đều không có. Ta chỉ là lo lắng sư phó, hắn 1 người cùng nhiều người như vậy là địch, có thể hay không xảy ra chuyện gì a?"
  
  	Y Tu Sâm nở nụ cười: "Đừng xem ngươi bình thường ngang ngược cứng cổ, còn rất hội(sẽ) đau người. Chẳng qua sư phó của ngươi Băng Trĩ Tà sự a, liền là lo lắng cũng luân không đến chúng ta, hắn tâm chúng ta có thể đảm đương không nổi a. Đi, chúng ta vẫn là trở về đi, ngươi đừng làm cho hắn lo lắng mới tốt."
  
  	Ái Lỵ Ti cũng không có biện pháp, oán giận nói: "Nơi này thiệt là, so với đế đô đến thật thì không bằng, liền địa đồ đều nhìn không tới."
  
  	Chỗ tối bên trong, 2 cái một mực đi theo Ái Lỵ Ti người lạnh lùng nhìn đến.
  
  	"Mục Đặc, các nàng thật giống như là muốn đi trở về." 1 cái tay bên trong cầm lấy đoản trượng pháp sư nói.
  
  	Bị kêu là Mục Đặc người mặc toàn thân màu vàng sáng kình thân trang phục, hắn nói: "Các nàng là phải đi về đi? Không thể để cho các nàng trở về, làm không tốt cái kia địa phương hội(sẽ) có rất nhiều Đan Lộc Nhĩ tộc người, đến lúc đó trảo(bắt) các nàng liền khó khăn. Lan động thủ đi!"
  
  	"Hiện tại?" Lan nói: "Không bằng phân tòa, tọa hạ bọn họ chạy tới sao?"
  
  	"Ngươi cái này người liền là chết đầu óc, chúng ta người đã sớm tản ra, đợi đến thủ trưởng đến, hoa cúc món ăn đều nguội lạnh." Mục Đặc nói: "Mệnh lệnh là chết, nhưng mà người nếu đi rồi, cơ hội sẽ không có. Huống chi, liền các nàng 2 cái, chúng ta còn làm không được sao?"
  
  	"Vậy được rồi, chúng ta bên trên." Lan khi đó 1 cái xông tới.
  
  	Ái Lỵ Ti đang cùng Y Tu Sâm biên(bờ) nói chuyện phiếm biên(bờ) đi trở về, chợt thấy có người từ trên trời giáng xuống, ngăn cản đường đi. Ngay sau đó, phía sau cũng xuất hiện 1 gia hỏa, một trước một sau đem các nàng vây vào giữa.
  
  	Y Tu Sâm cảm giác tình huống không ổn, bả(nắm) Ái Lỵ Ti kéo gần lại bên người: "Làm gì? Các ngươi tưởng(nghĩ) mượn gió bẻ măng? Chúng ta có thể ko sợ các ngươi." Nói rút ra bên người mang bên mình mang theo đoản mâu.
  
  	"Đánh cướp?" Phía trước Mục Đặc cười lạnh nói: "Ngươi đem chúng ta nhìn đến người nào. Ái Lỵ Ti công chúa, trái lại đi theo chúng ta đi, ngươi về điểm này tiểu mánh khoé ngụy trang là dấu diếm không dừng."
  
  	"Ngươi. . . Ngươi như thế nào nhận ra ta?"
  
  	Mục Đặc cười to: "Còn dùng nhận thức sao? Liền bên cạnh ngươi nữ tính bán nhân mã, người mù cũng biết ngươi là ai."
  
  	Ái Lỵ Ti gặp trang phục bị nhìn thấu, dứt khoát bả(nắm) tóc giả gì gì đó đều ném: "Hai người các ngươi cái là ai? Là phụ hoàng ta phái các ngươi tới mang ta trở về sao?"
  
  	"Ngươi nói Áo Đế Liệt Đặc XVII a." Mục Đặc nói: "Xấu hổ, ta với ngươi phụ thân thật đúng là không quen."
  
  	Ái Lỵ Ti nhăn lại mi.
  
  	"Các ngươi là muốn bắt chúng ta lĩnh thưởng?" Y Tu Sâm nói: "Vậy ngươi nhầm, muốn lĩnh thưởng lời nói, phải đem Băng Trĩ Tà bắt lấy mới được, hắn mới là chủ yếu mục tiêu."
  
  	Mục Đặc cười nói: "Ta xem các ngươi nhầm. Chúng ta là lĩnh thưởng, không phải là hướng các ngươi Ma Nguyệt đế quốc."
  
  	Phía sau lan nói: "Lời vô nghĩa làm gì, nhanh chóng động thủ a." Nói, 1 cái thổ hệ ma pháp liền từ Y Tu Sâm các nàng lòng bàn chân dưới phá băng đi ra.
  
  	Y Tu Sâm cùng Ái Lỵ Ti đã sớm chú ý đến bọn họ trước sau người, hắn gặp lan thần thái động làm đã biết hắn muốn thi phóng ma pháp, nhanh chóng quăng bên trên Ái Lỵ Ti, một cái nhảy ra hắn ma pháp vòng, xông thẳng hắn đi tới.
  
  	Vì cái gì trùng(hướng) ma pháp sư, bởi vì như thế không thể buông tha, dùng cận chiến đối ma pháp sư dễ dàng hơn đột phá, hơn nữa phía sau liền là vừa rồi ngã tư đường, đi nơi đó dễ dàng hơn đào thoát.
  
  	"Đi chỗ này của ta ngươi là muốn chết." Lan đoản trượng vung lên, phía trên tử thủy tinh tản ra tia sáng kỳ dị, 1 cái như bí đỏ mặt quỷ kiểu quả cầu lửa bạo đạn cùng năm sáu cái 'hỏa cầu thuật', đi qua hắn ma trượng tăng phục biến thành ngọn lửa màu tím, hướng Y Tu Sâm bay tới.
  
  	Y Tu Sâm tay bên trong đầu đoản mâu đi lòng vòng bắt nó vứt ra ngoài, đem kia vài cái hỏa ma pháp toàn bộ đánh tan: "Ái Lỵ Ti!"
  
  	Ái Lỵ Ti sớm liền chuẩn bị xong, bao vải bên trong đạn khói ném xuống đất, nổ lên sương khói thoáng cái bả(nắm) đoạn này ngã tư đường toàn bộ che lại, nhường đường đèn mất đi tác dụng.
  
  	Cái này đạn khói là các nàng sớm liền chuẩn bị xong, chính là sợ gặp lại đuổi bắt sự hảo(tốt) chạy trốn.
  
  	"Con mẹ nó!" Mục Đặc không đuổi được thắng, xông vào sương khói bên trong cái gì cũng nhìn không thấy: "Bán nhân mã tốc độ quá là nhanh, cũng đừng làm cho các nàng chạy. Lan, ngươi làm gì, nhanh dùng ma pháp bắt nó thanh điệu a."
  
  	"Ta đang ở sử dụng đây." Lan tâm niệm khởi(dậy) gió chú ngữ, bị xua tan khói đặc, nhưng này thời điểm Y Tu Sâm các nàng sớm đã chạy trốn không thấy bóng dáng. Lan chạy đến ngã tư đường nhìn chung quanh một cái: "Đáng giận, các nàng chạy. Xong rồi xong rồi xong rồi, Mục Đặc liền là nhượng xuất thối chủ ý, chúng ta có thể như thế nào giao cho nha."
  
  	"Ngươi vội cái gì!" Mục Đặc quát to một tiếng, hắn tâm nhãn kỹ càng, nhìn trên mặt đất lưu lại móng ấn: "Hừ, chúng ta còn chưa có thua đâu. Ở bên kia, truy(đuổi)!"
  
  	2 người một mực dọc theo dấu chân đuổi tới 1 cái ngõ bên trong.
  
  	Lan sắc mặt vui vẻ, đem ngõ bên trong bao vải to kéo ra, quả nhiên đã phát hiện Y Tu Sâm: "Nhìn ngươi còn đến chỗ nào tháo chạy!" Một tay lấy hắn nói ra.
  
  	Mục Đặc biến sắc: "Ân, công chúa đây?"
  
  	Y Tu Sâm nở nụ cười: "Các ngươi mục tiêu là hắn, ta sẽ ngu như vậy đem nàng mang theo trên người sao?"
  
  	"Tiện nữ nhân." Lan sử dụng hắn đoản trượng hung hăng dộng hắn một cái: "Nói, hắn đi đâu vậy?"
  
  	Y Tu Sâm nhẫn nại đau đang cười: "Hắn 1 cái đại người sống, ta làm sao biết nàng chân hội(sẽ) đến bên kia đi."
  
  	Mục Đặc ở phía sau tạp vật đống bên trong tìm, không tìm được Ái Lỵ Ti.
  
  	"Như vậy trong chốc lát công phu, hắn cần phải tháo chạy không xa, ta đi tìm." Lan nói.
  
  	Mục Đặc lắc đầu: "Không, ta đi, ngươi đem nàng cho ta xem tốt lắm!." Nói 1 chỉ bồ câu lớn nhỏ hỏa vũ điểu theo hắn triệu hoán trận bên trong bay ra, hướng hắc ám xa xa bay đi: "Có ta cái này sủng vật, cho dù hắn có thể thi ảo thuật ẩn thân, ta cũng có thể đem nàng tìm ra."
  
  	Lan 1 cái mộc hệ ma pháp, bả(nắm) Y Tu Sâm trói quá chặt chẽ: "Yên tâm đi."
  
  	Mục Đặc dẫm nát Y Tu Sâm trên lưng, nhảy lên nóc nhà.
  
  	Ái Lỵ Ti ôm Da Khắc chạy ở hắc ám đường nhỏ bên trên, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn có người hay không đuổi theo: "Da Khắc, Da Khắc, ngươi đừng say nha, đừng say nha! Thời khắc mấu chốt muốn ngươi hỗ trợ đây. Đều tại ta không tốt, đều tại ta không tốt, như thế nào đem ngươi lộng say đây."
  
  	Da Khắc vẫn là toàn thân tửu khí chính là, nhắm Ái Lỵ Ti trên người ấm áp địa phương chui vào, hảo(tốt) thư thư phục phục ngủ cái giác.
  
  	Ái Lỵ Ti thấy nó đầu bên trên mũ quả dưa tử, lúc này mới nhớ tới nó mũ quả dưa tử không cần chính nó làm phép cũng có thể ẩn thân: "Ai nha, ta như thế nào đần như vậy à, muốn chạy cũng cần phải bả(nắm) ẩn thân mũ cấp cho Y Tu Sâm a."
  
  	Da Khắc thấy nàng lấy bản thân mũ, rất không vui bả(nắm) mũ lại chiếm quay về, bọc tại bản thân đầu bên trên.
  
  	Ái Lỵ Ti dừng bước nghĩ thầm, có không bên trên ẩn thân mũ, cho dù Y Tu Sâm hiện tại bị bọn họ bắt được, bản thân cũng có thể nghĩ biện pháp đem nàng cứu ra.
  
  	Ái Lỵ Ti nghĩ đến muốn làm. Nhưng vào lúc này, hắn chợt nghe trên bầu trời một tiếng chim hót, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy 1 chỉ hồng hoàng xen nhau, như ngọn lửa hồng một loại chú chim nhỏ đang ở hắn đầu bên trên lượn vòng.
  
  	"Nhanh như vậy liền tìm tới." Ái Lỵ Ti nhanh chóng tháo xuống Da Khắc mũ đeo tại bản thân đầu bên trên, lập tức liền biến mất thân hình.
  
  	Mục Đặc hai bước nhảy tới tiểu hắc ngõ nhỏ bên trong, lại không có thấy Ái Lỵ Ti bóng người. Hắn nở nụ cười: "Thật đúng là biết dùng ẩn thân thuật a. Lửa vũ, đem nàng cho ta tìm ra."
  
  	Hỏa vũ điểu chấn động nhẹ minh, bay thẳng hướng Ái Lỵ Ti chỗ ẩn thân, thoáng cái đem nàng ẩn thân mũ quả dưa cấp cho cướp đi. Tại nó một đôi đỏ rực mắt bên trong, chỉ cần còn sống, bất luận cái gì người cũng đừng tưởng(nghĩ) trốn được đi. ( có thể tưởng tượng thành hồng ngoại nhiệt tượng nghi. Cười trộm bên trong. . . )
  
  	Ái Lỵ Ti dọa cả kinh, chậm rãi theo trong xó đứng lên.
  
  	Mục Đặc chậm rãi đi tới Ái Lỵ Ti trước mặt: "Công chúa điện hạ, ngươi còn muốn tránh đi nơi nào a? Tránh mê tàng này một bộ, đối hỏa vũ điểu là vô dụng, ha hả. . ."
  
  	( vì gần nhất đổi mới không ổn định thật có lỗi, ta biết rõ nói những thứ vô dụng này, nhưng ta còn là muốn nói, bởi vì ta để ý các ngươi. )
  
  	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
  
  	Chương 272: bị nhốt Y Tu Sâm
  
  	Thờì gian đổi mới 2009-6-13 21:25:22 số lượng từ: 2888
  
  	"A! Ngươi muốn làm gì?" Ái Lỵ Ti bị hắn kéo theo tóc lôi đi ra.
  
  	Mục Đặc cười nói: "Không làm gì, bắt ngươi trở về báo cáo kết quả công tác. Ngươi chính là việc bảo bối, phân tòa nói ra, nếu muốn đánh bại Băng Trĩ Tà, liền được che lại hắn long, muốn nghĩ che lại hắn long, liền được đem ngươi bắt lại."
  
  	Ái Lỵ Ti trong lòng ngơ ngác, hắn đương nhiên hiểu được là có ý gì, long uy lực như thế đại, hơi chút lộng không tốt liền sẽ ngọc thạch câu phần, bọn họ là tưởng(nghĩ) lấy hắn làm tấm mộc, khiến Băng Trĩ Tà không dám ra long. Hắn cười lớn nói: "Hừ, các ngươi mơ tưởng, ta sư. . . , hắn chắc là không lại ý ta sinh tử, các ngươi muốn dùng ta tới áp chế hắn, vậy sai rồi."
  
  	"Không sai sai, ta không biết, dù sao ta chức trách liền là đem ngươi trảo(bắt) trở về, cho nên Băng Trĩ Tà có thể hay không để ý ngươi, đó là phía trên người nên tưởng(nghĩ) sự tình."
  
  	Bên kia, Y Tu Sâm bị cứng cỏi đằng mộc bụi gai trói đến sít sao, độc đằng bên trên xước mang rô sơ sơ khẽ động liền vào thịt bên trong đi.
  
  	Lan đùa bỡn tay bên trong tiểu đoản trượng, vây quanh Y Tu Sâm dạo qua một vòng lại một vòng: "Thật sự là cái xinh đẹp bán nhân mã, không đúng, ngươi là nói nhân mã. Mặc dù nói ngươi không phải chúng ta muốn bắt đối tượng, chính là giết ngươi thật sự thật là đáng tiếc. Chúng ta 'TIHB' bên trong, luôn luôn đều là làm nhân khẩu sinh ý, á nhân như càng là một kiện hiếm lạ tiền, ngươi như vậy cái mặt hàng đưa ra ngoài, nói không chắc ta có thể thăng lên 1 cấp, đương cái tọa hạ gì gì đó."
  
  	"TIHB?" Y Tu Sâm trong lòng thầm nghĩ: "Nghe vào xem là 1 cái cái gì tổ chức, buôn bán nhân khẩu?"
  
  	"Thật sự là cái nữ nhân xinh đẹp a." Lan lộng khai nàng hai má bên trên sợi tóc, mu bàn tay nhẹ nhàng an ủi mo tại hắn bóng loáng da thịt bên trên.
  
  	"Dừng tay, hỗn đản! A. . ." Y Tu Sâm kêu thảm thiết liên tục, hắn tránh trái tránh phải, vừa vặn thể sơ sơ khẽ động liền đau đến muốn chết. Kia độc đằng bên trong phân bí đi ra đau nhức độc tố, liền một đầu trâu cũng có thể một cái bi thống hôn, hai cái bi thống tỉnh.
  
  	"Này, tiếng kêu còn rất dễ nghe, ta ưa thích."
  
  	"Hạ lưu, hừ!"
  
  	"Hạ lưu?" Lan cười tà nói: "Vậy cũng là hạ lưu lời, chờ ngươi về sau mặt chúng ta kiếm tiền công cụ thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy hôm nay ta đối với ngươi coi như rất khách khí."
  
  	Y Tu Sâm khóa khởi(dậy) mi đầu: "Các ngươi là mở kỹ viện?"
  
  	"Vậy ngươi quá coi thường chúng ta."
  
  	Y Tu Sâm trong lòng khẽ động: "Nguyên lai Đan Lộc Nhĩ mất tích án với các ngươi có quan hệ!"
  
  	Lan mặt liền biến sắc, lại cười nói: "Hừ, ngươi biết cũng quan hệ, dù sao ngươi sớm muộn cũng là những kia dáng vẻ đồng kỹ nữ bên trong một thành viên."
  
  	"Ngươi. . ." Y Tu Sâm không dám giãy dụa, cũng lười mắng to, đành phải oán hận chịu đựng khí.
  
  	"Làm sao còn chưa tới? Đã lâu như vậy, cần phải chộp tới a?" Lan chuyển nhìn về phía Y Tu Sâm: "Đẳng(đợi) Mục Đặc bả(nắm) Ái Lỵ Ti công chúa chộp tới, ta sẽ đích thân đem ngươi mang về hảo hảo điều giáo điều giáo, khiến ngươi có biết như thế nào mới có thể hầu hạ nam nhân tốt."
  
  	Ái Lỵ Ti bên kia: "Thả ta ra, thả ta ra!"
  
  	Mục Đặc dùng sức lôi Ái Lỵ Ti tóc: "Vậy ngươi liền đàng hoàng một chút, trái lại theo ta đi! Nếu không ta đem ngươi xinh đẹp nước tóc màu lam tất cả thu hạ đến, khiến ngươi biến thành 1 cái đầu trọc công chúa."
  
  	Ái Lỵ Ti không có biện pháp, triều(hướng) tay hắn cổ tay một hơi cắn đi.
  
  	"Ai nha. . ." Mục Đặc nhìn đến tay bên trên hai hàng dấu răng, liền huyết đều chảy ra: "Ngươi còn có thể cắn người a."
  
  	Ái Lỵ Ti theo hắn tay bên trong giải thoát đi ra, nhanh chóng đào ra y phục bên trong Da Khắc: "Da Khắc, bên trên!"
  
  	Da Khắc bị vứt ra ngoài, rơi ở trên mặt đất thời điểm vẫn là say hun hun bộ dáng.
  
  	"Đây là cái gì?" Mục Đặc cười nói: "Không hổ là tiểu công chúa a, đều cái này lúc,khi bên người còn mang theo sủng vật món đồ chơi đây."
  
  	Ái Lỵ Ti vội vàng không dứt: "Da Khắc, Da Khắc ngươi nhanh tỉnh lại nha, ta không bao giờ nữa đổ cho ngươi rượu, ngươi mau đứng lên giết hắn!"
  
  	"Chỉ bằng nó?" Mục Đặc giống như nghe được rất buồn cười cười nhạo, cười ha hả, trên mặt đột nhiên phát lạnh, một cước bả(nắm) mềm nhũn tiểu Da Khắc đá bay.
  
  	"A, Da Khắc!"
  
  	Mục Đặc mặt lạnh lùng nói: "Công chúa, ta nhìn ngươi là công chúa, vẫn đối với ngươi coi như tương đối lễ phép, ngươi có thể ko ta dùng càng thô lỗ thủ đoạn mang ngươi đi a."
  
  	"Ngươi muốn cho ta trái lại đi theo ngươi, đó là đang nằm mơ!" Ái Lỵ Ti rút ra chỗ hông tiểu kiếm tại tay, một vẻ kiên quyết không theo bộ dáng.
  
  	"Hừ." Mục Đặc hừ nhẹ nói: "Như thế nào, ngươi còn muốn động thủ? Đừng tự tìm thống khổ."
  
  	Đột nhiên, một cây thùng nước lớn nhỏ cột nước theo dưới nền đất lao ra, ở giữa Mục Đặc thân hình, đưa hắn trùng(hướng) lên thiên không, rất nhanh có kết thành băng.
  
  	Mục Đặc dùng lực đem băng đánh xơ xác, trên mặt vi khởi(dậy) vẻ giận dữ: "Xem ra ta chỉ dùng tốt càng thô lỗ phương pháp." Hắn thân ảnh cực nhanh hướng Ái Lỵ Ti vọt tới.
  
  	Ái Lỵ Ti tâm lí hoảng hốt, vội vã phát ra liên phát thủy đạn, lại bị Mục Đặc tay không thoải mái ngăn.
  
  	Mục Đặc một quyền đánh tại Ái Lỵ Ti cái bụng bên trên.
  
  	Ái Lỵ Ti nhất thời chỉ cảm thấy bụng dưới đến bên trong lui, miệng mở rộng, liền khí đều hấp không vào được.
  
  	Mục Đặc nhìn đến lăn xuống tại rất ngoạn, cuộn tại một đoàn đau đến quất thẳng tới Ái Lỵ Ti, cười lạnh nói: "Hiện tại ngươi biết đi, ngươi là căn bản đánh không lại ta."
  
  	. . .
  
  	Y Tu Sâm một chút cũng không dám nhúc nhích, kia đau nhức làm cho nàng liền chảy mồ hôi đều chảy ra.
  
  	Lan có một ít lo lắng cùng đợi Mục Đặc quay về, tâm lí lo lắng có thể hay không xuất(ra) cái gì kém tử.
  
  	Thời gian tại từng điểm từng điểm đi qua. Y Tu Sâm biết rõ, trước mắt cái này ma pháp sư đem nàng còn ở lại chỗ này, liền là để ngừa Ái Lỵ Ti không bị quơ được, khả năng lại tới nơi này cứu hắn , cho nên dùng hắn đến dẫn Ái Lỵ Ti mắc câu, hắn cũng biết, nếu Ái Lỵ Ti không bị bắt lời nói, hắn tạm thời vẫn là an toàn. Hiện tại muốn làm, liền là tưởng(nghĩ) cái biện pháp gì có thể đào thoát này trói buộc.
  
  	Nhưng bây giờ hắn bị chùm quanh được như vậy chặt, một phần 1 lông đều không nhúc nhích được, chỉ cần hơi chút động, kia ma pháp biến ra độc đằng liền sẽ phân bí xuất(ra) đau nhức độc tố đến. Y Tu Sâm nghĩ một chút: "Không có biện pháp, chỉ có thể dùng chiêu đó." Đối cái kia ma pháp sư nói: "Ngươi mới vừa nói phục vụ nam nhân? Là muốn đem ta đưa đi đương kỹ nữ, đúng không?"
  
  	Lan quay đầu lại đến: "Không kém bao nhiêu đâu. Dựa ngươi tư sắc, có lẽ so đương kỹ nữ muốn tốt hơn nhiều."
  
  	Y Tu Sâm cười nói: "Kỳ thật đối với cái này chủng sự, ta không hề cự tuyệt."
  
  	Lan nhìn đến hắn: "Ngươi cái gì ý tứ?"
  
  	"Ta là nói, ngươi không phải là nam nhân sao?" Y Tu Sâm cười quyến rũ nói.
  
  	"Hắc hắc." Lan nở nụ cười hai tiếng: "Theo ta ngoạn bộ này, đương ta chưa thấy qua nữ nhân?"
  
  	Y Tu Sâm khẽ nhíu mày, nhưng lại cười nói: "Ta là nói thật, ngươi khó đến đã quên ta là người như thế nào?"
  
  	"Ngươi là cái gì. . ." Lan sững sờ, hiểu, cười nói: "Đúng đúng, đây là ngươi bán nhân mã bản tính, các ngươi liền là ưa thích loại chuyện này."
  
  	Y Tu Sâm nói: "Ta đã vài tháng không chạm nam nhân rồi, tâm lí quái không thoải mái."
  
  	Lan nở nụ cười: "Ta là người, ngươi là á nhân, giữa chúng ta giống như không có gì hay như vậy đi?"
  
  	"Nhân hòa á nhân thì thế nào?" Y Tu Sâm nói: "Tưởng(nghĩ) ngoạn cũng không nhất định phải như vậy, ngươi có thể qua qua tay nghiện, cũng tốt để ta thoải mái một dạng, vài tháng có thể là rất khó thụ."
  
  	Lan nhéo nhéo bản thân 5 cái ngón tay, mắt trực câu câu chăm chú vào hắn ngạo đầy trước ngực: "Đều nói các ngươi nhân mã tộc là tối háo sắc chủng tộc 1 trong, xem ra quả nhiên là thật sự." Hắn vươn tay, liền muốn nắm kia một đôi thỏ ngọc.
  
  	"Ai." Y Tu Sâm thấy hắn nắm tay đưa tới bản thân trước ngực, đem hắn gọi lại: "Ngươi sẽ không cứ như vậy để ta cái kia đi. Ta đều cái này bộ dáng, còn cái nào có tâm tư thỏa mãn ngươi a."
  
  	"Kia ngươi muốn cho ta giúp ngươi cởi?"
  
  	Y Tu Sâm nói: "Ta ma pháp lực lượng bị ngươi che lại, trên người cũng không có vũ khí, ngươi chẳng lẽ còn sợ ta chạy không thành?" Hắn mấp máy miệng lại nói: "Kỳ thật tại khẩu kỹ phương diện, chúng ta nhân mã chủng so nhân loại có thể bổng nhiều, ngươi chẳng lẽ liền không tưởng(nghĩ) cảm thụ một chút?"
  
  	Lan bị hắn kiều mỵ rung động lòng người cùng tràn đầy dụ hoặc thanh âm chòng ghẹo được dục hỏa tăng vọt, nghĩ thầm hắn nói được với, dù sao hắn đã bị bản thân che lại ma kỹ, bản thân cũng so hắn lợi hại, cũng không sợ hắn có thể chạy trốn, tay trái khẽ động, liền giải trừ hắn trên người bị quấn độc đằng.
  
  	Y Tu Sâm giật giật thân thể, cuối cùng là khôi phục tự do.
  
  	"Ta đã thỏa mãn ngươi yêu cầu, ngươi cũng cần phải chiếu như ngươi nói vậy thỏa mãn một cái ta đi." Lan dâm ô nở nụ cười, một đôi tay mò tới nàng trên người.
  
  	"Như vậy thật sự là thoải mái hơn, ta cũng có thể hảo hảo đối với ngươi phục vụ." Y Tu Sâm để sát vào trước người hắn, ánh mắt phát lạnh: "Ta đây hiện tại liền cho ngươi xuống mặt gia hỏa hảo(tốt) thật thoải mái thoải mái đi!" Dứt lời nàng đùi ngựa đầu gối oán hận đánh vào ma pháp sư lan háng dưới.
  
  	( đội bên trong, bang(giúp) đẩy dưới (( thiên mệnh chi thất long truyền thuyết )). )
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện