Chương 1365: Uổng phí công
  
  	Mặt trời lên Nguyệt rơi xuống, đảo mắt đã là hai ngày trôi qua. Canh giữ ở động quật cái kia bầy không rõ lai lịch người đã không nhịn được.
  
  	"Hai ngày không thấy bất luận kẻ nào đã tới, hai người kia sợ là sớm đã đi đi. Thủ lĩnh, chúng ta còn phải ở chỗ này chờ đợi sao?"
  
  	Bị kêu là thủ lĩnh cái kia người giữ lại hai phiết hướng về phía trước cuốn kiều Tiểu Hồ Tử, là một thanh trung niên nam nhân, nhìn thủ hạ liếc một cái có chút tức giận nói: "Các ngươi làm việc lỗ mãng, không trải qua suy tư, xảy ra chuyện bây giờ còn đang oán giận sao? Nếu là kia hai người trẻ tuổi thật đã xảy ra chuyện gì, các ngươi liền chuẩn bị hối hận tự trách đi."
  
  	Bị giáo huấn tố đại hán có chút không phục, trong miệng lầm bầm nói: "Ban đầu rõ ràng là ngươi nói có một hơn mười người đội trộm đồ, bảo chúng ta đoàn người chú ý một điểm mà, ta thấy được bọn họ đúng lúc là mười mấy người, còn tưởng rằng chính là ngươi người muốn tìm, dĩ nhiên sẽ dùng thuốc đem bọn họ cho trói, nào biết chuyện sẽ là như vậy hả?"
  
  	Tiểu Hồ Tử trừng mắt: "Nói như vậy ngươi còn trách ta lạc?"
  
  	"Không dám." Đại hán nói: "Chúng ta đã làm sai chuyện, trách mặc chúng ta chịu trách nhiệm, nhưng là cứ như vậy chờ đợi cũng không phải là giải quyết chuyện biện pháp nha. Ta xem không bằng phát động đoàn người đi tìm đi, như vậy tìm được bọn họ khả năng càng thêm cao."
  
  	Tiểu Hồ Tử nhìn thấy hắn nói: "Này còn cần ngươi nói? Ta phái người đã đem chuyện này phát đi trở về, tin tưởng đoàn người đáng giá phụ hỗ trợ tìm. Sở dĩ còn muốn ở lại ở chỗ này, là bởi vì đẫm máu đoàn đánh thuê người ta nói bọn họ còn có hai người đi thánh Tượng Sơn tìm kiếm thảo dược đi, chậm nhất là tựu vào hôm nay sẽ trở về, cho nên chúng ta còn muốn tiếp tục chờ đợi."
  
  	"Nguyên lai là như vậy á."
  
  	Tiểu Hồ Tử lắc đầu thán thanh nói: "Ngươi nha ngươi nha, làm việc luôn là như vậy không cần đầu óc. Để đổ bọn hắn {dầu gì:-nhất định} ở chỗ này hỏi rõ ràng tình huống lại làm xử lý nha. Ngươi. . . Ngươi lại còn để cho thủ hạ đem bọn họ đánh cho nửa chết nửa sống mang đến nơi này của ta, hiện tại hắn nhóm một đám người bị thương nặng nằm ở ta nơi đó, ngươi thật là sẽ cho ta gây chuyện!"
  
  	Đại hán áy náy cúi đầu nói: "Được rồi, là ta sai lầm rồi."
  
  	Tiểu Hồ Tử nói: "Chờ.v.v nhận được hai người kia chúng ta trở về đi, sau đó chờ.v.v Lôi Vũ nhi phái càng nhiều người mọi người cùng nhau hỗ trợ tìm, chỉ cần bọn họ không chết, tổng sẽ tìm được."
  
  	Đại hán vừa ngẩng đầu lên nói: "Thủ lĩnh, ngươi nói hai người kia thực lực vừa không cao, vạn nhất chết thật làm sao? Đẫm máu đoàn đánh thuê người có thể hay không sẽ quái. . ."
  
  	Nói không nói chuyện, Tiểu Hồ Tử đã một cước đạp tới: "Ngươi nói điểm tốt có được hay không? Dựa theo lính đánh thuê quy củ. Bọn họ nếu là chết rồi. Ta liền chém đầu ngươi hướng bọn họ bồi tội!"
  
  	"Lão Đại, ngươi khả đừng làm ta sợ, ta nhát gan. Nếu là thật giết ta, không ai có thể cùng ngươi chơi thẻ bài đại loạn đấu rồi."
  
  	"Ngươi đi chết đi." Tiểu Hồ Tử lại là một cước đạp đi qua. Bỗng nhiên vừa đang màu sắc nói: "Nếu là thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn. Ta nghĩ bọn họ cũng sẽ không khiến ngươi bồi mạng. Tất lại là đẫm máu đoàn đánh thuê cái kia hơn hai trăm người là Lôi Vũ nhi cứu tới. Ba náo {làm:-khô} thiếu phần này nhân tình khả lớn hơn."
  
  	Đại hán nghe gật đầu lia lịa, một bộ cuối cùng yên tâm bộ dạng. Một lát sau, hắn lại nói: "Thủ lĩnh. Muốn là. . . Nếu là vạn nhất hai người kia cũng không có bình an trở lại đâu?"
  
  	Tiểu Hồ Tử nghiêm sắc mặt, đột nhiên hướng về phía hắn gầm hét lên: "Ngươi cho ta nói điểm dễ nghe! Khác mẹ của hắn cho ta nói những thứ này ủ rũ nói! ! !"
  
  	. . .
  
  	Về mặt khác, đau khổ ở thánh Tượng Sơn trên tìm mấy ngày Ianis vẫn không thấy Wien cùng Bỉ Mạc Da bóng dáng, hắn không khỏi đánh mất có thể sẽ sẽ tìm đến bọn họ hi vọng: "Coi là thời gian hiện tại đã là ngày thứ mười lăm rồi, nếu như Christine nhà tiểu tử cùng cái kia lỗ mãng tiểu hỏa bình an lời nói, bất kể tìm tìm không được hồng đầu ban cô cũng ứng với cần phải trở về. Nhưng là. . . Nếu như bọn họ không yên ổn an, ta có phải hay không là nên đem tình huống nói cho đẫm máu đoàn đánh thuê?"
  
  	Đang lo lắng có muốn hay không trở về, Ianis vẫn mang ở trên người hai cây kim khí cảm ứng gậy vừa nổi lên phản ứng rồi.
  
  	"Di, kỳ quái, tại sao mỗi lần cũng chỉ là hơi có chút phản ứng, nhưng cẩn thận đi tìm cảm ứng phương hướng nhưng lại mất đi hiệu lực rồi?" Ianis nhìn này hai con cặc: "Chẳng lẽ hai cây kim khí gậy thật hư? Không thể nào á, thứ này cùng nó bản thân chất liệu có liên quan, như thế nào lại hư đâu? Nhưng là nếu như thánh tuyền nước cảm ứng đến từ ngọn núi nội bộ lời nói, loại cảm ứng này hẳn là kéo dài, mà không phải là đứt quãng mới là."
  
  	Hắn cầm lấy cây gậy dò xét hạ bốn phía, vẫn là không thu hoạch được gì, vừa thầm nghĩ: "Trong truyền thuyết thánh tuyền nước thực ra cũng không có được thanh dưa cải hiệu quả, nếu trên thế giới thật có bất lão ma tuyền đó cũng là cùng thánh tuyền nước hoàn toàn bất đồng hai dạng đồ vật. Dựa theo có thể tin tưởng điển tịch ghi lại, thánh tuyền nước là chịu đủ tinh khiết mà tự nhiên năng lượng đổ nước chất phác nước, như vậy nước suối sẽ chỉ ở tự nhiên năng lượng dồi dào, nhưng lại không người nào phá hư địa phương tạo thành, cho nên thánh tuyền nước ở thế giới cũng không phải là chỉ lần này duy nhất. Ma Thú sâm lâm chỗ như thế đang thích hợp thánh tuyền nước sinh ra, lớn như vậy trong rừng rậm, có thánh nước suối khẳng định không chỉ một chỗ, có lẽ ta nên tiếp tục xâm nhập tìm kiếm những thứ khác cảm ứng."
  
  	Ianis cúi đầu trầm tư một hồi lâu, quay đầu lại nhìn thánh Tượng Sơn lấy Đông phương hướng: "Mặc dù ta rất muốn giúp ngươi nhóm, nhưng ta cũng có chuyện của chính ta phải làm. Tiến vào Ma Thú sâm lâm là chính các ngươi lựa chọn đường, mình lựa chọn đường nên tự mình gánh chịu hậu quả, người khác là không giúp được các ngươi cả đời. Xin lỗi Wien, ta đã tận lực tìm các ngươi rồi, còn dư lại chỉ có chúc các ngươi may mắn."
  
  	. . .
  
  	Mỏi mệt thân thể, nhẫn bị bao nhiêu thiên đau đớn hành hạ, chặt đứt chân đầu cắn kia miệng thủy chung chưa từng buông bỏ bọc nhỏ, mấy ngày liên tiếp cả đêm bò hướng cái kia trước lúc chia tay mọi người cư trú địa phương.
  
  	Gần, chính là chỗ này, đã gần. . . Đầu nhận biết chung quanh quen thuộc và mông lung cảnh vật, loáng thoáng cùng trong trí nhớ giống nhau. Trải qua không biết bao nhiêu ngày gian khổ bò sát, thời gian này đã sớm vượt qua kia hạn định năm ngày, nhưng đầu tín niệm trung chỉ có một, đem chủ nhân phó thác đồ dẫn tới, giao cho Irene, giao cho Lạc.
  
  	Đầu bước nhanh hơn, nó biết trong lòng chủ nhân cấp, cho nên dọc theo con đường này nó cũng không dám có nửa điểm làm trễ nãi.
  
  	Đến, cũng nhanh đến, phía trước chính là chủ nhân cùng mọi người phân biệt địa phương, nơi đó chính là nó mục đích của chuyến này, này hạng nhiệm vụ điểm cuối. Nó liều mạng đi phía trước bò, bất kể trên người thương thế đến cỡ nào trầm trọng, nó chỉ muốn đem cái này bọc nhỏ giao cho trong tay bọn họ.
  
  	Ngao. . . Ngao. . .
  
  	Khàn khàn tiếng kêu, vô lực lại dùng hết khí lực tiếng hô, hàm chứa bọc nhỏ đầu, nó ở nhắc nhở trong sơn động người, nó tới.
  
  	Song, sơn động đã ở trước mắt, nhưng không nhìn thấy một người ra tới đón tiếp, trống vắng sơn dã, vừa sử dưới ánh mặt trời cũng làm cho nó cảm thấy Lãnh Thanh. Đầu kéo đả thương thân thể đứng lên tiếp tục đi về phía cửa động, lại một lần nữa hướng trong động tru lên, nó hi vọng trong động người có thể nghe được thanh âm của nó, đỡ khỏi nó mạnh chống vô cho là tục thân thể nhiều hơn nữa đi vài bước.
  
  	Nhưng là nó thất vọng. Không ai, cái gì cũng không có, trả lời nó chỉ có cô tịch gió thổi động lá cây thanh âm, chỉ có đen nhánh chỗ trống trung dần dần biến mất truyền thanh, trừ lần đó ra cái gì cũng không có.
  
  	Đầu đứng cô đơn ở cửa sơn động, nhìn bên trong động trống trơn hết thảy, trước mắt này an tĩnh đắc tâm chết tình huống phảng phất như nói cố gắng của nó là tràng uổng phí.
  
  	Ngao. . . Gào khóc. . .
  
  	Đầu thanh âm nghẹn ngào mang theo rên rỉ, nó trợn mở to mắt nhìn sơn động, lo lắng muốn từ trông được ra nó khát vọng nhìn thấy người ảnh.
  
  	. . . Ngao. . . Ngao ngao ngao. . . Gào khóc. . .
  
  	Đầu thật khổ sở rồi, đôi mắt - trông mong nhìn bốn phía không ngừng kêu to, bỗng nhiên vừa chạy đến trên núi rống to, tựa như ở kêu gọi, kêu gọi người ở ngoài xa có thể nghe được thanh âm của nó.
  
  	Thời gian lâu dài rồi, gió mát rồi, sái độ ấm còn lại Thái Dương cũng đang dần dần rơi. Đầu ngồi ở cửa động đau khổ đợi chờ, đợi chờ vẻn vẹn dư hi vọng, song sẽ không trở về người cuối cùng là sẽ không lại trở về rồi, cuối cùng kia đã sớm mỏi mệt không chịu nổi cả người, theo trời chiều rớt xuống, cùng nhau đổ rơi vào này vô tận trong bóng tối. . .
  
  	Tiểu Hồ Tử bọn người kia đã đi rồi, rời đi hai ngày rồi, mang theo đả thương chạy tới đầu tất lại đúng là chậm một bước, bỏ lỡ. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện