Trời đầy hơi mù, hơi mù mây, âm u ban ngày u ám ám. Mưa đang rơi, dưới thực sự đại, một chút cũng không có đình chỉ ý tứ, triền núi trên binh lính ngồi ở mưa lều dưới, nhìn đến bên ngoài mưa to, tâm tình cùng thời tiết một dạng sai.
 
 	Mưa to đã dưới vài ngày, một mực không có ngừng qua, toàn bộ Phục Nhĩ Khảm phần lớn địa khu đã thành một mảnh đầm nước, các loại thủy sinh, động vật lưỡng thê cũng không biết từ chỗ nào toát ra tới, tại trạch cập bến trong bơi qua bơi lại, xung quanh kiếm ăn.
 
 	"Nghe nói nơi này mưa muốn dưới hơn một tháng." Mưa lều dưới, các binh sĩ dời đến rương gỗ ngồi vây chung một chỗ, đống lửa trên đốt cương trảo đến vịt nước cùng đại ếch trâu.
 
 	"Liều như thế lâu còn muốn đoạt được Phục Nhĩ Khảm địa khu, lại bị mưa to trở ngại, hại chúng ta trước đánh hạ đến vài tòa doanh trại đều bị nước chìm ngập."
 
 	"Phục Nhĩ Khảm hàng năm cái này mùa đều sẽ có mưa thu, sẽ đem nơi này biến thành một cái thật lớn nước trận, trận tạm thời không có đánh lạc."
 
 	Các binh sĩ tại ngoài trướng tán dóc, các quân quan thì tại trướng(nợ) trong thảo luận tác chiến tình huống.
 
 	Phỉ Lợi Phổ. Lỗ Nhĩ hỏi: "Quân địch bên kia có tình huống nào sao?"
 
 	"Mưa rơi quá lớn, chúng ta không trung trinh sát binh vô phương trinh sát, phái đi ra thám tử cũng không có tin tức hồi báo."
 
 	Ở lúc này, một gã văn chức quan quân vội vàng chạy vào nói: "Báo cáo, đại tướng quân, quân ta sườn đông chiến tuyến đột nhiên lọt vào địch nhân quy mô tấn công, Mộ Thác tướng quân đang tổ chức các quân ứng chiến."
 
 	"Quả nhiên đến!" Lỗ Nhĩ đi đến địa đồ trước, tìm đến Mộ Thác nơi doanh địa vị trí: "Bọn họ mục đích đúng là dự định thừa dịp mùa mưa theo đông tuyến tấn công, muốn giết ta một cái trở tay không kịp."
 
 	"Chúng ta đêm qua trong đình chỉ bọn họ tấn công, bọn họ nhanh như vậy liền tới, thật sự là vội vã nha, hoàn hảo tướng quân sớm có đề phòng."
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Phất Lí Đức đối này một trời đã chờ đợi thật lâu. Liên lạc quan, liên hệ Y Lực Phu cùng Tư Phu Đặc hai quân. Khiến bọn họ chuẩn bị đợi mệnh, khiến(cho) Mộ Thác mau chóng làm rõ có bao nhiêu địch nhân."
 
 	"Là."
 
 	Chiến tuyến phía Đông. Mộ Thác, Cầu Đạt hai quân đã cùng quân địch chính diện giao chiến, núi cao trên, Mộ Thác cầm lấy ống nhòm chỉ thấy mưa to trong, trên cánh đồng rộng lớn, ba cổ quân địch tập kích bất ngờ tới, mà nó trùng(hướng) quân đội liền là hắc ám nam vu. Duy Đức Mễ Lạp cờ xí.
 
 	Một bộ quan đạo: "Tướng quân, xem ra là Duy Đức Mễ Lạp, Cách Lôi Pháp, Ngải Luân ba chi quân đội dốc toàn lực xuất động, địch nhân quả thật là quy mô tấn công."
 
 	Mộ Thác phía đối diện thân nói: "Sĩ quan phụ tá, lập tức khiến(cho) Ba Tổ Nhĩ cùng Tác Lạc Tư các mang một chi bộ đội theo hai cánh trái phải che giấu Cầu Đạt, cũng đem nơi này tình huống nói cho Tra Nhĩ Tư."
 
 	Hai gã quan quân từng cái đi xuống, Mộ Thác cũng nhảy xuống sườn núi. Chuẩn bị tự mình nghênh chiến.
 
 	Quân tiên phong trước trên. A Lan, Lan Đăng, Uy Nhĩ Tốn tam tướng chỗ lãnh binh lính đã cùng trước hết vọt tới hắc giáp quân kích đánh nhau, đồng thời Tắc Ân chỗ lãnh lính đánh thuê đội cũng xuất(ra) doanh hộ chiến.
 
 	"Nha, lôi đình một đòn!" Bỉ Cách. Lạc tảo động trường thương, ma tua trên chớp động lên dòng điện một cây vỗ vào đối diện vọt tới cái thứ nhất địch nhân trên thân, mà nước mưa bên trong. Sét đánh gấp đôi uy lực.
 
 	'Gào lên!' huyễn lưu sư đáp xuống, xoay quanh chủ nhân phục kích xung quanh địch nhân, nhưng quân địch ma thú đánh tới, liền theo sau lâm vào chém giết chiến.
 
 	"Lạc!" Phía sau Y Lâm Na khiến(cho) Lạc đề phòng sau người, đồng thời Hồng nguyệt thiên cung trên kỹ thuật bắn cung liền, mang theo hàn ý gió bắc chi mũi tên chỗ bay qua địa phương, hạ(rơi) xuống hạt mưa tất cả biến thành hạt băng.
 
 	Bang bang hai mũi tên, một người một thú trên thân bắn tung tóe khởi(dậy) băng sương(trong sạch) té xuống đất. Lạc lui về phía sau vài bước, cùng chiến hữu dựa vào được càng bó lại. Toàn thân nguyên bộ bảo giáp, tại địch đội bên trong dị thường anh dũng.
 
 	"A! Thợ rèn, lúc đó chúng ta quyết không thể rơi(hạ) xuống tại Lạc phía sau, chúng ta hai người, làm sao cũng muốn đả bại hắn hai cái." Duy Ân nghịch kích đao khua phách cuồng chặt, cùng thợ rèn hai người phối hợp khăng khít. Ma sừng thủ hộ cũng tại một bên hộ chiến.
 
 	Trên lưng còn quấn băng vải thợ rèn cười hắc hắc: "Đó là đương nhiên, chúng ta hai người làm sao có thể thua ở hắn một người trên tay đây? Lần trước đó là hắn vận khí a, lúc đó chúng ta giết địch số lượng nhất định so với hắn nhiều." Hổ phách cự kiếm tại tay, một chiêu(gọi) hổ gầm kích lại liền đả thương ba gã địch binh, trong đó một binh lính kiên thuẫn trực tiếp bị phá nứt một nửa, dọa tới hắn té trên mặt đất a a kêu to.
 
 	"Cho ngươi ăn hai cái, thợ rèn đừng xông đến quá mãnh liệt, quay về điểm." Đội trưởng Tắc Ân hô to.
 
 	"Cẩn thận!" Người nào đó nhắc nhở, không trung đột nhiên vài cái phi búa(rìu) ném tới.
 
 	"Uy uy uy uy uy. . ." Duy Ân một bên vung đao, một bên vội vàng cầm lấy bao tay thuẫn ngăn cản tránh, bên mình vài tên chiến hữu kinh hô, trong đó một người trực tiếp bị phi búa(rìu) bổ ra sọ não.
 
 	Thợ rèn cự kiếm ngăn chặn không linh hoạt, một chỉ phi búa(rìu) cũng chém trúng hắn đầu vai, máu tươi ứa ra: "Mẹ." Hắn liên tiếp lui về phía sau, một tay huy kiếm đẩy ra nhào lên địch nhân, lúc này Tắc Ân cũng xông qua tới hỗ trợ.
 
 	Y Lâm Na gặp không trung phi búa(rìu) không ngừng, dựng lên cung mãnh liệt đề(cập) ma lực, một mũi tên thả ra: "Tại cái này phương hướng 20 mét ngoài."
 
 	Gió bắc hồng nguyệt mang theo gió lạnh bắn ra một cái băng nói."Huyễn lưu sư!" Lạc nâng thương hét lớn một tiếng, thân thương trên đầy tích trữ một đoàn lôi điện phi thân vọt tới trước, ma tua đem lôi điện đánh ra. Đồng thời huyễn lưu sư xoắn ốc bay ra, trên thân hội tụ xung quanh mưa bụi, cùng lôi lưu hợp cùng một chỗ, xông thẳng tên băng sở chỉ trong đám người, tức thì nước mưa lôi điện nổ bung, đem xung quanh địch nhân tách ra một mảnh, tiện gặp người đội sau hai gã ục ịch thú nhân trước người bày biện ba lô, đang không ngừng ném búa.
 
 	"Mẹ nó, giết kia hai gia hỏa!" Lính đánh thuê đội trong người hướng thú nhảy, tên nhọn bay nhanh , lập tức cùng hai gã ục ịch thú nhân vây giết. Nhưng mà lúc này xung quanh địch nhân càng ngày càng nhiều, lính đánh thuê đội cùng những chiến hữu khác đã hãm vây đánh.
 
 	"Đáng giận, lui ra ngoài."
 
 	Hỗn loạn chém giết cơ hồ đã không biết là địch là ta, hơi ko để ý sơ sẩy, lọt vào liền là sát thân chi ách.
 
 	Đột nhiên một cái thân ảnh màu trắng cướp đoạt  phi tới, tế lên băng chi ma pháp: "Băng long ngâm. Song long phá!"
 
 	Rầm rầm hai cái băng long bùng nổ tại nước bùn trên mặt đất , ngay tại chỗ bảy người bị nổ thành vụn băng miếng, xung quanh người nhận đến bất đồng trình độ đóng băng. Bỉ Mạc Da thuấn ma pháp không ngừng, phi thân giết áp bức tại Duy Ân trên thân hai gã địch binh: "Sắp rút, cản không được."
 
 	Tắc Ân liên tục phất tay hô: "Lui, mau lui lại!"
 
 	Quân địch mạnh mẽ tiếp cận, Cầu Đạt thủ hạ mặc dù có vài mãnh tướng cùng ko ít sĩ quan cao cấp, nhưng đối mặt Duy Đức Mễ Lạp tinh nhuệ quân đội, cùng với Cách Lôi Pháp cùng Ngải Luân hai mặt bao bọc, dĩ nhiên lâm vào hoàn cảnh xấu. Lúc này Ba Tổ Nhĩ cùng Tác Lạc Tư suất quân quân cứu viện tới, một giải(trừ) Cầu Đạt quân nguy nan.
 
 	"Là Mộ Thác quân đội."
 
 	Cầu Đạt lập tức hạ lệnh: "Quân đội lui đến Hắc thành."
 
 	Đại quân triệt thoái phía sau, vứt bỏ vô phương phòng ngự doanh trại, quân đội toàn bộ rút lui đến Mộ Thác đóng giữ Hắc thành.
 
 	"Tướng quân, Ma Nguyệt quân rút lui."
 
 	"Thấy đến." Thánh Bỉ Khắc Á quân trong, Duy Đức Mễ Lạp hạ lệnh: "Thông tri Cách Lôi Pháp, Ngải Luân, quân đội không nghỉ ngơi, thẳng xuống Hắc thành."
 
 	"Nhưng là tướng quân, trong mưa công thành, đối với ta rất bất lợi nha."
 
 	"Truyền mệnh lệnh của ta."
 
 	"Là."
 
 	. . .
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á quân đội đại doanh trong, Phất Lí Đức cũng tại hiểu rõ tình hình chiến đấu lúc nào cũng tiến triển.
 
 	"Báo cáo, đông tuyến Duy Đức Mễ Lạp đã trước suất quân đội, liên hợp Cách Lôi Pháp, Ngải Luân hướng Hắc thành khởi(dậy) tấn công, vừa mới(vặn) truyền đến tin tức, bọn họ đánh bại một chi quân coi giữ, đã binh lâm Hắc thành ngoài. Ngoài ra Ai Phỉ Nhĩ, Khố Bác đẳng(đợi) quân đội cũng đã đợi mệnh, tùy thời chuẩn bị theo kế hoạch tác chiến."
 
 	Phất Lí Đức gật gật đầu: "Đi, bả A Đề Mễ Đặc, A Nhĩ Mai Đạt, Ngải Nhĩ Đinh còn có cái khác tướng lãnh cũng gọi đến."
 
 	Hơn nửa giờ sau, vài chục cái lãnh binh tướng lãnh toàn bộ đến đông đủ.
 
 	Phất Lí Đức rất đơn giản: "Trừ A Nhĩ Mai Đạt, Ngải Nhĩ Đinh cùng ta bản doanh quân đội ngoài ra, cái khác tất cả quân đội lãnh binh lập tức hướng đông tuyến tiến, mệnh lệnh lập tức chấp hành."
 
 	Các tướng lĩnh từng cái rời đi, chuẩn bị quay lại chiến trường.
 
 	Huyễn chú ma nữ. Ngải Nhĩ Đinh lo lắng nói: "Nguyên soái, ngươi chỉ chừa chúng ta hai chi quân đội thủ vệ đại bản doanh sao?"
 
 	Phất Lí Đức nói: "Yên tâm, có các ngươi hai chi quân đội hoàn toàn đủ, vốn ta ngay cả ngươi cũng nghĩ phái đi đông tuyến. Như vậy thời tiết, địch nhân muốn chở nước tấn công đi qua quá khó khăn, đã sử(khiến) công tới ta có cũng chuẩn bị. Đối phó Phỉ Lợi Phổ, ngươi ko cho hắn đủ áp lực, hắn sẽ là không bị lừa. Các ngươi đi xuống, bả bộ đội điều đến bản doanh chung quanh đến."
 
 	Hai người sau khi rời đi, sĩ quan phụ tá Đạt Lí An đi đến Phất Lí Đức bên mình: "Vừa mới vừa lấy được vương đô truyền đến biến mất, Trát Nhĩ Bác Cách phản loạn tại năm ngày trước đã bị ổn định, chính phủ một mực tại bắt tay vào làm tiếp nhận Trát Nhĩ Bác Cách công tác , cho nên lúc này mới cho chúng ta biết."
 
 	"Tốt a, nội loạn ổn định liền có thể chuyên tâm cùng Ma Nguyệt tác chiến, trước ta còn lo lắng quân lương không nhiều, ngươi thay ta hướng vương đều thuyết minh nơi này tình huống, mời bọn họ lập tức điều vận tiếp tế đi qua."
 
 	"Ta này liền đi."
 
 	Phất Lí Đức nhìn đến bên ngoài mưa to cười: "Cuối cùng cũng giờ đến phiên chúng ta phản kích."
 
 	Đêm, bầu trời lôi thiểm đan xen, Hắc thành cao thấp huyết chiến một mảnh, thỉnh thoảng ma pháp hào quang tại này đen kịt ban đêm chớp động. Mưa to gia tăng Cổ hải ngư hồn năng lực, đêm tối khiến(cho) ám hệ ma pháp càng thêm dấy lên. Một đợt rồi lại một đợt thế công tàn phá tại Hắc thành công sự phòng ngự trên, Hắc thành mặc dù coi như kiên cố, nhưng ở như vậy mãnh liệt công kích đến cũng lộ vẻ tràn ngập nguy cơ.
 
 	"Long viêm kiếm. Viêm nhận!" Mũi kiếm trên đột nhiên trương lên diễm nhận quét ngang tiền phương người, như vậy đêm tối trong mặc dù thấy không rõ tiền phương người là ai, nhưng Cầu Đạt biết mấy người này đều là địch nhân.
 
 	Trên tường thành, Mộ Thác quát hỏi bên mình quan quân nói: "Tra Nhĩ Tư còn chưa tới sao?"
 
 	"Không có, đã liên hệ qua, nhưng liên lạc không được."
 
 	"Tra Nhĩ Tư bên kia nhất định là xảy ra sự cố." Mộ Thác cắn chặt hàm răng, đột nhiên trên đầu một tiếng kêu nhỏ, ngẩng đầu nhìn lên, lại là Duy Đức Mễ Lạp mang theo Cổ hải ngư hồn đột nhiên thuấn di bay tới.
 
 	"Ám ma giới. Tan biến vương giới!" Cá hồn trên Duy Đức Mễ Lạp pháp trượng tăng lên, tại đêm tối trong dấy lên lực lượng, ra tay liền là Cái Đặc Ba Long ám ma pháp tâm đắc trong ghi lại bí thuật cường chiêu. Mà Cổ hải ngư hồn. Ác ma dơi phẫn cũng đồng thời động lực lượng cường đại, lại là hải thần. Biển chi bạo!
 
 	Đôi(song) chiêu đều xuất hiện, mọi người còn không phản ứng đã cưỡng ép tới. Hắc thành phòng ngự tường che liền bị đánh mạnh, lại xuất hiện năng lượng không tốt, lúc sáng lúc tối chớp động, lúc này sắp vỡ vụn dấu hiệu.
 
 	Mộ Thác chợt quát một tiếng, đầu tiên là một cỗ nhẹ nhàng sóng khí đem xung quanh người đẩy ra, tiếp theo chung quanh thân thể một cái cự đại hình rồng ngưng tụ, trương cánh bay thẳn đến chân trời, một bên giao chiến thủ hộ, quỷ mắt long sói cũng giương cánh bay nhào tới. Một người một thú hai mặt giáp công, Mộ Thác muốn thẳng giết Duy Đức Mễ Lạp.
 
 	Ở lúc này, một cái thân ảnh như lưu tinh một dạng vọt tới, trực tiếp đụng vào Mộ Thác long hồn bá khí.
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện