&lt;B&gt;Chương 808 : &lt;BB&gt; không có khả năng lấy được đồ vật
 
 	"Đây là Tân Đắc Ma Nhĩ sao? Thật sự là phồn hoa a một mực đứng ở địa phương nhỏ, lúc này cuối cùng là kiến thức. ( xin nhớ kỹ đọc nhìn xem tiểu thuyết võng. dukankAn.) "Khách sạn lầu 7, phổ biến rừng tư đứng ở phía trước cửa sổ cảm thán nói.
 
 	Chính mặc y phục Nặc Đốn nói: "Tân Đắc Ma Nhĩ là thế giới trên có thể đếm được trên đầu ngón tay siêu cấp đại thành thị, lúc này chúng ta có thể có được ngoạn lạc, ôi ôi ôi ôi. . ."
 
 	"Chúng ta tới đây trong là có nhiệm vụ, không là tới nơi này tự trả tiền lữ hành. Tại mặt trên giao đãi sự tình hoàn thành trước, hết thảy cũng muốn dùng nhiệm vụ làm trọng điểm."La Y Đức nói.
 
 	Nặc Đốn khó chịu nói: "Nhiệm vụ nhiệm vụ nhiệm vụ, ngươi luôn như vậy cứng nhắc, hoàn thành nhiệm vụ cùng thích hợp giải trí không hề phát sinh xung đột, nếu mà chỉ đến công tác, không phải quá khô khan sao?"
 
 	An Đức Lỗ nói: "La Y Đức không quan hệ, công tác là trọng điểm, công tác đồng thời biết một chút về cái này đại thành thị cũng là có thể, chỉ cần ko chọc đến phiền toái là tốt rồi."
 
 	Nặc Đốn cười nói: "Không sai, công tác muốn cùng giải trí đem kết hợp, như vậy mới có thể tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	La Y Đức đành phải nói: "Được rồi, đã đi tới nơi này, hết thảy đều do(từ) An Đức Lỗ ngươi quyết định."
 
 	Phổ biến rừng tư nói: "Ta đi gọi bữa sáng, cái bụng có chút đói bụng."
 
 	"Vẫn là ta đi đi, ngươi bộ dáng quá chọc người chú ý."La Y Đức rời khỏi phòng.
 
 	Ăn thức ăn thông thường, ở thông thường khách sạn, Nặc Đốn lại có chút ít không khoái: "An Đức Lỗ, ngươi cũng quá keo kiệt đi, đi tới lớn như vậy thành thị, cư nhiên khiến chúng ta ở tiểu khách sạn, vẫn là nhiều người phòng xép, tốt xấu ngươi cũng tìm gia(nhà) tượng dạng tửu điếm a."
 
 	Đức lỗ nói: "Đây cũng là không có biện pháp, nơi này tiêu phí rất cao, chúng ta còn không biết muốn tại chỗ này ngốc bao lâu, ở tửu điếm thật sự là ở ko nổi. Chẳng qua cái này địa phương tức không quá mạnh nháo, cũng không hẻo lánh, là Tân Đắc Ma Nhĩ thông thường bình dân khu, đại đa số lính đánh thuê, mạo hiểm giả đi tới Tân Đắc Ma Nhĩ, đều hội(sẽ) ở ở loại địa phương này, ta tuyển chọn nơi này, chính là vì lộ vẻ thông thường."
 
 	Phổ biến rừng tư trên mặt dưới nửa đoạn mặc sắc vỏ cứng đã biến mất, lộ ra mặt vỏ dưới chân thật mặt, hắn ăn tươi mới cá, vừa hỏi: "An Đức Lỗ, đồ vật ở chỗ này, ngươi đã xác định chưa?"
 
 	"Đương nhiên."An Đức Lỗ nói: "Ta 1 cái bằng hữu giúp ta đã điều tra thật lâu, xác định nói cho ta biết, Tân Đắc Ma Nhĩ quả thật có chúng ta muốn tìm vạn mắt thạch. Chẳng qua là hắn chỉ xác định vạn mắt thạch tại tòa thành thị này, nhưng không biết tại ai trên tay."
 
 	La Y Đức nói: "Trước ta cũng theo bảo vật nhà nghe nói, có một khối vạn mắt thạch thất lạc đến Tân Đắc Ma Nhĩ, xem ra chuyện này xác thực là thật. Chẳng qua, có thể có được như vậy quý tộc vật phẩm người phải là cái quý tộc, thông thường người có được nó, chỉ sẽ đưa tới tai hoạ."
 
 	An Đức Lỗ nói: "Nhưng Tân Đắc Ma Nhĩ quý tộc rất nhiều, muốn tìm cũng là một việc khó, bởi vậy ta mới có thể hướng hoàng tể xin cho các ngươi đi tới. Chẳng qua là huynh đệ khác bề bộn nhiều việc sao? Như thế nào liền hoàng tể bên cạnh tà tâm dược sư cũng tới."
 
 	Nặc Đốn ôi ôi nở nụ cười: "Hoàng giới mọi người gần nhất đều bề bộn nhiều việc, ko ít thuộc cấp đều có nhiệm vụ, nhưng cụ thể nguyên nhân gì không rõ ràng lắm. Hoàng tể sợ ngươi bên này thiếu người, nhiệm vụ làm không được , cho nên mới có thể đem ta phái tới giúp ngươi."
 
 	An Đức Lỗ lắc đầu: "Không phải giúp ta, là hoàn thành hoàng tể dưới phái nhiệm vụ. ( đọc nhìn xem tiểu thuyết võng ) "
 
 	Nặc Đốn nói: "Bất kể thế nào nói, hoàng tể rất trọng thị ngươi bên này nhiệm vụ, yêu cầu phải tất yếu mau chóng hoàn thành."
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	. . .
 
 	Phi long 3 khu, Hoa Lặc gia(nhà).
 
 	Nghe được Kỳ Thụy Nhi theo lời 4 dạng vật phẩm, Lâm Đạt hỏi: "Này 4 kiện đồ vật muốn như thế nào nhận được? Ác hồn chi hổ, không ngủ cây, mộng sông chi uyên, hi. Lôi A Nam vậy là cái gì?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ác hồn chi hổ là tại tình huống đặc biệt dưới do(từ) hồn phách tụ tập hình thành linh hồn hổ, là một loại cực kỳ hiếm thấy ma thú. Loại này ma thú thường lui tới bất định, không có đặc biệt sinh tồn quy luật, muốn gặp được nó chỉ có thể là ngẫu nhiên trong ngẫu nhiên. Mà phải lấy được nó hồn linh, cần thiết trước đem nó trọng thương, lại dùng đặc thù ma pháp làm hao mòn nó hồn phách, cuối cùng còn thừa tinh hoa, liền là nó hồn linh."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không có đặc biệt thường lui tới quy luật, nếu không có biện pháp tìm kiếm, muốn tại ngẫu nhiên trong ngẫu nhiên đụng tới nó, cái này xác thực yêu cầu kỳ tích. Ta từ trước tới nay không tin vận khí, điều này quá khó khăn."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói tiếp: "Không ngủ cây chỉ sinh tồn tại đốt cháy mộc tinh thú trong bụng một loại thực vật."
 
 	"Đốt cháy mộc tinh thú "Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi nói: "Uy uy, này so tìm được 1 chỉ hung long khó khăn còn muốn lớn hơn."
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười nói: "Hơn nữa không phải mỗi một chỉ đốt cháy mộc tinh thú trong bụng đều có không ngủ cây. Nghe tên, ngươi nên biết không ngủ cây mầm móng có cái gì tác dụng."
 
 	"Không ngủ sao?"
 
 	"Không bao giờ ngủ đông."Kỳ Thụy Nhi nói: "Nhận được không ngủ cây mầm móng, dùng đen tối Li ti thổ vì thổ nhưỡng, dùng thánh tuyền nước đúc bảy ngày sau đó, đem nó trồng tại ngươi trong bụng, ngươi liền vĩnh viễn không cần đi ngủ."
 
 	Ba Lạc vỗ tay kêu lên: "Tại trong bụng trồng cây. Ha ha, quá có ý tứ, quá thú vị."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Người cả đời kém không nhiều có một phần ba thời gian đang ngủ, nếu mà không cần đi ngủ, chẳng khác nào so người khác nhiều một phần ba sinh mệnh. Không ngủ cây mầm móng có thể tính được là một kiện thần vật."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ta nói này 4 kiện đồ vật, mỗi một dạng đều có không ngủ năng lực, có thậm chí còn có càng nhiều chỗ thần kỳ."
 
 	Lâm Đạt hoài nghi nói: "Các nơi đa số quan viên vì văn phòng, trong nhà đều hội(sẽ) có một chút nâng cao tinh thần hòa hoãn giải(trừ) tinh thần mệt nhọc vật phẩm cùng bảo vật, nhưng ta còn không nghe nói qua có thể làm cho người không ngủ được. Tân Đắc Ma Nhĩ cũng xem như tụ tập thế giới đứng đầu nhất quý tộc, cũng không nghe nói có người có được như vậy đồ vật."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Bởi vì mấy thứ này đều quá hiếm có, hi hữu đến cơ hồ không có người nào nhận được qua, thậm chí hoàn toàn không biết."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Kia mộng sông chi uyên đây? Là cái địa danh sao?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi hỏi ngược lại: "Ngươi có hay không nghe nói qua u linh sông truyền thuyết?"
 
 	"Liền là cái kia mỗi khi có đại tai hoạ ách phát sinh trước, sẽ xuất hiện quỷ dị chi sông?"Băng Trĩ Tà nói: "Ta nghe nói năm trước Viêm Dương thành cuộc chiến tiền(trước) liền xuất hiện qua."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Đó là mộng sông. Nghe đồn một mực truy tìm mộng sông chảy về phía, có thể tới mộng sông chi uyên, tại đáy vực có một loại màu trắng trong suốt phát sáng thạch đầu, đó là mộng thạch. Đeo mộng thạch người, liền sẽ trở thành 1 cái không thể giấc ngủ người, vĩnh viễn mất đi nằm mơ quyền lực."
 
 	"Nghe đồn sao?"
 
 	"Bởi vì ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi, có phải thật vậy hay không, ta không có thể bảo chứng."
 
 	Băng Trĩ Tà lại hỏi: "Hi. Lôi A Nam đây? Nghe lên xem là 1 cá nhân tên."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Hắn có thể xem như người, cũng có thể trở thành ma thú, nàng là 1 cái có được thực thể linh hồn người."
 
 	"Có được thực thể linh hồn?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Nàng là 1 cái rất thần bí tồn tại, cụ thể là cái gì ta cũng không biết. Ta chỉ biết hắn dùng nam nhân mưu sinh, có được kỳ lạ thiên phú năng lực."
 
 	"Cái gì ý tứ?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Khi nàng coi trọng cái nào đó nam nhân sau, hội(sẽ) dụ dỗ cái kia nam nhân cùng bản thân đính xuống bí ẩn khế ước, bản thân hội(sẽ) bám vào tại cái kia nam nhân linh hồn trên, cùng cái kia nam nhân tại mộng trong hoan ái, cũng ban cho cái kia nam nhân sáng tạo linh cảm cùng học tập thiên phú. Đương(làm) nam nhân 'Phát triển 'Đến hắn hài lòng trình độ thời điểm, hắn liền sẽ từ từ hút khô nam nhân linh hồn cùng sinh mệnh, trở thành bản thân đồ ăn, sau đó tìm kiếm dưới 1 cái mục tiêu."
 
 	Lâm Đạt mặt bình tĩnh nói: "Cuối cùng 1 cái, không phải rất tốt tuyển chọn."
 
 	Băng Trĩ Tà gượng cười , đối Kỳ Thụy Nhi nói: "Ngươi nói mấy cái này 1 cái so 1 cái lạ lùng, ta đều không biết có phải hay không là thật. Hơn nữa mặc dù ngươi vừa rồi nói như vậy, nhưng như vậy kỳ lạ cố sự ngươi lại làm sao biết?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Nếu là cố sự, đương nhiên là nghe người khác nói."
 
 	"Nghe ai nói?"
 
 	"Mẹ ta."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi cũng có mẹ?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười khanh khách: "Ngươi hỏi 1 cái rất thần kỳ vấn đề."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta chỉ là kỳ quái chưa bao giờ nghe ngươi nói lên qua."
 
 	"Bởi vì nàng đã chết."Kỳ Thụy Nhi than thở một tiếng: "Ôi thật đáng tiếc ta không có thân thủ giết hắn, nếu có cơ hội, ta phi thường tưởng(nghĩ) thể nghiệm một cái thân thủ giết chết chí thân cảm giác. Khách khách khách khách lạc. . ."
 
 	Quỷ dị tiếng cười, khiến(cho) Băng Trĩ Tà tâm lí khởi(dậy) vài phần chán ghét, hắn để đao xuống xiên nói: "Mới vừa nói mấy cái này đều quá khó khăn làm được. Đối ở hiện tại ta, cũng không phải tất yếu vật, có những tinh lực này, ta thà rằng nhiều tìm chút thời giờ tìm kiếm Long linh. Ta ăn no, phải đi ra ngoài làm chánh sự."
 
 	"'người yêu', ta tống(tiễn) ngươi xuất môn."
 
 	Băng Trĩ Tà sau khi rời đi, Lâm Đạt trở lại trong phòng, nhìn đến Kỳ Thụy Nhi nói: "Ngươi như thế nào không che dấu?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi lau miệng nói: "Ngày hôm qua ngươi đã đem lời nói nói toạc ra, còn phải dùng tới dối trá che giấu sao? Huống chi ta sự các ngươi sớm muộn gì cũng sẽ biết, giả bộ đi xuống liền bị thương đế quan hệ trong đó. Tới nên thẳng thắn thành khẩn thời điểm, hay là muốn thẳng thắn thành khẩn 1 điểm."
 
 	Lâm Đạt phủi hạ mồm, cười nói: "Ngươi thật sự là càng ngày càng có ý tứ."
 
 	"Ngươi cũng một dạng."Kỳ Thụy Nhi ôm búp bê, cũng ra Hoa Lặc gia(nhà).
 
 	Ba Lạc thu thập đồ ăn, Lâm Đạt một mình đứng ở trong phòng lẩm bẩm: "Ta nên làm chút gì? Ân. . . Vừa rồi nên cùng 'người yêu' cùng đi thiên đường lâu, chẳng qua bây giờ đi cũng tới kịp."Hắn nhanh chóng khẩn mặc quần áo, đang muốn xuất môn, đột nhiên gặp trước cửa bạch ngọc xe ngựa lại lần nữa lái tới, chẳng qua là lần này chỉ có này một chiếc xe ngựa.
 
 	"Lâm Đạt, buổi sáng tốt lành."Á Đinh vừa mới xuống xe, rất xa liền hướng Lâm Đạt chào hỏi.
 
 	"Ngươi cũng tốt."
 
 	Á Đinh đi tới nói: "Ăn điểm tâm chưa? Nếu như không có, liệu có thể cùng ta cùng ăn bữa sáng?"
 
 	"Ta đã ăn rồi."Lâm Đạt đứng ở trước cửa nói: "Ngươi hôm nay tại sao lại đến nơi này của ta?"
 
 	Á Đinh nói: "Ta tới là muốn hỏi thăm vũ hội sự tình ngươi là thế nào quyết định?"
 
 	Lâm Đạt hỏi lại: "Ngươi hy vọng ta đi không?"
 
 	"Đương nhiên, cầu mà kô được."
 
 	"Ta đây liền đi đi."
 
 	Á Đinh nhìn thoáng qua phòng trong.
 
 	Lâm Đạt nói: "Trong nhà không ai , cho nên ta không thể mời ngươi tiến vào."
 
 	Á Đinh cười nói: "Không quan hệ, ta đứng ở chỗ này cũng có thể."
 
 	"Ngươi còn có chuyện gì sao, Đa Mễ Ni Tạp tiên sinh?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	"Đừng xưng hô như vậy ta, bảo ta Á Đinh đi."Á Đinh nói: "Ngươi muốn ra khỏi môn sao?"
 
 	"Ân."
 
 	"Đi chỗ nào, ta có thể tống(tiễn) ngươi?"Á Đinh nói.
 
 	Lâm Đạt lắc đầu nói: "Không cần, chồng của ta biết rõ, hắn sẽ tức giận."
 
 	"Ta và ngươi là bằng hữu, này là bình thường xã hội giao tế, trượng phu ngươi không nên như vậy, hắn nên cho ngươi 1 điểm tự do không gian."Á Đinh nói.
 
 	Lâm Đạt nói: "Chồng của ta nhìn ta nhìn thực sự chặt, nếu là hắn biết rõ ta cùng nam nhân khác làm giống một chiếc xe ngựa đi ra ngoài, sẽ đánh ta."
 
 	"Úc thượng đế nha, hắn làm sao có thể như vậy? Cư nhiên dùng bạo lực đối đãi 1 cái nhu nhược nữ tính, đây không phải 1 cái thân sĩ nên có hành vi."
 
 	"Có thể là thế nào làm đây?"Lâm Đạt ai oán nói: "Ta là hắn thê tử, hắn nói cái gì ta đều được nghe hắn. Hắn muốn đánh ta, ta cũng chỉ có thể khiến(cho) hắn đánh."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 809 : &lt;BB&gt; ảnh đùa giỡn
 
 	Ngủ một ngày một đêm, ảnh rốt cục tỉnh dậy, 1 mở mắt ra, liền thấy được tiểu hộ sĩ Ngải Mễ ở bên cạnh. ( . dukAnkan. COM đọc nhìn xem tiểu thuyết võng xin nhớ kỹ ta )
 
 	"Ngươi đã tỉnh."Ngải Mễ hỏi: "Cảm giác khá hơn chút nào không?"
 
 	Ảnh ừ: "Ngươi sớm như vậy liền tới làm?"
 
 	"Ta là cái thực tập y tá thôi, tới sớm chút sẽ không bị mắng."Ngải Mễ hướng hắn cười: "Đến, nên đánh châm."
 
 	"Đánh. . . Chích?"
 
 	"Đúng rồi, đây là an thần ích não tinh thần dược tề, đối trị liệu tinh thần bị thương sau hậu kỳ khôi phục rất hữu hiệu quả."Ngải Mễ cười hỏi: "Ngươi sẽ không là sợ chích đi?"
 
 	"Làm sao sẽ."
 
 	Ngải Mễ bãi liễu bãi ống kim: "Vậy thoát quần đi."
 
 	". . ."
 
 	Ngải Mễ che miệng nở nụ cười: "Ngươi thẹn thùng cái gì, đây là cái mông châm."
 
 	Ảnh chảy mồ hôi nói: "Ta. . . Ta cảm thấy không cần thiết đánh châm này, ta tình trạng rất tốt."
 
 	Ngải Mễ ôm ngực nói: "Ngươi tình trạng là ngươi rõ ràng vẫn là thầy thuốc rõ ràng? Đây là thầy thuốc khai dược."
 
 	Ảnh bất đắc dĩ, đành phải cởi quần xuống, lộ ra bản thân non nửa biên(bờ) cái mông.
 
 	Ngải Mễ khe khẽ cười, cầm lấy dược thăm tại hắn cái mông trên thoa đồ, sau đó nhắm vào mục tiêu, thôi động ống kim, 1 châm đánh đi xuống.
 
 	". . . Chíu chíu. . ."Dọc theo đường Băng Trĩ Tà mạnh mẽ hút một hơi lương khí, dù quản châm này dưới trước khi đi hắn đã làm tốt thừa nhận chuẩn bị, nhưng lại đau đến toàn thân hắn đều cứng đờ: "Thật. . . Đau. . ."
 
 	Giường bệnh trên, ảnh run rẩy âm thanh nói: "Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi không cần nói cho ta, này này này đây là là ngươi lần đầu tiên chích."
 
 	"Không phải, là lần thứ hai."
 
 	". . ."
 
 	Ngải Mễ rút ra kim tiêm, lại lấy dược thăm đặt ở chích địa phương đè ép một hai phút: "Tốt lắm!."
 
 	Ảnh mặc quần nói: "Các ngươi y viện mở cho ta những thuốc này, sẽ không sợ ta không có tiền cấp sao?"
 
 	Ngải Mễ nói: "Bất kể, ta ôm ngươi tới thời điểm liền nhìn đến ngươi bao vải trong có tiền."
 
 	"Ngươi bão(ôm) ta tới?"
 
 	"Có vấn đề sao?"
 
 	Ảnh than thở một tiếng: "Không có."
 
 	Ngải Mễ thu thập đồ vật nói: "Chẳng qua ngươi trong nhà cư nhiên không ai tới thăm ngươi."
 
 	Ảnh quyệt miệng nói: "Kia vài người đều nhanh đem ta đã quên."
 
 	Ngải Mễ bưng lên dược đường quanh co: "Tốt lắm!, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."
 
 	"Ngươi đi đâu vậy?"Ảnh hỏi. ( đọc nhìn xem tiểu thuyết võng )
 
 	Ngải Mễ kỳ quái nhìn đến hắn: "Ta đương nhiên là đi chăm sóc bệnh nhân khác."
 
 	"A, nga."
 
 	Ngải Mễ bật cười, bưng dược bàn ly khai.
 
 	Bên kia, Băng Trĩ Tà chịu đựng cái mông nở ra bi thống, đau đớn đi tới thiên đường trước lầu, cho dù là ban ngày, thiên đường trong lầu ra ra vào vào người vẫn là rất nhiều, những kia có tước vị không chức quan quý tộc đệ tử, suốt ngày ngoại trừ chơi đùa xung quanh, liền không có chuyện gì có thể làm.
 
 	Băng Trĩ Tà đang muốn đi vào, chợt nghe phía sau có người hô.
 
 	"'người yêu', 'người yêu' chờ ta một chút."
 
 	"Sao ngươi lại tới đây."
 
 	Lâm Đạt chạy chậm đi tới nói: "Ta không nghĩ 1 cá nhân tại gia(nhà) dừng lại."Hắn kéo Băng Trĩ Tà cánh tay: "Đi, cùng một chỗ vào đi thôi."
 
 	"Ân."
 
 	Đi lên thiên đường lâu bậc thang, đứng ở cửa chính tả hữu trong đó 1 cái vệ sĩ đón chào, hắn trước là nhìn đến Lâm Đạt lặng đi một chút, sau đó ngăn đón bọn họ nói: "Xin dừng bước."
 
 	Băng Trĩ Tà giơ lên mang tại trên tay 'Thiên đường tên 'Nhẫn.
 
 	Vệ sĩ nói: "Xấu hổ, xin cho ta kiểm tra tra một chút."Hắn cầm lấy 1 cái màu bạc kim loại vật, vật trong đó một mặt tạp có trong suốt thạch anh phiến, phía trên khắc có kỳ quái ma pháp ấn ký, tinh thạch phiến phía sau là một khối không thuộc tính ma tinh thạch. Dùng một chút ma lực, tinh thạch quang xuyên thấu qua thạch anh phiến trên ma pháp trận đánh vào 'Thiên đường tên ' bảo thạch trên, lập tức hiện ra Hoa Lặc gia tộc kí hiệu cùng tên.
 
 	Cái này nguyên lý kỳ thật liền là sử dụng thạch anh phiến trên ma pháp ấn ký khởi động nhẫn trong ma pháp trận, đạt tới phòng ngừa ngụy tạo mục đích.
 
 	Vệ sĩ hỏi: "Hoa Lặc gia tộc?"
 
 	"Đúng vậy, muốn xem thân phận tạp sao?"Lâm Đạt nói.
 
 	Vệ sĩ gật đầu: "Phiền toái xin lấy ra một cái."
 
 	Lâm Đạt xuất ra thân phận tạp đưa cho hắn.
 
 	Vệ sĩ nhìn dưới, đệ trình còn thân phận tạp xin lỗi nói: "Thật có lỗi, trước chưa từng gặp qua các ngươi , cho nên án(theo) ví dụ muốn kiểm tra tra một chút."
 
 	Lâm Đạt cười cười: "Không quan hệ, chúng ta có thể tiến vào sao?"
 
 	"...."Vệ sĩ vươn tay tại từ bản thân áo giáp trong rút nửa ngày, móc ra 1 trương tả chân ảnh chụp nói: "Hoa Lặc tiểu thư, có thể cho ta kí tên lưu cái kỉ niệm sao?"
 
 	". . ."
 
 	Thăm hoàn danh sau, Băng Trĩ Tà hỏi: "Sòng bạc tại vài lâu?"
 
 	"Lầu 7."
 
 	Lầu 7 sòng bạc, tình huống quả nhiên cùng ảnh chi ám sát giả màn đêm buông xuống thấy được một dạng. Cực đại, cực lãng phí hào sòng bạc trong, các thức bài thủ đoạn(chủng loại) cái gì cần có đều có.
 
 	Băng Trĩ Tà dắt Lâm Đạt tại sòng bạc trong xung quanh nhìn một chút, rất nhanh liền thấy được Đặc Lạc Tát: "Lão nhân này, cư nhiên còn ở nơi này đổ."
 
 	Chỉ thấy Đặc Lạc Tát đầu trọc trên đầy mồ hôi hột, một khối khăn mặt tại trên trán lau lại cọ, hắn trong tay lấy bài tay đều đang không ngừng phát run, một đôi che kín tơ máu mắt trực câu câu trừng mắt chia bài bồi bàn.
 
 	Lâm Đạt đẩy Băng Trĩ Tà: "Qua đi xem."
 
 	Đặc Lạc Tát chơi là 21 điểm, là sòng bạc trong tối thường chơi một loại đánh bạc phương thức. Nhưng cho dù là cái này Băng Trĩ Tà cũng không hiểu, nghe xong Lâm Đạt tại bên tai nhỏ giọng giảng giải sau, hắn mới hiểu được.
 
 	Chẳng qua hiển nhiên Đặc Lạc Tát vận khí gay go thấu, liên tục ba bàn bài đều phát nổ, thật vất vả đệ tứ bả(nắm) cầm 19 điểm, nhưng vẫn là thua, thẳng tức giận đến hắn vỗ bàn vò đầu, 1 đầu vốn là hoa râm vòng tròn tóc bạc, bị hắn cấp trảo(bắt) được rối bời. Đến tận thứ chín bả(nắm), hắn đột nhiên thắng bả(nắm) đại, nhất thời mừng rỡ hắn vui vẻ ra mặt, cười thời điểm liền nước miếng đều theo hàm răng trong chảy ra.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Đặc Lạc Tát các loại trò hề lắc đầu, hắn thật sự không rõ loại này bài trò chơi có cái gì vui vẻ, tại sao có thể có nhiều người như vậy ưa thích quản gia sinh đều thua ở cái này phía trên. Nếu như là 3 tinh liên minh còn có thể động động đầu óc, tiêu khiển một cái, ngoạn cái này căn bản là tại lãng phí thời gian.
 
 	Hắn chẳng muốn tại nhìn xuống, lại đến chỗ khác chuyển một chút.
 
 	Lâm Đạt nói: "Muốn thử một chút sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu, thay đổi mấy ngàn đồng vàng thẻ bạc, tại những cái khác bài trên thử một chút, nhưng rất nhanh liền thua sạch.
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Muốn hay không thử lại lần nữa?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu nói: "Từ bỏ, ta từ trước tới nay không hề gì vận khí, ngoạn cái này lại nhiều tiền cũng không đủ thua(chuyển)."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Ưa thích đánh bạc nam nhân ghét nhất, ngươi là cái nam nhân tốt. Chúng ta đi ra ngoài đi, đến thiên đường lâu nơi khác nhìn."
 
 	"Ân."
 
 	. . .
 
 	Y viện, ảnh nhàm chán nằm ở giường trên, đánh cái ngáp, vừa rồi đánh châm khiến(cho) hắn não trong hết sức bình tĩnh, thậm chí có 1 điểm mệt mỏi. Nghe phía ngoài tiềng ồn ào, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, một ít căn bệnh lão ấu đang ở bệnh viện bãi cỏ tập thể dục dụng cụ trên làm lấy thần vận, trong đầu nghĩ nói: "Ơ, cái này y viện không nhỏ a."
 
 	Đang nghĩ ngợi, Ngải Mễ đang cầm bao lại giấy dầu bao lấy sớm chút vào phòng bệnh: "Ngươi còn không ăn điểm tâm đi, đây là ta tại y viện nhà ăn mua."
 
 	Tô bùng nổ tôm bóc vỏ mặt bánh cùng sữa đậu nành, rất thức ăn thông thường, nhưng nghe(ngửi) đi lên rất thơm.
 
 	"Cám ơn, ta là cảm thấy cái bụng giống như có một chút đói."Hắn cắn một ngụm lớn mặt bánh gật đầu. Bụng hắn là đói, nhưng Băng Trĩ Tà cái bụng là ăn no, này 1 đói 1 ăn no cảm giác hắn đều có thể cảm nhận được, khiến(cho) hắn đều đã quên bản thân là ăn no vẫn là đói bụng. Chẳng qua hắn mặc dù cùng Băng Trĩ Tà là song thân toàn thể, nhưng từng người thân thể nhưng vẫn là yêu cầu bản thân chiếu cố.
 
 	Nhưng có một chút khiến(cho) hắn rất buồn bực, chính là bọn họ thân thể cái khác nhu cầu một ít năng lượng hình như là tách ra, nhưng ma lực rồi lại là cùng hưởng, không biết làm sao. Theo đạo lý nói đến, đã tách ra, nên tất cả năng lượng toàn bộ tách ra mới là, hoặc là liền tất cả cùng hưởng mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác chỉ có ma lực tương liên, cái khác là tách ra, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Chẳng lẽ ta cùng Băng Trĩ Tà song thân toàn thể cảm thụ, là bởi vì ma lực tương liên nguyên nhân?"
 
 	Ngải Mễ thấy hắn tưởng(nghĩ) sự tình nghĩ đến ngẩn người, hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	Ảnh phục hồi tinh thần lại: "Nga không có."Hắn đột nhiên hỏi: "Lớn như vậy y viện, nên phân ra rất nhiều phòng đi, ngươi là khoa tâm thần y tá sao?"
 
 	Ngải Mễ vẻ mặt có một ít mất tự nhiên.
 
 	Ảnh vốn chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, chẳng qua là cảm thấy thật trùng hợp 1 điểm, không nghĩ tới hắn lại là loại vẻ mặt này: "Ngươi không phải khoa tâm thần y tá?"
 
 	"Ta ta. . . Ta. . . Ta là thực tập y tá , cho nên ta. . . Ta muốn học rất nhiều. . ."
 
 	Ảnh ngồi dậy, nhìn đến hắn ngực nhãn hiệu: "Khoa chỉnh hình, ngươi là khoa chỉnh hình y tá."
 
 	Ngải Mễ mặt tức thì đỏ: "Ta. . . Ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là đi tới. . ."
 
 	"Ngươi khẩn trương cái gì? Ta không có hiểu lầm a."Ảnh mở ra tay nói: "Ngươi đem ta đưa y viện đến, sẽ đối với ta có chỗ quan tâm cùng chiếu cố thật là bình thường."
 
 	Ngải Mễ thở dài một hơi: "Đúng đúng đúng, liền là như thế này, ta là cái này ý tứ. Ngươi đừng loạn tưởng(nghĩ), ta không phải cái kia cái gì."
 
 	"A, là ngươi đang loạn tưởng, ta Ngải Mễ y tá."Ảnh cười nhẹ một tiếng.
 
 	Ngải Mễ một trận quẫn bách, mặt lại đỏ.
 
 	Ảnh ngoắc ngón tay: "Đi tới."
 
 	Ngải Mễ cũng không biết bản thân cái gì ma, thật đi tới.
 
 	Ảnh hỏi: "Ngươi bao lớn?"
 
 	"16."
 
 	"16 tuổi, theo ta một dạng a. Nhỏ như vậy liền tiến y viện làm y tá sao?"
 
 	Ngải Mễ nói: "Sớm chút thực tập, nhiều một ít kinh nghiệm, cũng có thể vì trong nhà giảm nhẹ một chút sinh hoạt gánh vác."
 
 	Ảnh sờ soạng cái mũi: "Thì ra là thế."Lại hỏi: "Ân Tháp Cách học viện?"
 
 	Ngải Mễ lắc đầu: "Không phải, đó là đứng đầu học phủ, ta không đi được. Ta tại hồng nấm rơm y tá trường học học tập."
 
 	Ảnh hỏi lại: "Trong nhà có những người nào, có đệ đệ muội muội sao?"
 
 	Ngải Mễ nói: "Ba mẹ ta chỉ có ta 1 cái nữ nhi."
 
 	Ảnh kì quái: "Ngươi như thế nào như vậy thông minh a, ta hỏi ngươi cái gì liền trả lời cái gì?"
 
 	Ngải Mễ sững sờ, mặt tức thì hồng đến tượng cái quả táo, quay đầu chạy ra phòng bệnh, phía sau truyền đến ảnh ha ha tiếng cười.
 
 	Thiên đường lâu, nghệ thi triển trung tâm.
 
 	Lâm Đạt gặp Băng Trĩ Tà trên mặt nụ cười, hỏi: "Làm sao vậy, ngươi cười cái gì?"
 
 	"A, không hề gì."Băng Trĩ Tà nói: "Ảnh tên kia tại y viện trong náo loạn điểm chuyện thú vị."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi không đề cập tới ta đều đem hắn đã quên, hắn còn tại y viện a? 'người yêu' ngươi bệnh tình rất nghiêm trọng sao?"
 
 	"Ách. . . Không có, chẳng qua là muốn nhiều trị liệu một cái."
 
 	Ảnh, không nói gì. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 810 : &lt;BB&gt; Hoắc Nhân Hải Mẫu
 
 	Từ từ thăng cấp, thời điểm đến buổi trưa, Tân Đắc Ma Nhĩ nơi nào đó trại tạm giam trong, nguyên ngân sáng quân đội tư lệnh tối cao quan Hoắc Nhân Hải Mẫu ngồi một mình ở tứ phía không cửa sổ phòng nhỏ, trong tay đang cầm một bản không biết bị lật qua nhiều ít lần sách cũ. ( đọc nhìn xem tiểu thuyết võng ).
 
 	Đột nhiên, trại tạm giam nội vệ sĩ sắp xếp đạo, Thánh Bỉ Khắc Á hiển hách nhất thân vương Trát Nhĩ Bác Cách đích thân tới viếng thăm, đi tới Hoắc Nhân Hải Mẫu bên ngoài phòng.
 
 	"Là ngươi."Bình thản ánh mắt không mang theo một ít dị động, đối mặt âm mưu người chế tạo, đang ở lao lung bên trong Hoắc Nhân Hải Mẫu an tọa bất động.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cách lưới sắt nói: "Ngươi thật bất ngờ ta sẽ tới thăm ngươi sao?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu khép lại quyển sách trên tay: "Không ngoài ý."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Nga? Ngươi liệu tới ta sẽ tới thăm ngươi?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nhắm hai mắt lại.
 
 	"Ko nói chuyện, là không muốn cùng ta nói chuyện, vẫn là cùng ta ko chuyện để nói?"Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta nghĩ đến ngươi sẽ có lời nói theo ta nói."
 
 	"Ngươi muốn cho ta nói gì với ngươi? Cảm tạ ngươi, vẫn là oán hận ngươi?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Ngươi trước kia là ta tin cậy người, đến cuối cùng tại sao phải tuyển chọn phản bội ta?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ta không có phản bội bất luận cái gì người, ta chỉ là trung với ta cương vị công tác."
 
 	"Năm đó người nhà ngươi mệnh là ta cứu."
 
 	"Cảm tạ lời ta không để ý lập lại lần nữa."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Vẻn vẹn chẳng qua là bằng miệng trên cảm tạ sao? Ta cho rằng sẽ có càng nhiều hồi báo đây."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu mở to mắt nhìn đến hắn nói: "Ngươi ân tình ta sớm bồi thường, hơn nữa trả lại quá nhiều."
 
 	"Ôi! Xem ra ngươi là không thể quay đầu lại."Trát Nhĩ Bác Cách thở dài: "Ta không rõ, vì cái gì ta không chiếm được ngươi trung thành?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Người có chí riêng, ta có ta tín niệm. Ngươi chuyện cần làm cùng ta tín niệm đi ngược lại, ta làm sao có thể vì ngươi, làm vi phạm bản thân sự."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Chẳng lẽ đương nhiệm quốc vương thật đáng giá ngươi trung thành sao?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu lắc đầu: "Ta trung thành không phải quốc vương, mà là ta bản thân. Ta đang ở ngân sáng quân đội vị trí, làm sao có thể tay cầm ngân sáng quân đội quyền lực, làm ra phản bội cho ta quyền lực người sự."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi có thể ngồi trên ngân sáng quân đội chỗ, là ta phù trợ."
 
 	"Không phải."Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ta chỗ là ta tranh thủ, là ta dùng bản thân năng lực đổi lấy."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi vẫn là như vậy tự phụ, tự phụ đến không biết cái gì gọi là thỏa hiệp. Ngươi biết trả lời như vậy, đem cho ngươi mang đến cái dạng gì nguy hiểm?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ta từ trước tới nay rất hiểu rõ ngươi tính tình."
 
 	"Cho dù như vậy, ngươi vẫn không thể thu hồi lời nói mới rồi sao?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu quay đầu đi: "Ta lời nói chính là ta tín niệm."
 
 	"Ôi!"Trát Nhĩ Bác Cách lại than thở một tiếng: "Vì cái gì ngươi muốn dồn ép ta làm như vậy quyết định, vì cái gì ngươi không chịu theo ta đứng chung một chỗ?"
 
 	"Bởi vì ngươi đã đứng ở ta mặt đối lập. ( . dukAnkan. COM đọc nhìn xem tiểu thuyết võng xin nhớ kỹ ta ) "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đứng ở hàng rào ngoại đạo: "Sáng sớm ngày mai ngươi đem sẽ bị đưa đến vùng ngoại ô đồng núi ngục giam. Ta biết rõ ngươi cũng có kẻ thù, hy vọng không muốn xảy ra chuyện gì mới tốt a."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu khẽ gật đầu: "Đa tạ nhắc nhở. Chết ở kẻ thù trong tay, chung quy dễ chịu chết ở đối với bản thân có ân tình nhân thủ trong."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách xoay người nói: "Ta đi đây."
 
 	"Chờ một chút."
 
 	"Ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Nhìn tại ta và ngươi nhận thức một hồi phân thượng, tại ngươi trước khi đi, ta còn có một câu muốn nói."
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	"Ngươi cho rằng phế đi ta, liền có thể chân chánh nắm giữ ngân sáng quân đội sao?"Hoắc Nhân Hải Mẫu lời nói mang khiêu khích, lạnh con ngươi ánh mắt nhìn gần đi tới.
 
 	"Nga?"Trát Nhĩ Bác Cách nhìn Hoắc Nhân Hải Mẫu, trong lòng khởi(dậy) khác thường tâm tư: "Ngươi những lời này, ta sẽ ghi nhớ."
 
 	. . .
 
 	Vương đô trung tâm, thiên đường trong lầu.
 
 	Băng Trĩ Tà tán thán nói: "Thiên đường lâu bên trong các loại nơi, quả nhiên đều không phải bình thường xa hoa lãng phí, ta đi dạo này vài cái địa phương, mỗi một cái đều khiến người lưu luyến quên về không muốn rời đi."
 
 	Lâm Đạt nói: "Thiên đường lâu vốn chính là 1 cái làm cho người ta hưởng thụ đến mức tận cùng địa phương, ăn ngon người có món ngon, hảo tửu người có rượu ngon, người háo sắc có tuyệt sắc, hảo(tốt) âm nhạc có tối dễ nghe nhạc khúc ban nhạc, hảo(tốt) nghệ thuật tranh vẽ người có tối cảm động lòng người cất kỹ. Tóm lại đồ cổ binh khí, nghệ thuật chạm đá, sòng bạc phòng khiêu vũ, chỉ cần là người yêu thích, ở chỗ này cũng có thể hưởng thụ đến cực phẩm."
 
 	"Khó trách thiên đường lâu là toàn bộ vương đô tối chỗ tiêu tiền, nhưng cái này địa phương trong một thứ gì đó lại thành đặc quyền giả(người) tư nhân độc chiếm. Những kia có âm nhạc thiên phú người nghe không được tốt như vậy âm nhạc, những kia có hội họa mới có thể người nhìn không tới như vậy xinh đẹp tranh vẽ, nghệ thuật căn nguyên ở người, nếu mà không thể càng nhiều người thấy được, thật sự có chút đáng tiếc."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "'người yêu' khi nào thì trở nên như vậy quan tâm người khác sự tình?"
 
 	"Ta cũng không biết, hoặc là ta thay đổi quá nhiều đi. Lòng người trong chỉ cần có tốt đẹp, liền hy vọng người khác cũng nhận được tốt đẹp."Băng Trĩ Tà nói: "Ta nghĩ nếu có một bản thế giới trên cao cấp nhất băng hệ ma pháp thư(sách), lại để tại 1 cái chỉ cho phép rất ít người thấy được đặc quyền giả(người) trong tay, ta tâm lí nhất định rất không cam lòng."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "'người yêu' kế tiếp muốn làm gì?"
 
 	"Nên bắt đầu ta đọ sức."Băng Trĩ Tà nói: "Ta được ra ngoài một chuyến, tìm ta cái kia bằng hữu đến."
 
 	"Ân, ta cùng ngươi, vô luận ngươi đi tới chỗ nào, ta đều cùng ngươi."Lâm Đạt kéo tay hắn, cùng một chỗ ly khai.
 
 	. . .
 
 	Y viện trong, Ngải Mễ hộ lý người bệnh, tâm tư lại bay đến nơi khác: "Ta làm sao vậy? Hắn chẳng qua là 1 cái ta tại ven đường trợ giúp người bệnh, ta làm gì thất thố như vậy?"
 
 	"Uy, y tá, y tá!"
 
 	Ngải Mễ phục hồi tinh thần lại: "Làm sao vậy?"
 
 	"Ngươi nói làm sao vậy?"Người bệnh kêu lên: "Ngươi bao băng gạc toàn bao tại 1 cái địa phương, muốn đem ta vừa mới(vặn) tiếp(cận) rất tốt chân lại lộng đoạn sao?"
 
 	"A, thực xin lỗi thực xin lỗi, ta là vô tình, thật có lỗi, ta lập tức cho ngươi lại lần nữa quấn."Ngải Mễ liên tục xin nhận lỗi.
 
 	Lại lần nữa quấn hảo(tốt) băng gạc sau, Ngải Mễ thầm nghĩ: "Không biết hắn tình huống bây giờ thế nào? Cũng không có người nhà đến thăm hắn. Ân, ta lại đi xem hắn một chút đi, hắn là ta mang đến, ta có trách nhiệm chăm sóc hắn."Trở lại y tá phòng cất kỹ dược bàn, hắn đi tới tinh thần dự đoán phòng bệnh, nhưng phòng bệnh đã không thấy ảnh thân ảnh, chỉ nhiều 2 cái lạ lẫm người bệnh cùng 1 cái đang tại bận rộn đồng sự.
 
 	Khoa tâm thần y tá thấy được không quen nhận thức đồng sự, hỏi: "Ngươi có chuyện gì sao?"
 
 	Ngải Mễ hỏi: "Ở giữa giường bệnh người bệnh đây?"
 
 	"Ngươi nói cái kia tóc trắng tiểu nam hài nha, hắn đã xuất viện."
 
 	"Xuất viện, làm sao sẽ?"Ngải Mễ gục đầu xuống: "Hắn cư nhiên cứ như vậy xuất viện."Lại hỏi: "Không lưu lại nói cái gì sao?"
 
 	Khoa tâm thần y tá lắc đầu: "Không có. Hắn là ngươi nhận thức đến người sao?"
 
 	"Không phải."Ngải Mễ ánh mắt trong lược mang theo vài phần mất mát ly khai. . .
 
 	Bước chậm đầu đường, ảnh trong đầu nghĩ: "Ta nên làm chút gì đây? Cũng không thể không có việc gì làm đi. Băng Trĩ Tà muốn thông qua Đặc Lạc Tát tiếp cận Trát Nhĩ Bác Cách, quang điều này phương pháp sợ không đáng tin, có phải là còn muốn theo người khác xuống tay đây? Uy tiểu băng, ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Tùy tiện ngươi."
 
 	Ảnh tâm lí ha hả cười: "Kêu ngươi tiểu băng ngươi tức giận?"
 
 	". . ."
 
 	"Tính, ngươi bận bịu ngươi a, ta bản thân tìm sự tình làm."Ảnh cao cao nhảy lên, vỗ một cái đèn đường trên treo lên chiêu bài: "Tinh thần bão mãn cảm giác thật sự là không tệ, vừa mới(vặn) tại y viện mua nâng cao tinh thần dược tề hôm nay là không cần."
 
 	Ngã tư đường trên người đến người đi, qua lại không ngớt như nước.
 
 	"Ơ, hải triều chi tộc."Ảnh thấy đám người trong màu xanh thẫm thân ảnh: "Thật sự là hi hữu trong hi hữu a, cư nhiên có thể ở chỗ này thấy được dị nhân tộc trong hải triều chi tộc người."
 
 	Hải triều chi tộc người đích thực quá làm người khác chú ý, không chỉ là ảnh, trên đường ko ít người đi đường đều quay đầu lại nhìn hắn.
 
 	"Đến bây giờ ta còn là lần đầu tiên thấy được hải triều chi tộc người."Ảnh móc móc khóe miệng lẩm bẩm: "Nghe nói hải triều chi tộc nữ tính đều đặc biệt có mị lực, không biết sau này có hay không may mắn kiến thức đến."
 
 	Một giờ chiều, bảo thạch khu xóm nghèo.
 
 	"Oa oa oa, sách sách sách."Cách Lan Đăng lắc đầu nói: "Ta nói cao quý Tây Lai Tư Đặc đại nhân, ngươi ăn mặc như vậy hoa lệ, có biết hay không dùng tình huống như vậy đến xóm nghèo có nhiều cao điệu, nhiều để người chú ý? Bên cạnh còn mang theo 1 cái tuyệt sắc mỹ nữ, là muốn hướng ta khoe khoang ngươi hỗn phải có nhiều thành công sao?"
 
 	Hai bên phòng ốc không ít người người đang tại hướng bên này thăm dò.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Đi thiên đường lâu cái loại địa phương đó, cũng không thể ăn mặc quá kém cỏi. Đây là ta thê tử Hoa Lặc. Lâm Đạt."
 
 	"Tiểu thư xinh đẹp, nhìn thấy ngươi là của ta vinh hạnh."Cách Lan Đăng nâng lên Lâm Đạt tay, nhẹ khẽ hôn xuống tay bối(lưng).
 
 	Lâm Đạt nói: "Cám ơn, ngươi nên bảo ta Tây Lai Tư Đặc phu nhân."
 
 	Hồng lông Hầu Tử Phí Tác nói: "Cách Lan Đăng, cái này nữ ta giống như đã gặp nhau ở nơi nào."
 
 	Cách Lan Đăng gõ dưới hắn đầu: "Ngu Hầu Tử, xưng hô như vậy 1 cái mỹ nữ tiểu thư thật sự quá liều lĩnh, thật sự nên hảo hảo giáo giáo ngươi cái gì gọi là lễ ý kiến."
 
 	Phí Tác xoa đầu: "A, ta nhớ ra rồi, buổi sáng hôm nay bài bạc thời điểm, có vài người liền mang theo cái này. . . Tây Lai Tư Đặc phu nhân ảnh chụp, nói mang theo nàng ảnh chụp bài bạc sẽ có vận khí tốt."
 
 	Băng Trĩ Tà: ". . ."
 
 	Lâm Đạt che miệng cười khẽ.
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Kia chờ ta một chút, ta cũng đổi bộ quần áo."
 
 	"Ân."
 
 	Một lát sau, Cách Lan Đăng thay đổi một bộ thể diện y phục đi ra, hắn tiểu người hầu Phí Tác cũng thay đổi che(bộ) sơ mi trắng cùng lam màu xám ngựa kẹp, cổ áo còn đánh 1 cái xinh đẹp nơ.
 
 	Cách Lan Đăng bắn lên một miếng đồng ma tinh nói: "Đi thôi."
 
 	1 điểm 20 phân, vài lần đi bộ truyền tống sau, Băng Trĩ Tà lại lần nữa đi tới thiên đường lâu ngoài.
 
 	Cách Lan Đăng xa nhìn trời đường hàng hiên: "Hảo(tốt) một tòa tiêu kim thiên đường. Trước một mực nghe nói thiên đường nổi danh, lại không có đi vào, hôm nay cuối cùng cũng có thể làm cho ta kiến thức kiến thức."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi có tin tưởng sao?"
 
 	"Ha ha."Cách Lan Đăng cười nói: "Ngươi đang nói đùa sao? Chưa từng có ta không dám tham gia ván bài, trước kia là không có cơ hội, hiện tại cơ hội tới, ngươi tựu đợi đến thắng tiền đi."
 
 	Cách Lan Đăng hỏi: "Ngươi đổ kim chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu một cái: "Ta nghĩ nên đầy đủ."
 
 	"Bao gồm ta kia phần?"
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu?"
 
 	"Tiên(trước) lấy 50 trương kim quyển cho ta."
 
 	Phí Tác đầu óc tức thì nổ: "5. . . 50 trương kim quyển. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà lấy ra một chồng kim quyển, đại khái lật ra một lần đưa cho hắn.
 
 	Thấy được trước mắt dày đặc một xấp kim quyển, Phí Tác thở như trâu, mắt trừng được so chuông đồng còn lớn hơn. Cách Lan Đăng cầm lấy kim cuốn tại đầu hắn trên vỗ một cái, đập đến hắn tâm cũng muốn nhảy ra ngoài.
 
 	"Chưa thấy qua tiền sao?"
 
 	Phí Tác lăng lăng lắc đầu: "Chưa thấy qua. . . Chưa thấy qua như vậy nhiều."
 
 	Cách Lan Đăng lặng lẽ cười, đối Băng Trĩ Tà nói: "Các ngươi tiên(trước) lên đi, ta đi trước làm ít chuyện."
 
 	"Ân, đừng chậm trễ quá lâu."Băng Trĩ Tà dắt Lâm Đạt tiến nhập thiên đường lâu.
 
 	"Hắn. . . Bọn họ cứ như vậy đi rồi? Đây chính là 50 vạn a!"Phí Tác trừng mắt trâu đại mắt nhìn đến Cách Lan Đăng.
 
 	Cách Lan Đăng lắc đầu thở dài: "Thật nên khiến ngươi biết một chút về việc đời, miễn phí phải nói ta cái này làm đại ca không chiếu cố tiểu đệ."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện