Đệ cửu bách tứ thập  chương 	Trị an quan đích sưu tra
 
 	Chuế tinh Khu  tát phỉ mẫu gia lí, tẩy  dục quá hậu đích  tát phỉ mẫu  chính chuẩn bị  thụy giác,  hốt nhiên gia trung  nhất danh phó  dong thông thông  bào tiến liễu tha  đích ngọa phòng:"Tiên sinh."
 
 	"Thập ma?"
 
 	"Ngã môn tại trị an sở  đích nhân phái nhân  truyền tín, thuyết nhất đại đội  trị an quan  viên chính đái đội quá lai tra tróc giáo đường  thôn huyết án đích hung thủ."
 
 	Tát phỉ  mẫu trứu khởi liễu mi Đầu:"Quả  nhiên,  na cá uy Ni đinh hội nã  giá kiện sự tình lai  trảo ma  phiền.  nhĩ khoái khứ  thông tri đế khôi, cáo tố  tha giá lí đích tình huống,  giá quần trị an  quan viên giao  cấp ngã lai  ứng phó."
 
 	"Thị."
 
 	Trị an  sở đích phân sở lí,  uy ni đinh  chính tại trị an viên đích tuân  vấn hạ tố  trước án kinh quá  đích bút lục, thử thì phân sở đích trị an trường  đái đội xuất  khứ dĩ kinh  hữu 8,9 phân  chung liễu. Tha mạc liễu mạc kiếm Bính thượng ao  đột đích tuyên  văn, thuyết đạo:"Trường quan, tẩy thủ gian tại na? Ngã đỗ  tử hữu điểm  bất thư phục."
 
 	Trị an quan  phóng hạ thủ trung chỉ  bút:"Tại na biên,  chuyển quá giác  tựu năng Khán  đáo."
 
 	" tạ tạ."
 
 	Xuất liễu  trị an viên biện công đích địa phương, chuyển giác  uy ni đinh khán đáo liễu  tẩy thủ gian  đích tiêu  kỳ bài, bất quá tha tịnh một  hữu quá khứ, khán liễu  khán chu  vi, chuyển thân hướng trị  an sở ngoại phi khứ. . .
 
 	Dạ dĩ thâm, dĩ thị lăng thần 1 điểm quá 5 phân, ngũ hào khán  thủ sở bãi  động đích  chung biểu hạ,  phó khán  thủ dữ tam danh chúc hạ chính tại phòng Gian lí  bí mưu trước  kim vãn thượng đích kế  hoa.
 
 	Phó khán thủ  đạo:"khoản nhĩ môn  dĩ kinh nã  đáo liễu, sự thành chi hậu mã  thượng tựu khả dĩ nã đáo vĩ  khoản đích 5  vạn kim tệ."
 
 	Hữu danh thủ  vệ hữu ta  bất an đạo:"Trường quan, vi liễu 1o vạn kim tệ, tựu sát giá Ma đa nhân,  hội bất hội thái  tàn nhẫn liễu."
 
 	Phó  khán thủ  huy thủ đả  trụ liễu tha đích thoại:"1o vạn  kim tệ  tuy nhiên  bất đa, ngã tưởng quá  liễu, giá bút tiền  như quả đáo mỗ ta  tiểu quốc khứ, hoàn thị năng quá thượng  ngận thư  thích đích nhật  tử,  chí thiếu  nhĩ môn  thập kỷ niên đô bất dụng sầu liễu."
 
 	"Đãn thị vương đô giá lí giá ma phồn hoa, phóng khí giá ma hảo đích  sinh hoạt, đáo cùng  hương tích  nhưỡng khứ  đương hương  ba lão, giá. . ."Thân  tại đại thành  thị  lí đích nhân,  tổng hội hữu ta khán bất khởi hương thôn tiểu dân, hà huống thị thế giới tối đại đế quốc, tối đại vương đô đích thị dân.
 
 	Phó khán thủ kiểm sắc nhất trầm:"Phế thập ma thoại, tiền nhĩ dĩ kinh nã liễu, hiện tại thuyết giá ta hữu thập ma dụng. Hậu hối tựu bả tiền thổ xuất lai, bất quá ngã cáo tố nhĩ, nhĩ dĩ kinh tri đạo liễu giá kiện sự tình, như quả bất tham dư, mạc hậu mãi hung đích nhân dã bất hội nhượng nhĩ an nhiên  đích lưu tại vương đô. biệt  vong liễu, giá ta nhân thị thập ma nhân, yếu sát giá ta nhân đích mạc hậu giả hựu hội thị thùy ni?"
 
 	Thủ vệ hách liễu nhất biến:"Trường, trường quan. . ."
 
 	Phó khán  thủ đạo:"Bả  nhĩ vô vị Đích Ưu tâm phóng đáo đỗ  tử lí  khứ,  nhĩ môn giá ta một xuất quá quốc đích nhân hoặc hứa tịnh bất thanh sở, quốc ngoại đích đại  thành thị tuy Nhiên Một  hữu  vương đô phồn  hoa, đãn dã bất soa. ngã môn  hảo ngạt  tại vương đô dã  thị chúc  vu chính fu  đích công tác nhân viên, đáo  liễu quốc  ngoại chẩm ma dã năng hỗn cá thôn trường Trấn  trường đương ba, đáo  thì hậu tựu bất thị biệt nhân chỉ sử nhĩ tố giá tố na liễu, nhi thị nhĩ quản lý trước biệt nhân."
 
 	"Trấn trường!"Tam nhân nhãn tình nhất lượng:"hảo, trường quan ngã môn thính nhĩ đích."
 
 	Giá thì phòng Gian hưởng khởi liễu Xao môn thanh, kỷ  cá cản khẩn cấm thanh, phó  khán  thủ đả khai môn, thị  tự kỷ đích đồng bạn. giá nhân tiến lai hậu, phó  khán thủ mang vấn đạo:"Nhân tẩu liễu mạ?"
 
 	Tiến  lai đích thủ vệ  diêu liễu diêu đầu:"Hoắc nhĩ tư đại nhân hoàn  tại thẩm tấn, kỷ Danh thẩm tấn viên dã cân trước bồi trước."
 
 	Phó  khán thủ niết  khởi quyền đầu khinh khinh  đích xao trước trác tử:"Nại  tâm đích đẳng ba."
 
 	. . .
 
 	Phân sở  đích tổng trường đái trước tam thập  đa  cá  nhân lai đáo liễu tát phỉ mẫu đích  biệt thự, biệt thự trung đích thị vệ đô phân phân bạt xuất liễu đao kiếm binh khí, đối trì trước trị an  quan viên. giá thì tát  phỉ mẫu xuyên  trước thụy trước thông thông mang mang bào xuất lai đạo:"ai nha ai  nha, thị bội  tư đại  nhân, thập  ma sự  tình cư nhiên đái  liễu giá ma  đa nhân đáo  ngã giá  lí lai a?"
 
 	Bội  tư ác trước phối kiếm,  lãnh nhãn khán  trước chu vi  đích thị  vệ  thuyết đạo:"Tát phỉ mẫu  tiên sinh, nhĩ bất khiếu nhĩ  đích tư nhân  thị vệ bả  vũ khí thu Khởi  lai Mạ?"
 
 	 tát phỉ mẫu huy thủ  sất đạo:"Bả vũ khí  thu khởi lai, khoái thối khai."
 
 	Thị vệ môn thu hồi  liễu vũ khí, thối đáo liễu  viễn xử.
 
 	Bội tư  đạo:"Ngã môn thu đáo dân chúng cử báo, thuyết nhĩ giá lí tàng nặc tập kích thành ngoại giáo đường thôn đích hung thủ, ngã môn thị lai trảo nhân đích."
 
 	Tát phỉ mẫu phẫn nộ đạo:"Giá thị thùy tại hồ thuyết bát đạo, ngã tri đạo liễu, nhất định thị ngã sinh ý đích na ta đối thủ, tha môn khán ngã sinh ý tố đắc thái hảo, sở dĩ cố ý phỉ báng trung thương ngã."
 
 	Bội tư đạo:"Thị bất thị phỉ báng trung thương, ngã môn sưu quá chi hậu tựu tri  đạo liễu,  cấp  ngã  sưu!"
 
 	"Đẳng đẳng."Tát phỉ mẫu  cản khẩn khiếu trụ liễu tha.
 
 	"Chẩm ma, nhĩ tưởng trở ngại ngã môn  chấp Hành công  vụ?"
 
 	Tát phỉ  mẫu mang đạo:"Bất thị, ngã  chẩm  ma  cảm giá ma tố. Chích thị  gia lí hữu ngận đa gia quyến chính tại  hưu tức, ngận bất phương  tiện,  năng  bất năng đẳng  tha môn toàn bất xuất  lai, nhĩ  môn tái  tiến Khứ sưu?"
 
 	Bội tư hanh  liễu nhất thanh:"Như quả phạm  nhân bào liễu, ngã năng toán nhĩ  nhất cá đồng  mưu tội mạ? lai nhân, tiến khứ  sưu!"
 
 	Tam thập đa danh  trị an quan  ngận khoái dũng  tiến liễu biệt  thự lí đích  các cá phòng ốc,  các cá phòng  gian, nhất  thì gian phòng gian lí nữ quyến  đích kinh khiếu thanh lạc dịch bất tuyệt.
 
 	"Hanh, nhĩ giá lí đích nữ nhân  hoàn đĩnh đa đích ma."Bội tư đại  bộ tẩu tiến chủ ốc, tứ xử tra tầm.
 
 	Tát phỉ mẫu cân tại thân biên đạo:"Tha môn đô thị gia lí đích nữ dong, bất khả năng thị giáo đường thôn đích hung thủ ba."
 
 	Bội tư vấn đạo:"Nhĩ đích thư phòng tại na nhi?"
 
 	"Tại nhị lâu."
 
 	"Ngã thị thuyết nhất lâu đích thư phòng."
 
 	Tát phỉ mẫu khán trước bội tư đốt đốt bức nhân đích mục quang, thuyết đạo:"Tại na biên, thỉnh cân ngã lai."
 
 	Lai đáo thư phòng, phòng gian lí  một hữu nhất  cá  nhân, thư  giá thượng  bãi  trước mãn mãn  đích thư, đồng  chế đích  bích  lô nhưng tịnh  tịnh địa tại  na nhi.
 
 	Bội tư  tẩu Đáo thư giá tiền khán liễu khán, hựu tẩu  đáo liễu bích lô  bàng, thủ trung đích kiếm sao chỉ  liễu chỉ  đạo:"Giá lí hữu ám đạo ba, bả tha đả khai."
 
 	"Giá. . .  bội tư đại nhân, nhĩ  thuyết thập ma  ni?"
 
 	"Ân?"Bội  tư  trầm  thanh đạo:"Ngã thuyết  đả khai tha."
 
 	Tát Phỉ mẫu Đạo:"Bội  tư  đại nhân,  giá hậu diện Thị  hữu nhất cá thương  khố, thị  ngã trữ tàng  đích nhất Ta đông tây, lí diện một  hữu nhân."
 
 	Bội tư khiếu liễu khởi  lai:"Nhĩ nan đạo nhượng ngã khiếu nhân  lai sách  liễu  tha  mạ?"
 
 	 tát phỉ mẫu vô  nại, chích hảo tương  bích  lô  đả.
 
 	' long long'Thanh hưởng, trầm trọng đích bích lô  thăng khởi, nhất  điều 1. 4 mễ khoan, hồng chuyên phô thế đích  loan khúc thông đạo đích hướng hạ  thân triển.
 
 	Bội tư  khán liễu tát  phỉ mẫu nhất nhãn,  huy liễu  huy  thủ, thân  biên  nhất danh đả trước  tinh Thạch chiếu minh đích trị an viên đái Đầu hạ Khứ liễu.
 
 	Quá liễu nhất  hội nhi, thông đạo lí truyền lai nhất thanh kinh hô.
 
 	bội tư mang hướng  lí vấn đạo:"Sinh thập ma sự  liễu?"
 
 	Thông đạo lí tịch tịnh vô  thanh, hạ  khứ  đích Trị an viên một hữu  bán điểm hồi ứng.
 
 	Bội tư  nhất bả thu tương tát phỉ mẫu thu  quá lai, duệ  trước tha  tựu Vãng thông đạo trung tẩu,  chủy lí vấn đạo:"Chẩm  ma hồi sự?"
 
 	Hoàn một hồi đáp, bội tư thính  kiến tiền phương trục  tiệm lượng liễu  khởi lai, chuyển  quá loan, sát thì chích kiến  nhãn tiền  kim quang  xán  xán châu  quang thiểm diệu,  nhất  gian tứ thập đa mễ  bình đại đích ám  thất lí, mãn  thị vô sổ kim  ngân châu bảo. Hoàng Trừng trừng đích kim khí, bảo thạch,  sức, trân châu, mã não,  bảo kiếm, vương quan. . . các  chủng trân bảo đôi tích tại  nhất khởi, như  đồng nhất tọa sơn  nhất dạng, tương  chỉnh cá  ám thất chiêm mãn liễu bách  phân chi lục dĩ  thượng đích không gian. nhi na cá  hạ  lai thám lộ đích trị an viên trạm tại giá tọa trân  bảo sơn tiền khán sỏa liễu.
 
 	Bội tư dã  toán  thị trị an sở đích cao quan, khán kiến nhãn  tiền  đích  kim khố,  tâm  lí dã  bất cấm phanh  phanh khiêu. tha thiểm liễu thiểm  nhân  huyết mạch bí trương  nhi can đích chủy thần, vấn tát phỉ mẫu:"chẩm ma hồi sự?"
 
 	Tát phỉ  mẫu  súy khai tha đích thủ,  ngận thị sinh khí đạo:"Ngã thuyết  liễu,  giá lí thị ngã tồn phóng đông tây  đích địa phương,  căn bản một hữu  thập  ma hung phạm!"
 
 	"Khả ác!" bội tư tại giá ám thất  lí  tử tế trảo liễu khởi lai, thậm chí Ba Thượng liễu  châu  bảo sơn.
 
 	Tát phỉ mẫu  khiếu  đạo:"Nhĩ mạn điểm  mạn điểm, biệt bả ngã đích trân bảo đô thải  phôi  liễu."Hựu  phẫn phẫn bất bình đạo:"Ngã mỗi  niên  đô vi vương đô cung hạn na ma đa thương thuế,  tựu thị tao đáo nhĩ  môn  giá dạng đối đãi đích mạ? đại bán dạ đích bào đáo ngã gia lí lai loạn phiên, hoàn thuyết ngã Giá lí  hữu  thập  ma hung thủ. biệt vong liễu,  nhĩ  môn nã đích tân thủy lí khả  hữu ngã đích tiền!"
 
 	Bội tư tòng trân bảo sơn thượng  khiêu  hạ lai,  tâm  tình  pha vi bất khoái, thuyết đạo:"Hữu Nhân cử báo nhĩ, giá lí  hữu  tựu hiềm nghi."
 
 	"Nhất cá  cử báo tựu hữu hiềm nghi liễu?"Tát phỉ mẫu  khí  đạo:"Hành hành hành, ngã nhất hội nhi tựu  khứ  nhĩ môn trị an  sở cử báo, ngã bả ngã sinh ý thượng  đích na ta đối thủ đô cử báo Nhất  biến,  ngã khán  nhĩ thị bất thị dã yếu ai cá khứ tra tha môn."
 
 	Bội tư đạo:"Cử báo đích nhân thuyết đắc chân chân thiết  thiết, liên  nhĩ  thư giá thượng  đích  cơ quan, bích lô hậu  đích  ám  đạo đô đắc ngận thanh sở."
 
 	"Giá tựu thị  chân đích liễu? nhĩ  môn  trị an sở tựu thị giá  ma biện  án đích mạ?"
 
 	Xuất  liễu  ám đạo, bội tư tuân vấn  liễu  tự kỷ đích bộ hạ, đô thuyết một hữu Hiện khả nghi đích nhân.
 
 	 tát  phỉ mẫu tiếu liễu:"Nhĩ môn đô bất tri đạo yếu trảo đích nhân trường  thập  ma dạng, thị thập ma nhân, tựu lai ngã giá lí trảo nhân.  hanh,  nan quái vương đô giá kỷ thiên  xuất liễu giá ma đa án tử, nhĩ Môn  nhất Cá đô một phá."
 
 	Bội  tư trừng mi khán liễu tát phỉ mẫu  nhất  nhãn,  tha  chi sở hữu giá thứ đái đội tiền lai, tựu thị tưởng  cảo cá đột nhiên tập kích, trảo cá thố  thủ bất cập,  chích yếu trảo đáo liễu nhân, tự nhiên hữu Cử  báo  giả  hòa giáo đường thôn dân lai biện nhận.
 
 	Tát phỉ mẫu đạo:"Bội tư, hiện  tại  tra  dã  tra quá liễu, cai ly khai liễu ba, ngã hoàn yếu hưu  tức  ni."
 
 	"Hanh, tát  phỉ  mẫu tiên Sinh, bão khiểm,  đả  nhiễu nhĩ liễu."Bội  tư  hạ lệnh đạo:"Thu đội."
 
 	Bội tư ly khai  chi hậu,  tát  phỉ mẫu nhượng gia lí đích nhân các tự hồi khứ hưu tức,  tự kỷ  khước độc tự  lai  đáo  nhất lâu Thư  phòng, tâm trung đạo:"Hanh, đối địa hạ ám điện, ngã chẩm  ma hội một hữu bảo  hộ, bích lô  hậu  đích  ám  đạo trung,  khả bất chỉ hữu nhất điều thông đạo Giá ma  giản đơn." tựu tại Tha bãi lộng Thư giá Thượng đích Thư  thì,  nhất bả băng lãnh  đích  kiếm phong tòng tha thân hậu nhiễu đáo liễu tha đích bột  tử tiền.
 
 	"Tuy nhiên phân  biệt bất cửu, đãn ngã hựu bái phóng liễu, ốc tử  đích chủ nhân tát Phỉ mẫu."Uy ni  đinh đích thanh âm ưu  nhã  đích  tại  tát  phỉ mẫu bối hậu hưởng thanh.
 
 	Tát phỉ mẫu  thân  thể nhất Cương:"Thị, thị  nhĩ  nha uy ni đinh  tiên  sinh. nhĩ thị chẩm ma tiến  lai  đích? Nhĩ  giá Thị Can thập ma ni?"
 
 	"Tựu tại nhĩ  hòa  trị  an quan  tại tiền diện liêu thiên đích thì hậu, ngã tựu tiến Lai liễu."Uy ni đinh đạo:"Ngã bất tưởng can thập ma, chích thị tưởng yếu thanh đồng song nhãn nhi  dĩ."
 
 	Tát  phỉ mẫu cường tiếu đạo:"Ngã hoàn một trảo đáo giá dạng đông  tây, chi tiền Bất  thị thuyết hảo  liễu, đẳng ngã khảo lự hảo tái  khứ trảo nhĩ đích mạ?"
 
 	"Bất yếu cân ngã  trang  hồ đồ, dụng giá chủng phương thức lai hiếp bách biệt nhân, dã bất thị ngã hỉ hoan đích. đãn thị thanh đồng song nhãn ngã phi đắc đáo bất khả, sở dĩ bất yếu Bức ngã,  sát liễu nhĩ ngã  tái mạn mạn trảo dã  thị nhất dạng."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	thân!  như quả giác đắc  bản trạm bất thác!  ký đắc phân hưởng  hòa thu tàng nga!  vũ động trung văn võng www. cảm  tạ Nâm đích  chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách tứ thập  nhất chương 	Ám điện dữ khán thủ sở
 
 	"A a."Tát phỉ mẫu  can tiếu đạo:"Sát liễu ngã. . . Sát liễu ngã nhĩ tựu một nhân chất  liễu,  chi tiền nhĩ đích sấm nhập, ứng cai tri đạo ngã  giá lí tàng hữu bất thiếu cao  thủ."
 
 	Uy ni đinh đạo:"Nhĩ  tại hoài nghi ngã thương hại nhĩ đích quyết  tâm mạ?"Thuyết  trước thủ lí đích kiếm phong hoãn hoãn  hoa động, kiếm tiêm tại  tát phỉ mẫu đích tả  hung thượng hoa khai liễu nhất đạo ngận trường đích huyết  khẩu.
 
 	Tát phỉ mẫu cường nhẫn thống sở, hoàng đậu  đại tiểu đích  hãn châu tại ngạch thượng trực mạo.
 
 	uy ni đinh đạo:"Khoái đái ngã  khứ trảo thanh đồng song nhãn."
 
 	Tát Phỉ Mẫu mệnh tao hiếp trì,  dã chích hảo đáp ứng, tái thứ  bãi lộng khởi thư  giá thượng đích thư lai. giá  hồi  chích thính đáo  bích lô hậu  đích tường nội  xuất trầm trọng đích long long muộn hưởng, tiếp trước bích lô  tái khai thì, hậu  diện đích thông  đạo dĩ dữ trị an quan kiểm tra  thì bất nhất  dạng liễu. hướng  hữu loan khúc  đích thông đạo, hựu Tái Thứ biến hồi liễu hướng tả  loan khúc, nguyên lai  giá ám đạo  trung đích hồng chuyên tường thị khả dĩ hoạt động đích, di đáo bất đồng đích vị trí tiện lộ  xuất liễu bất  đồng đích thông đạo.
 
 	Uy ni Đinh tương  tát phỉ mẫu đáng Tại Thân  tiền, tiểu tâm dực  dực đích  hạ liễu ám đạo, hữu liễu  chi tiền đích thám  tra, tha tri đạo giá ám  đạo nội ẩn  tàng liễu bất thiếu thực lực  cao cường đích nhân, thậm chí hoàn hội hữu cơ quan  pháp trận.
 
 	Giá  ám đạo bỉ uy ni đinh tưởng đích  yếu trường, lưỡng bàng ảm đạm  đích tinh thạch tiểu đăng tại khí lưu đích nhiễu động hạ lai hồi hoảng động. Giá thứ tha tịnh một hữu tượng chi tiền na dạng, nhất khai khải ám đạo tựu tao đáo công kích,  phản nhi chu vi Một hữu bán điểm động tịnh, đãn  giá dạng đích  tình huống canh nhượng tha cảnh giác.
 
 	Tẩu  liễu đại ước nhất  phân đa chung, tát  phỉ mẫu cước hạ hốt  nhiên nhất hoạt, nhất cổ cực thứ nhãn đích quang tuyến chiếu hướng  liễu uy ni đinh. uy ni đinh cản khẩn bế nhãn, đãn  hiếp trì đích  tát phỉ mẫu  dã tòng thủ  trung lưu tẩu.
 
 	Tựu tại  uy ni đinh  bế nhãn chi thì, chu vi tường bích hưởng Khởi liễu  khai hợp đích thanh  âm, nhất khối khối  hướng phiên bản nhất dạng đích chuyên  tường bị phiên khai, chuyên tường thượng thoán  xuất nhất cá cá tấn tật đích thân ảnh.
 
 	Uy ni  đinh nhãn tình  tuy bế, đãn cảm thụ đáo chu vi phong thanh khí lưu đích dị  động, thủ  trung trấn hồn khúc hộ trụ chu  thân, đốn thì kim chúc giao kích đích thanh âm  bất tuyệt vu Nhĩ, tha đích  khoái kiếm cánh tương tứ diện bát phương đích công kích toàn  bộ đáng hạ.
 
 	Tòng uy  ni đinh thủ  hạ đào xuất  đích tát phỉ  mẫu cổn tại  địa thượng, huy  thủ mãnh phách  hữu trắc đích nhất khối chuyên tường, ám đạo lí tái thứ hưởng khởi  vô sổ chuyên khối na động đích thanh âm. tha cản khẩn trắc thân khẩn Thiếp tại ám  đạo tường giác, tiếp trước  sổ bất thanh sở đích ám tiến độc phiêu  tòng ám đạo đích  thượng hạ tả hữu tứ trắc như loạn vũ  nhất dạng khuynh sái  xuất lai, kỳ trung bất thiếu ám tiến hoàn đái trước ma pháp đích  quang hoa.
 
 	Uy ni đinh tựu toán  huy kiếm tái khoái, dã để đáng  bất liễu giá Dạng Đích công  kích, hà huống  ám đạo hiệp trách,  tha đích chiêu thức căn bản thi triển bất khai, ngận  khoái thân thượng  tiện dĩ đa xử thụ thương.
 
 	Tương phản, tiềm tàng tại phiên bản tường hậu  đích hắc y nhân đối ám đạo lí đích cơ quan giác độ phi thường  liễu giải, tha môn tại phiên bản khẩu xuyên  tiến xuyên xuất, xuyên dược  đích giác độ chính Thị loạn tiến giao Xoa công kích đích  tử  giác.
 
 	Uy ni đinh ám tự giảo nha, thử thì tha mục quang dĩ trục tiệm khôi phục, thủ thượng ma kiếm tái ngâm, tái thứ tấu hưởng  trấn hồn chi ca:"Trấn hồn khúc. ma  ngâm bi ca."
 
 	trấn hồn khinh ngâm,  hắc y nhân tái  thụ ma âm, âm luật  đích xâm thấu, nhượng tha môn Thân thể dữ  ý thức đích  tiết  tấu tái thứ thác loạn.
 
 	Ách. . . a. . . !
 
 	Thác loạn đích tiết tấu nhượng hắc y  nhân tử thương tại ám đạo loạn vũ đích phiêu tiến thượng, uy ni đinh trảo  khởi địa  thượng đích tát phỉ mẫu:"Biệt tái cấp ngã ngoạn thập ma hoa dạng,  thính kiến một  hữu!"Thuyết trước ma kiếm tái thứ khinh ngâm, tằng  tằng âm  luật tương thác loạn đích  tát phỉ mẫu khôi phục nguyên dạng.
 
 	Tát phỉ  mẫu liên mang  điểm  đầu:"Bất  cảm  liễu, ngã bất cảm liễu."
 
 	"Trường, đái Lộ!"
 
 	Tát  phỉ mẫu chích đắc tái thứ  đái lộ tiền hành.
 
 	Hựu tẩu liễu nhất tiểu đoạn lộ, Dĩ đáo  liễu ám đạo mạt đoan, tiền diện tiện thị nhất cá không khoát  đích tiểu phòng gian, phòng gian chi hậu hoàn hữu thông đạo. uy ni đinh thôi trước Tát phỉ mẫu vãng tiền tẩu, tâm trung ám đạo:"Giá cá địa hạ hoàn đĩnh đại  đích, khán lai thị tương chỉnh tọa sơn thể nội đô oạt không liễu, kiến tạo liễu giá dạng đích không gian. bất quá kiến  giá cá địa hạ không gian can thập ma? Trữ tàng trân bảo dã dụng bất trước giá Ma Đại đích không gian, huấn dưỡng vệ sĩ, Dã bất dụng tương  tha  môn quan tại địa hạ, giá  cá tát  phỉ  mẫu  quả nhiên bất thị phổ thông đích thương nhân."
 
 	Tát Phỉ  mẫu nhẫn  trước  thân thượng  đích thương thống vãng tiền  tẩu, giá thì hựu hữu canh Đa Đích hắc y  nhân, dĩ cập kỳ tha  phục sắc đích nhân vi  quá lai. tát phỉ  mẫu cản Khẩn đối hắc y nhân đẳng  hảm đạo:"Biệt loạn động biệt loạn động, khoái nhượng khai."
 
 	Hắc y nhân đẳng hữu ta trì nghi, tha môn Hỗ tương khán liễu nhất nhãn, mục quang  trung  nhưng  thị địch ý, tịnh một hữu nhượng khai,  đãn dã một hữu tiến nhất bộ đích động tác.
 
 	Tựu tại giá thì,  nhất  cá  thanh âm tại địa hạ ám điện đích thâm xử truyền lai:"Phóng quá tha, nhượng tha quá lai."
 
 	Hắc y nhân đẳng lập khắc nhượng khai liễu thông Đạo, thu khởi vũ khí trạm tại lưỡng bàng.
 
 	Uy ni đinh vi vi  ngưng mi, tha  giá  tài  ý thức đáo tát phỉ  mẫu nguyên lai dã chích bất quá thị nhất cá hạ chúc, giá địa hạ đích ám điện trung trụ trước chân chính đích chủ nhân.
 
 	Thôi  trước tát phỉ Mẫu tẩu quá kỷ trọng  phòng  gian, uy Ni đinh chung vu khán đáo liễu thanh âm đích chủ nhân, nhất cá tọa tại Âm ảnh chi trung đích  trung niên nam nhân. . .
 
 	Lánh nhất biên, ngũ Hào khán  thủ  sở  nội, đối song  ngư cung thành viên đích thẩm tấn dĩ kinh kết thúc liễu,  thẩm  tấn viên môn đái trước bì luy đích thân khu bả thẩm tấn quá đích nhân đái hồi giam phòng, diêu liễu diêu đầu thuyết:"Giá Ta nhân đích chủy khả chân ngạnh, hình tấn  liễu  giá  ma cửu, thập ma dã một thuyết. Tối hậu hoàn đắc kháo tinh thần  ma pháp đích dụ cung."
 
 	Lánh nhất nhân quan thượng phòng môn Đạo:"Bất quá tựu ngã quan sát, tha môn hảo tượng thụ quá tinh thần bảo hộ phương  diện đích huấn luyện, tinh thần ma pháp khảo vấn liễu tha môn lưỡng cá đa tiểu thì, tài vấn Xuất na ma nhất điểm đông tây. bất quá chích yếu đối na kỷ cá Nhân tiến  hành bất miên hình tấn pháp, ngận khoái tha môn đích tinh thần ý chí tựu hội chi xanh bất trụ, tái dụng tinh thần ma pháp nhất bức, đáo thì tha môn Tri đạo đa thiếu  tựu  hội  giao  đãi đa thiếu."
 
 	"Song ngư Cung, song Ngư cung. . . thính danh tự hảo tượng thị dĩ hoàng đạo Thập  nhị cung lai mệnh danh đích tổ  chức. như quả chân hữu thập nhị  cung, giá cá tổ chức Đích quy mô  hoàn  man đại đích."
 
 	Lánh nhất nhân diêu liễu diêu đầu đạo:"Giá cá thập ma tổ chức, Tựu bất thị ngã môn cai thao tâm đích sự tình, nhượng thượng diện đích Nhân  khứ phiền não ba."Tha khán liễu hạ thì gian:"Nha, Gia ban liễu giá ma cửu, ngã lão bà hựu đắc  hoài nghi  ngã  đáo ngoại diện  khứ  quỷ hỗn liễu, cản khoái hồi khứ ba, minh thiên hoàn hữu đắc mang ni."
 
 	"Ân."
 
 	Khán thủ sở lí đích nhất ta nhân trục tiệm  ly khứ, bao quát hoắc nhĩ tư dĩ cập bạch thiên  thượng ban đích nhân  đô  tẩu liễu, chỉnh cá khán thủ sở chích thặng hạ thượng dạ ban đích nhân.
 
 	Tống tẩu liễu hoắc nhĩ tư, khán thủ sở lí tựu  chúc  phó khán thủ quan chức tối đại,  tha đẳng Liễu thập Kỷ nhị thập phân chung, đẳng khán thủ sở lí đích vệ binh hòa chức viên đô tòng mang lục trung tịnh liễu hạ lai, tiện đái trước thân biên đích tứ cá nhân, Lai đáo liễu quan áp song  ngư cung thành viên  đích  phòng  gian.
 
 	"Trường quan!"Khán đáo phó khán thủ lai, thủ tại phòng gian ngoại khái qua tử đích lưỡng danh thủ vệ cản khẩn khởi thân.
 
 	Phó khán thủ vấn đạo:"Đồng sơn giam ngục đích án phạm đô quan hồi  giá tam cá phòng  gian lí liễu?"
 
 	"Thị."Thủ vệ điểm đầu.
 
 	Phó khán thủ khán liễu khán y ngã thượng bãi trước đích qua tử  bàn  đạo:"Nhĩ môn đô  ngạ liễu ba?"
 
 	Lưỡng danh thủ vệ đạo:"Thị hữu điểm ngạ Liễu, bất quá hoàn soa 1 cá tiểu thì tài đáo cật dạ  tiêu đích điểm."
 
 	" một  quan hệ, khứ ba."Phó khán thủ huy liễu  huy  thủ đạo:"Ngã  yếu tái thẩm vấn nhất hạ giá ta  nhân,  giá  lí tựu giao  cấp tha môn khán trước tựu hảo liễu."
 
 	Lưỡng danh thủ vệ nhất hỉ:"Hoàn thị phó khán thủ hảo."
 
 	Phó khán thủ tiếu đạo:"Ký đắc cấp ngã dã đái nhất phân khoái xan hồi Lai."
 
 	"Thị."Lưỡng danh thủ vệ tương giam phòng  đích thược  thi giao  cấp  liễu  phó  khán thủ, mang bất điên đích ly khai liễu vô liêu đích cương vị, xuất khứ cật Đông Tây khứ liễu.
 
 	Phó khán thủ tương thược thi giao cấp thân biên tứ nhân đạo:"Ngã khứ tiền diện khán trước, bất nhượng nhân quá lai, nhĩ môn động thủ ba! ký trụ, yếu xác định một lưu hạ nhất cá Hoạt khẩu."
 
 	" tri đạo liễu. . ."
 
 	Thập kỷ  phân chung Chi hậu, tứ danh khán  thủ đái trước Mãn  thân huyết  ô xuất lai liễu.
 
 	Phó Khán thủ đạo:"Chẩm ma giá Ma cửu, toàn đô giải quyết liễu mạ?"
 
 	Tứ nhân điểm đầu  đạo:"Trừ liễu cương tài hình tấn  thì  lộng  tử đích lưỡng cá nhân, nhất cộng tam thập cửu nhân, bao quát tha  môn đích  ma thú toàn bộ sát tử."
 
 	"Kiểm tra xác nhận liễu?"
 
 	"Toàn bộ kiểm tra liễu nhất biến, tuyệt đối một hữu  hoạt  khẩu."
 
 	"Hảo, nhĩ môn hoán sáo y Phục, ngã Môn  cản khoái ly khai."
 
 	Hữu phó khán thủ tại,  tha  môn tự nhiên bất hội ngộ đáo thập Ma ma phiền. kỷ phân chung chi hậu, ngũ nhân tiện dĩ xuất liễu khán thủ sở, lai đáo liễu dữ khố tư bá đặc ước hảo đích địa điểm.
 
 	"Sự tình biện hảo liễu?"Giá đương nhiên  thị khố tư bá đặc tối quan tâm đích sự.
 
 	Phó khán thủ điểm đầu:"Biện hảo liễu,  khoái  tống ngã môn  xuất  thành ba."
 
 	Khố  tư  bá đặc huy liễu huy thủ, bàng biên hạng Tử lí  tẩu xuất lai nhất lượng  mã xa:"Thượng xa ba, nhĩ  môn  đích gia nhân chính tại  thành  ngoại  đẳng nhĩ môn."
 
 	Ngũ nhân cản khẩn thượng liễu  mã  xa, kính trực hướng thành môn nhi khứ.
 
 	Thành giao ngoại, phó khán thủ đẳng  nhân dữ gia nhân kiến liễu diện, giá ta gia nhân tự hồ hoàn bất tri đạo hiện liễu thập ma sự tình, vấn Đạo:"Chẩm  ma liễu, vi thập ma đại bán dạ yếu ngã môn xuất lai?"
 
 	Phó Khán thủ đạo:"Biệt thuyết liễu, ngã môn yếu ly khai giá cá quốc gia."
 
 	"Ly khai?" phó khán thủ đích thê tử ý Ngoại đạo:"Nhĩ phong liễu?"
 
 	Giá thì, thiên không thượng, lưỡng  giá phi không đĩnh hoãn hoãn phi lai.
 
 	Phó  khán  thủ vấn đạo:"Ngã môn đích  hài  tử ni?"
 
 	"Tại xa thượng, ngã cá thượng  phi không đĩnh."
 
 	Phó  khán thủ  đích thê tử vấn đạo:"Tựu giá dạng tẩu,  na ngã môn Đích phòng tử ni? Hoàn  hữu gia lí đích gia cụ,  na ta  đông tây  đô bất yếu  liễu?"
 
 	"Na ta đông  tây tái mãi ba, phòng tử ngã dĩ kinh Ủy thác thế giới ngân  hành đại mại liễu, mại điệu đích tiền hội tồn đáo nhĩ đích trướng hộ thượng  đích."Phi không đĩnh dĩ kinh hàng liễu hạ lai, tha Tòng xa thượng bão hạ hài tử, dữ thê  tử  đẳng  nhân cản khẩn thượng liễu thuyền,  ly khai liễu giá tọa đọa  lạc đích  vương đô. . .
 
 	Chuế tinh khu, địa hạ ám điện chi nội, uy  ni đinh hiếp trì trước tát phỉ mẫu, chung vu kiến đáo Ngã giá ám điện đích chủ nhân —— đế khôi. Ba đa tạp tây kiệt.
 
 	Âm Ám trung đích ba đa tạp tây kiệt khán trước điện tiền đích uy  ni đinh, lãnh Lãnh thuyết đạo:"Nhất dạ chi gian, liên tục lưỡng thứ sấm tiến ngã đích hình đồ chi môn, hoàn kỷ thứ cấp ngã đái lai liễu ma phiền, ngã bất đắc bất thuyết nhĩ thị cá  hữu đảm lượng đích nhân!"
 
 	"Hình đồ chi  môn."Uy ni đinh  đạo:"A, ngã minh bạch liễu, nguyên lai Nhĩ tựu thị  thánh  bỉ  khắc á cảnh nội tối đại hắc ám tổ chức đích não, bị xưng vi'Đế Khôi'Đích nhân."Thuyết  trước tha tương thủ thượng đích nhân chất tát phỉ mẫu phóng Khai liễu.
 
 	"Nga! ký nhiên tri đạo'Đế khôi'Lưỡng cá tự, nhĩ đích tín tức ngận linh thông a."Ba đa tạp  tây kiệt đạo:"Na nhĩ ứng Cai tri đạo, cân ngã tố đối, hạ tràng thị  thập  ma ba?"
 
 	Uy ni đinh bất ti bất kháng đích đạo:"Ngã một hữu cân nhậm hà nhân tố đối đích ý Tư, ngã đích mục đích chích tại thanh đồng song nhãn."
 
 	"Nhĩ một giá cá ý tư, khước dĩ kinh tố thành liễu sự thực, ngã bất quản nhĩ đích mục đích thị thập ma, tổng chi nhĩ dĩ kinh đắc  tội  ngã  liễu!"
 
 	Uy ni đinh đạo:"Đối vu giáo đường thôn đích sự, ngã biểu kỳ bão khiểm."
 
 	"Nhất cú đạo khiểm, tựu năng hóa giải ngã môn chi gian đích ân oán mạ? Nhĩ tưởng đắc khủng phạ thái giản đơn liễu ba!"
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! như quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân hưởng hòa Thu tàng nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  cửu bách tứ thập nhị chương 	 giao dịch
 
 	uy ni đinh đạo:"Đạo khiểm bất năng giải quyết thập ma, đãn  tha biểu  kỳ liễu ngã đích thái độ, ngã. . ."
 
 	"Ân?"Ba đa tạp tây  kiệt đạo:"Nhĩ  thụ ám khí sở thương đích độc dĩ kinh khai thủy tác liễu."
 
 	Uy ni đinh vi nhất đề kình, thân thượng vận chuyển khởi nhất cổ vô hình đích khí tức,  giá ta  khí tức sấm nhập tha đích thương khẩu, tương tha đích độc thương tạm thì áp chế hạ Khứ.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt đạo:"Nhĩ đích thái độ  lai đắc thái vãn liễu điểm ba. Vương giả hữu vương giả  đích  uy nghiêm, nhĩ đa thứ xúc phạm liễu ngã, ngã bất khả năng đương thành Thập ma sự tình dã một Sinh quá."
 
 	"Na đế khôi tưởng  chẩm ma dạng?"Uy ni đinh Kiến giá  ám điện trung đích chủ nhân thị hình đồ chi môn đích lĩnh tụ đế khôi hậu,  tựu  tri đạo yếu  thủ đắc thanh đồng song nhãn tịnh bất dung dịch.
 
 	Ba đa Tạp tây kiệt đạo:"Một hữu nhân năng xúc phạm Ngã nhi bất thụ đáo  trừng phạt, tựu nhĩ tố quá đích sự tình, Ngã tựu toán sát liễu nhĩ tựu thị ứng cai đích."
 
 	Uy ni Đinh đạo:"Yếu bất yếu sát  ngã,  thị đế khôi  nhĩ đích tự do. đãn tưởng  nhượng ngã quai quai tiếp thụ thập ma trừng phạt, ngã chích năng thuyết bất khả năng!"
 
 	"Cáp cáp, hảo khí phách!"Ba đa  tạp tây kiệt lãnh lãnh tiếu đạo:"Ngã  khả dĩ  ngận minh xác đích cáo tố nhĩ, nhĩ sở thuyết đích thanh đồng nhãn tựu  tại ngã thủ trung, nhĩ tưởng đắc đáo Tha, ngã tưởng khán khán nhĩ cai chẩm ma  liễu kết chi tiền đích cừu oán."
 
 	Uy ni đinh thuyết đạo:"Ngã sở năng tố đích, trừ liễu đạo khiểm, tựu chích hữu vật chất thượng đích  bổ  thường."
 
 	"Na nhĩ đích đạo khiểm, dã thực tại thái một hữu thành ý liễu!"Ba Đa tạp tây kiệt âm điệu nhất đề, đơn  thủ  biến đế mãnh nhiên súc lực, cách Không nhất chưởng phách hướng liễu uy ni đinh.
 
 	Uy ni đinh nhất trực cảnh giới tại tâm, tuy nhiên đế khôi hào vô dự triệu Đích đột nhiên công kích, Đãn tha lập khắc hoành  kiếm để đáng.
 
 	Nhất Thanh khinh Muộn đích không hưởng, uy  ni đinh  bị  cường đại đích kình lực chấn khai, tha  thủ trung đích kiếm thân xuất vi vi khinh ngâm, tại không trung nhất cá chuyển tiện hựu khinh khinh địa lạc hồi liễu địa diện.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt nhãn  trung thiểm quá nhất ti duệ Quang:"Ngã  yếu một khán thác, giá bả kiếm ứng cai thị tam bả ma kiếm chi nhất đích,  ma kiếm. trấn hồn khúc, thị nhất bả lưu truyền liễu thượng Kỳ  niên  đích  bảo kiếm."
 
 	Uy ni đinh đạo:"Giá bả trấn hồn khúc tuy nhiên lưu truyền liễu thượng thiên Niên, đãn ngận Thiếu tại thế nhân nhãn tiền xuất hiện, đế khôi cư nhiên cận bằng nhất  chiêu tựu  năng  khán xuất giá bả kiện đích lai lịch, đảo nhượng ngã cật kinh liễu."
 
 	Âm ám trung, ba đa tạp tây Kiệt mục quang nhất chuyển, thuyết đạo:"Tri đạo ma Kiếm đích lai lịch,  đối thánh bỉ  khắc á nhân  lai thuyết tịnh bất thị ngận khốn nan đích sự. đương niên ám vũ hầu viêm long công phá vương đô,  nhất bính ma kiếm. ám long nha sát đắc vương đô thủ  tương  hách phá liễu đảm,  vãng sự lịch lịch tại  mục, kim thiên tái kiến ma kiếm, bất tri đạo tương lai hựu hội hiên khởi thập ma dạng đích ba lan. bất quá nhĩ  thủ lí  tuy  nhiên  hữu  ma kiếm, Đãn viễn bất  túc cú nhượng ngã  úy cụ, tưởng  dĩ vũ lực tòng ngã Thủ thượng đoạt tẩu thanh đồng nhãn, nhĩ hoàn một Giá cá  bản sự!"
 
 	Uy ni đinh  chích thị nhất chiêu tương tiếp, tâm trung dĩ tri đế khôi thực lực Đích thâm thiển,  tự kỷ hoàn bất thị đối Thủ, đãn tha nhưng nhiên bất úy bất khuất thuyết đạo:"Đế khôi đích thực lực dữ hình đồ Chi môn đích thế lực tuy nhiên cường hoành, đãn đồng dạng tưởng dĩ vũ lực tưởng Nhượng ngã úy  cụ, khủng cụ dã một  giá cá  bản sự. đãn ngã bái Phóng đích sơ trung tuyệt  bất thị tưởng bả ngã môn chi gian đích khí phân Cảo cương, ngã đích mục đích chích tại vu thanh đồng  song  nhãn, tựu tượng ngã đối tát phỉ mẫu thuyết đích,  chích yếu Năng tương thanh đồng nhãn Giao cấp ngã, điều kiện khả dĩ thương  lượng."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt tư lự liễu phiến khắc, thuyết đạo:"Ngã khả dĩ đáp ứng hữu điều kiện đích tương thanh đồng nhãn xuất nhượng cấp nhĩ, đãn thị đông tây  hiện tại bất năng cấp nhĩ."
 
 	"Bất tri đạo điều kiện thị thập ma?"
 
 	Ba  đa tạp  tây kiệt đạo:"Điều kiện bất thị nhất điều,  giá bất chỉ thị thanh đồng nhãn  đích giới trị, Hoàn  bao quát  nhĩ tam phiên tứ thứ dữ ngã tác đối đích đại giới. Chí vu cụ thể điều kiện, ngã hoàn một tưởng hảo, đẳng ngã tưởng Đáo liễu, ngã hội phái  nhân cáo tố nhĩ."
 
 	Uy  ni đinh  trầm ngâm nhất hội nhi:"Hảo,  ngã nhưng nhiên hội tại  bạch mã đại  tửu điếm đẳng hầu, đãn  hi vọng bất yếu nhượng ngã đẳng đắc thái cửu."
 
 	"Hanh, bất hội thái cửu đích, tương tín ngận khoái nhĩ tựu hữu sự tố liễu."Ba đa tạp tây kiệt đối  hạ diện đích  nhân đạo:"Nhĩ khả dĩ tẩu liễu, lánh ngoại trung độc đích giải dược ngã tựu bất cấp nhĩ Liễu. giá dạng đích độc như  quả nhượng  nhĩ tử liễu, nhĩ dã thị cai tử!  tống tha  ly khai."
 
 	Lưỡng danh hắc y Nhân tương uy ni đinh  tống xuất liễu ám điện.
 
 	 tát phỉ mẫu dĩ  tự hành dụng ma pháp tương thương  khẩu đích huyết chỉ  trụ, tha kinh nhạ đạo:"Đế Khôi, nhĩ chẩm ma giá ma khinh dịch tựu phóng tha  ly khai  liễu? hoàn đáp ứng tha đích điều kiện, bả thanh đồng nhãn nhượng cấp tha."
 
 	"Na nhĩ nhận vi ni, ngã cai chẩm  ma tố?"
 
 	Tát phỉ mẫu hoàng khủng đạo:"Chúc hạ bất cảm."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt đạo:"Nhất khỏa  thanh đồng nhãn toán đắc liễu thập ma, đáp ứng tha đích điều kiện, bất quá thị nhượng Tha vi ngã biện sự. hiện tại  hình đồ chi môn một hữu nguy hiểm, đãn thị y na ni Già nhất đãn bả nhân đái lai,  ám vũ hầu  viêm long tất nhiên hội lai xâm phạm, đa giá dạng nhất cá cao thủ bang ngã lai ứng  phó tha, bất thị ngận hảo mạ? dĩ tha đích thực lực, tuyệt đối thị thất giai trung đích giảo giảo giả, Khả dĩ lợi dụng đích giới trị ngận  đại. chí vu nhĩ đích tại ý Ngã thanh sở,  đẳng sự tình hoàn kết, tống xuất khứ đích đông tây hoàn khả dĩ tái thưởng hồi lai ma, ngã môn hình đồ chi môn bất tựu thị can giá cá đích mạ?"
 
 	"Nguyên lai như thử, hoàn thị đế khôi tưởng đắc trường viễn."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt khinh hô liễu nhất thanh:"Ngã luy liễu, tưởng yếu hảo hảo đích hưu tức nhất dạng,  bất yếu tái lai phiền  ngã."
 
 	"Thị."Tát phỉ mẫu Đái trước thương, Ly khai liễu ám điện. . .
 
 	Kiểu nguyệt tà  chiếu, minh mị Đích nguyệt quang Biến Sái tại thanh thanh  đích thảo tùng thượng, lưỡng chích dứu yển đích địa thử tòng thảo tùng trung đích địa động lí toản xuất lai, bão trước bất tri đạo tòng na lí bàn lai đích  ngọc mễ lạp tham lam đích hưởng dụng.
 
 	Hốt nhiên, nhất cá khinh doanh đích thân ảnh bán Không trung dược khởi quá,  thiểm lược nhi quá đích ảnh tử, hách Đắc cơ mẫn đích địa thử hựu toản hồi  liễu động trung. Kỳ thụy nhĩ khinh khinh địa đả khai  tự kỷ  phòng gian đích song môn, thiểm thân  tiến nhập liễu ngọa thất chi trung.
 
 	"Hô!"Quan  hảo song tử, tha văn liễu văn thân thượng đích xú hãn, tòng y thụ lí trảo xuất  y phục, chính yếu khứ tẩy táo, khước kiến Ảnh bất tri đạo hà huống xuất Hiện Tại tha đích phòng môn khẩu.
 
 	"Oa! nhĩ hách  tử ngã liễu."
 
 	"Hư, tiểu thanh điểm. Năng hách trước Nhĩ, Tài hữu quỷ ni."Ảnh tẩu tiến phòng gian, tùy thủ  bả môn quan thượng.
 
 	Nùng thụy nhi song thủ bão trước hung tiền, dị dạng đích khán trước ảnh  đạo:"Uy nhĩ can ma, giá hoàn một  thành niên ni."
 
 	Ảnh tiếu đạo:"Nhĩ đáng  thập ma đáng, liên hung đô một hữu, ngã tài một hưng thú ni."
 
 	Kỳ thụy nhi mi đầu nhất nộ:"Khứ nhĩ đích. Nhĩ chẩm ma tri đạo ngã hồi lai liễu?"
 
 	"Ngã nhất trực tựu một Thụy trước, thính đáo nhĩ khai song đích thanh âm liễu."
 
 	"Băng đế  ni?"
 
 	"Chính tại thụy giác."
 
 	Kỳ thụy nhi  vấn đạo:" na nhĩ đáo ngã phòng gian lí lai can ma?  bất hội thị thất miên tưởng trảo ngã đàm  tâm ba."
 
 	Ảnh thuyết đạo"Ngã lai đương nhiên thị trảo nhĩ hữu  sự. đối liễu, nhĩ giá lưỡng thiên đáo na lí khứ liễu?"
 
 	"Nhĩ quản đắc  trước mạ. thuyết nhĩ đích sự ba, Khoái điểm thuyết hoàn  ngã hoàn yếu khứ tẩy táo ni."Kỳ thụy nhĩ  nại phiền đích đạo.
 
 	Ảnh thuyết đạo:"Ngã tưởng vấn nhĩ, hữu  một hữu biện pháp nhượng ngã cân băng trĩ tà chi gian đích liên hệ, tạm thì phân ly đích phương pháp?"
 
 	Kỳ thụy nhi trành trước ảnh tiều liễu bán hội nhi,  hốt nhiên điểm Đầu quái tiếu đạo:"Nhĩ hữu  sự tưởng man trước băng đế."
 
 	"Giá nhĩ tựu bất dụng quản liễu, ngã chích vấn hữu một hữu phương pháp."
 
 	Kỳ thụy nhĩ tưởng liễu tưởng, diêu đầu đạo:"Ngã bất thái thanh sở long linh. ảnh Đích hiệu Dụng, đãn nhĩ môn lưỡng cá nhân đích  ý thức thị cơ vu đồng nhất cá tinh thần Kiến lập đích, tưởng yếu man quá đối phương đích ý thức tố tự kỷ đích sự, khủng phạ bất dung dịch."
 
 	"Bất dung dịch, đãn hoàn  thị hữu khả năng thị mạ?"
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Nhĩ tri đạo nhất bàn đích tinh thần phân liệt chứng thị thập ma trạng huống mạ? Nhất cá nhân hữu đa trọng  tinh thần nhân cách,  kỳ trung nhất Cá nhân cách tỉnh trước đích thì hậu, kỳ tha nhân cách tại Đại bộ phân tình huống hạ đô thị tại trầm thụy. đương nhân cách giao thế đích thì hậu, mỗ nhất cá nhân cách tố liễu thập ma, kỳ tha đích nhân cách vị Tất thanh sở."
 
 	Ảnh đạo:"Nhĩ đích ý tư  thị nhượng băng trĩ  tà trầm tỉnh? đãn thị tha  hòa ngã đích tâm ý thị tương liên tiếp đích, nhi  thả  ngã  môn  giá  chủng tình huống, dã bất thị nhất bàn đích tinh thần phân liệt chứng."
 
 	"Sở dĩ thuyết yếu Thí thí ma. nhân tại thụy miên đích thì hậu, ký ức lực thị ngận bạc nhược đích, nhĩ môn lưỡng nhân đích ý thức tuy nhiên tương hỗ hữu cảm tri, đãn khước thị hỗ tương độc lập đích, na nhĩ hiện tại cân ngã thuyết đích giá ta thoại, tha minh thiên khởi lai bất nhất định hội ký đắc, chích yếu nhĩ tự kỷ bất khứ khắc ý đích tưởng."
 
 	Ảnh điểm liễu điểm đầu:"Ngã minh bạch liễu."
 
 	Kỳ thụy nhi đạo:"Ngã tri đạo hữu nhất chủng dược, dụng vu ý thức thôi miên ngận hảo, nhĩ khả dĩ đối băng đế thí thí, đãn ngã bất tri đạo hội bất hội đối nhĩ hữu ảnh hưởng."
 
 	"Cáo tố ngã dược danh ba."
 
 	Kỳ thụy nhi tương dược danh cáo tố liễu tha, thuyết đạo:"Hành liễu, biệt lai phiền ngã liễu, ngã khứ tẩy táo liễu."
 
 	Ảnh tiếu đạo:"Nhĩ giá lưỡng thiên thị bất thị khứ quan chú địa cá sử mật tư. Mai lâm liễu."
 
 	"Quan nhĩ thập ma sự."Kỳ thụy nhi nã trước y phục ly khai liễu ngọa phòng. . .
 
 	Đệ nhị thiên, dương quang viễn chiếu, bạch vân nùng hậu, thành thị lí quát trước thư thích đích khinh phong, giá dạng đích thiên khí tại khốc thử thịnh hạ lai thuyết, dĩ kinh cách ngoại đích di nhân. Nhiên hậu tựu thị giá dạng nhượng nhân khai tâm đích hảo thiên khí hạ, khước hữu nhân cấp đắc tiêu đầu lạn ngạch.
 
 	Ngũ hào khán thủ sở sổ thập danh tù phạm nhất dạ bị sát, phó khán thủ trường hòa tứ danh vệ binh thất tung bất kiến nhân ảnh, giá kiện sự nhượng bản dĩ kinh bất kham phụ luy đích trị an sở tái thứ mông thụ trọng đại đả kích, trị an quan viên đích sĩ khí nhất biến đê mê.
 
 	Khán thủ sở nội, hoắc nhĩ tư vấn hồi đạo:"Chẩm ma dạng liễu?"
 
 	Hồi lai đích nhân đạo:"Ngã môn khứ thì, phó khán thủ hòa tứ danh vệ binh đích gia chúc đô dĩ kinh bất tại liễu, khán tình huống thị liên dạ ly khai liễu vương đô."
 
 	Hoắc nhĩ tư khẩn giảo trước nha quan, ngạch đầu thượng đích thanh cân tái thứ bạo liễu khởi lai:"Hảo nhất cá trát nhĩ bác cách, nhĩ chân thị ngoan, liên tự kỷ đích nhân dã bất phóng quá!"
 
 	Bàng biên đích nhân hách liễu nhất khiêu:"Trường. . . Trường quan, nhĩ thuyết thập ma?"
 
 	"Một thập ma."Hoắc nhĩ tư tái thứ đái trước nhân lai đáo liễm thi phòng, chích kiến mãn địa đích thi thể tán trước trận trận tinh xú.
 
 	Lưỡng danh bị trát nhĩ bác cách phái lai đích tư pháp bộ quan viên, khước tiếu doanh doanh đích đối hoắc nhĩ tư đạo:"Ngã thuyết trị an tổng trường quan đại nhân, tương thân vương bả phạm tội chứng nhân giao cấp nhĩ, nhĩ tựu thị giá ma khán quản đích mạ? Giá khả bỉ nhĩ thuyết ngã môn khinh phóng tội phạm nghiêm trọng đa liễu. Hảo a, hiện tại khả hảo liễu, tứ thập cá phạm nhân nhất dạ chi gian toàn tử liễu, một liễu phạm nhân ngã khán nhĩ chẩm ma tra giá cá án tử."
 
 	"Nhĩ *** thuyết thập ma ni."Trì kiếm trị an quan nộ khí đằng đằng đích thu trước tư pháp quan viên đích y khẩu đạo:"Sự tình xuất liễu, nhĩ bất bang mang tưởng biện pháp tựu toán liễu, hoàn tại giá lí thuyết nhất ta phong lương thoại, ngã khán nhĩ thị tưởng ai tấu thị bất thị?"
 
 	Tư pháp bộ đích giá lưỡng danh quan viên đô thị văn chức quan viên, na lí thị trị an quan đích đối thủ, nhất hạ tựu bị trì kiếm trị an quan linh tại liễu bán không, bột tử tạp đắc đô khoái suyễn bất quá khí lai.
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Phóng khai tha."
 
 	Trì kiếm trị an quan hanh liễu nhất thanh, trọng trọng đích tương giá danh tư pháp quan phóng hồi liễu địa thượng.
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện