Đệ lục bách thất thập chương dạ thám địch doanh Ⅳ
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-13 17:08:52 tự sổ: 3246
 
 	( nan đắc thử kỳ, hòa bằng hữu xuất khứ ngoạn liễu kỷ thiên, một hữu canh tân, giá ta thiên bổ thượng. Kim thiên tam canh, hiện tại đệ nhị canh. )
 
 	Dạ mạc trung, nhất cá khinh tiệp đích thân ảnh tại doanh phòng đích tiểu hạng gian phi khoái đích bào quá, tha lai đáo nhất tràng ải tiểu đích thổ phòng gian, ngận tiểu tâm đích khinh khinh xao liễu tam hạ môn, đình nhất đình hựu xao liễu lưỡng hạ.
 
 	Mộc môn đả khai liễu, giá cá nhân thiểm tiến ốc trung, khinh khinh bả môn quan thượng.
 
 	Giá thị nhất cá phổ thông đích tạp vật thương khố, phóng đích đô thị nhất ta kiểm bồn chi loại bất thái trọng yếu đích sinh hoạt dụng cụ, nhi thả đô thị phế khí phẩm, bình thì giá lí liên cá bả thủ đích nhân đô một hữu.
 
 	Nhất huỳnh ngận vi nhược đích lượng quang tại giá cá hắc ám đích tiểu ốc lí lượng khởi, cận cận chích năng mông lông đích chiếu lượng tự kỷ đích kiểm bàng.
 
 	Phòng gian lí hữu tứ cá nhân, tự nhiên thị y lâm na, ách hưu lạp tha môn.
 
 	Y lâm na tận lượng áp đê liễu tự kỷ đích thanh âm vấn đạo: "Trảo đáo liễu mạ?"
 
 	Bỉ mạc da chưởng tâm hộ trước quang mang, hô hấp lược hữu ta khí xúc: "Đông bắc phương hướng nhất bách ngũ thập mễ ứng cai tựu thị ba đạt lạp thuyết đích thôn tử, na lí đích phòng ốc dã bất thị giá chủng lâm thì kiến khởi lai đích thổ bôi phòng."
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Na tựu thị liễu. Tiền đoạn thì gian ngã môn triệt nhập phục nhĩ khảm sơn mạch thì, ngã tăng kinh tại giá cá thôn tử lí đình lưu liễu bán thiên, ngã ký đắc thôn trường gia đích phòng tử hoàn bất thác, đĩnh đại đích. Giá cá quân doanh lí diện tối trọng yếu đích địa phương, ứng cai tựu an phóng tại na lí."
 
 	"Bất quá na lí bả thủ ngận nghiêm, tuần la ngận mật tập." Bỉ mạc da đích hồng sắc nhãn mâu tại bạch quang đích ánh xạ hạ biến đắc canh gia tiên diễm: "Yếu tiếp cận tựu chích hữu kiều trang."
 
 	Ách hưu lạp khinh khinh nhất tiếu: "Ngã dĩ kinh biện hảo liễu." Tha nhượng khai tự kỷ đích vị trí, hậu diện chính thảng trước tứ cụ xuyên trước thánh bỉ khắc á chế thức quân khải đích thi thể.
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Hoán trang, cản khoái hành động ba, thì gian đà thì việt trường việt bất hảo."
 
 	Lưỡng phân chung hậu, khôi giáp hoán hảo liễu, tứ cá nhân bả đái lai đích đạo cụ trọng tân phân liễu nhất hạ, các tự phóng tiến liễu tự kỷ khải giáp thượng đích tiểu khố bao trung.
 
 	Tạp vật thương khố đích mộc môn tái thứ bị đả khai liễu, ách hưu lạp suất tiên tẩu xuất khứ, tả hữu tiều liễu nhất nhãn, tài chiêu thủ nhượng tha môn xuất lai. Do bỉ mạc da đái lộ, tứ cá nhân dĩ thánh bỉ khắc á sĩ binh đích thân phân hướng quân doanh đích hạch tâm khu vực'Thôn tử' tẩu khứ.
 
 	Đáo liễu thôn tử ngoại vi, quả nhiên tuần la đích vệ đội ngận mật tập, đãn đa thị tam chí ngũ nhân đích tiểu đội tuần thị, đăng hỏa bỉ doanh khu kỳ tha địa phương minh lượng liễu ngận đa.
 
 	"Giá ma mật tập đích tuần la, bất kiều trang tựu tưởng hỗn tiến khứ chân đích ngận nan nột." Ách hưu lạp đạo.
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Thánh bỉ khắc á đích phòng phạm ý thức nhất trực đô ngận cường."
 
 	"Uy, nhĩ môn kỷ cá tại giá lí can thập ma?" Nhất cá đại cá tử nộ hát trước triêu giá biên tẩu lai.
 
 	"Ngưu đầu nhân!" Ách hưu lạp nhất lăng, tâm đạo: "Thú nhân tộc mạ?"
 
 	Y lâm na kinh nhạ đích khán trước nhãn tiền lưỡng mễ đa cao, tị khổng lí phún trước bạch khí đích ngưu đầu quái vật, tha hoàn thị đệ nhất thứ khán đáo ngưu đầu nhân.
 
 	Giá cá ngưu đầu thú nhân bì phu ửu hắc, thân thượng trường hữu nùng mật đích mao phát, xuyên trước tiên hồng đích khải giáp, nhất song linh đang đại đích ngưu nhãn trừng trước, nhãn bạch trung quải trước bất thiếu huyết ti, bất sinh khí đô hữu kỷ phân hách nhân liễu.
 
 	Ngưu đầu nhân bả nhãn châu nhất chuyển, khán hướng y lâm na đạo: "Nhĩ giá ma khán trước ngã can thập ma?"
 
 	Y lâm na tâm trung nhất hoảng, cản khẩn đê hạ đầu đạo: "Một. . . Một thập ma, ngã thị cá tân binh."
 
 	"Ân, ngã khán xuất lai liễu." Ngưu đầu nhân đại trước tảng môn đạo: "Nhĩ môn kỷ cá tiểu quỷ, năng hưu tức đích thì hậu tựu yếu khứ hưu tức, tri bất tri đạo giá đối nhất danh sĩ binh lai thuyết ngận trọng yếu!"
 
 	"Một hữu bị phát hiện, kiều trang ngận thành công." Ba đạt lạp tâm lí tưởng trước, đối ngưu đầu nhân kính thánh bỉ khắc á quân lễ, thuyết đạo: "Báo cáo trường quan, ngã môn thị lai gia nhập tuần la đích."
 
 	Ngưu đầu nhân đạo: "Na nhĩ môn hoàn lăng tại giá lí can thập ma?"
 
 	"Thị!" Tha môn tứ nhân ngận khoái trạm hảo đội, cản khẩn hướng thôn tử lí tẩu.
 
 	Ngưu đầu nhân hanh liễu nhất thanh, chuẩn bị ly khai, hốt nhiên tâm trung nhất động: "Đẳng đẳng, nhĩ môn trạm trụ."
 
 	Ba đạt lạp đình hạ cước bộ đạo: "Nhĩ hoàn hữu thập ma chỉ kỳ trường quan?"
 
 	"Bất đối." Ngưu đầu nhân tẩu thượng chỉ trước y lâm na đạo: "Tại thôn tử tuần la đích đội ngũ lí chẩm ma hội hữu tân binh?"
 
 	Chúng nhân tâm đầu nhất kinh, ám đạo tao cao.
 
 	Ngưu đầu nhân dụng đại nhãn tình nhất cá nhất cá trừng trước tha môn, thô tháo đích quái thủ dĩ kinh án tại liễu yêu gian đích phủ đầu thượng.
 
 	Ách hưu lạp tâm trung cấp chuyển, hốt nhi tiếu liễu khởi lai, tiểu thanh thuyết đạo: "Trường quan, thực thoại cáo tố nhĩ, tại quân quan trung hữu nhất vị hòa tha quan hệ ngận hảo ngận hảo đích nam tính bằng hữu, nhĩ minh bạch đích."
 
 	Ngưu đầu nhân nhất chinh, mã thượng tựu minh bạch quá lai, kiểm thượng dã lộ xuất liễu nộ ý: "Nhĩ môn giá ta khắc la mã nông nhân, tựu hỉ hoan lai giá nhất sáo. Thị na cá quân quan?"
 
 	Ách hưu lạp hoán thành nhất phó kinh hách đích diện khổng đạo: "Giá. . . Giá ngã bất cảm thuyết, ngã chích năng cáo tố nhĩ tha giá lí bỉ nhĩ đa lưỡng khỏa tinh." Ách hưu lạp phách liễu phách tự kỷ lĩnh khẩu đích quân hàm.
 
 	Ngưu đầu nhân kiểm thượng đích biểu tình hữu ta chiến đẩu, phẫn nộ đích chiến đẩu, đãn tối hậu chích thị trọng trọng đích hanh liễu nhất thanh, ly khai liễu.
 
 	Chúng nhân tùng liễu nhất khẩu khí.
 
 	Ba đạt lạp kiên khởi đại mẫu chỉ đạo: "Chân hữu nhĩ đích a, ách hưu lạp. Bất đãn phản ứng khoái, hoàn thuyết đắc hữu mô hữu dạng, tựu tượng chân đích nhất dạng. Tức bả na cá quân quan đích thân phân thuyết đắc mô mô hồ hồ, hựu nhượng tha tri đạo na cá quân quan đích quân hàm bỉ tha cao, bất cảm tái kế tục truy vấn. Lệ hại!"
 
 	Ách hưu lạp hắc liễu nhất thanh: "Tiểu ý tư lạp."
 
 	Y lâm na hắc trầm trước kiểm, ngận thị bất cao hưng.
 
 	Ách hưu lạp khiểm ý đích tiếu đạo: "Bão khiểm bão khiểm, giá ma thuyết dã thị bất đắc dĩ ma."
 
 	Duyên trước thôn tử trung đích tiểu lộ tẩu liễu nhất hội nhi, tối tiền diện đích ba đạt lạp đê trước tiểu thanh thuyết đạo: "Hữu tiền phương tựu thị dĩ tiền đích thôn trường gia."
 
 	Thôn trường gia đích phòng tử quả nhiên bỉ giác đại, bất đãn dụng nham thạch đôi thế đề cao liễu phòng cơ, phòng tử ngoại dã dụng tâm đích trang sức quá. Tòng thấu quá song liêm đích lượng quang khả dĩ khán xuất, lí diện đích quang tuyến thập phân minh lượng, giá ma vãn liễu phòng gian lí hoàn lượng trước giá ma đa đăng, hiển nhiên thị nhất cá ngận trọng yếu đích địa phương.
 
 	"Di, cơ quái." Y lâm na tiểu thanh đạo: "Trừ liễu nhai đạo thượng tuần thị vệ binh, phòng xá ngoại cư nhiên một hữu vệ binh bả thủ."
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Giá kháp kháp thuyết minh giá lí ngận khả năng tựu thị tha môn đích hội nghị thất. Như quả chính tại thương nghị cơ mật sự tình, vi liễu phòng chỉ bị thâu thính, đương nhiên bất doãn hứa thủ vệ tại môn khẩu bả  thủ."
 
 	Y  lâm na đạo: "na bất kháo cận bất liễu mạ?" thuyết trước  tha môn kỷ nhân dĩ kinh  tòng' thôn trường' ốc bàng tẩu quá lai.
 
 	"bất quản liễu, tiên khán khán biệt  đích địa  phương  năng bất  năng hữu cơ khả thừa." ách hưu lạp dụng phối kiếm bính phanh  liễu  phanh ba đạt lạp: " hắc  hắc, tiền diện lượng đăng đích  ốc tử  thập  ma?"
 
 	Ba  đạt  lạp diêu  đầu  đạo: "bất tri đạo, Ngã na hoàn ký đắc  giá  ma  thanh  sở."
 
 	Giá  thì phòng gian  lí đích  đăng  đột nhiên  diệt liễu,  quá liễu nhất  hội  nhi  xuất  lai liễu lưỡng danh sĩ binh,  thủ  lí hoàn  nã trước  thập  ma đông tây.
 
 	Ách hưu lạp kiến  giá  lưỡng cá sĩ  binh Tẩu  viễn, nhất  cá  tiến bộ thoán liễu quá khứ.
 
 	Ba  đạt lạp  bị  tha  đại  đảm  đích cử động  hách  liễu  nhất khiêu, hướng  tứ chu  nhất vọng,  phát  hiện giá thì  chính hảo  sở hữu  đích vệ  binh đô một  hữu  tại giá  điều Nhai  thượng, Sản  sinh liễu tạm  đích  tuần  sát  hoang  giác.
 
 	Ách  hưu  lạp dụng  thủ  thôi  liễu  thôi, môn khẩn  tỏa  trước: " khả  ác,  tỏa thượng liễu."
 
 	Giá thì bỉ  mạc  da  lai  đáo  tha thân  biên,  thủ trung  súc  trước  thủy châu  sấm  nhập  tỏa  nhãn nhất  băng' ca sát',  nhất phiến băng thược  thi  bả môn  đả Khai  liễu.
 
 	ách  hưu  lạp nhãn tình  nhất lượng, tiếu  đạo: "chân hữu  nhĩ  đích." nhất  cá  thiểm  thân  tiến liễu phòng  gian.
 
 	Ba  đạt  lạp hòa  y  lâm  na dã cân  liễu tiến khứ.
 
 	Phòng gian  lí  một  nhân, như quả hữu nhân  đích  thoại,  lưỡng danh  sĩ  binh  xuất Lai chi  tiền ốc  lí  đích  nhân thị bất hội tiên quan  đăng Đích.
 
 	Ách hưu lạp  trảo đáo liễu  phòng gian Lí đích  tinh thạch đăng, tương tha  điểm lượng.  giá chích  thị  nhất cá  phổ thông  đích ốc  tử,  phòng gian  đích trác  tử thượng  lăng  loạn  đích bãi  trước nhất ta thư bản,  trà  bôi chi  loại  đích đông  tây, giác  lạc đích  y giá thượng  quải trước nhất  kiện quân phục, quân hàm Thị Cá  thượng hiệu.
 
 	Y  lâm  na đạo: "Giá  lí ứng cai  thị thượng  hiệu trụ  đích phòng gian."
 
 	Ách  hưu  lạp đạo: "thượng  hiệu bất  toán nhất cá Tiểu  quân quan  liễu, sưu nhất  sưu, Dã hứa  hữu trọng  yếu  tình báo."
 
 	 tứ nhân  sưu  liễu nhất  hội nhi, một hữu  phát hiện thập  ma, hữu  ta thất  vọng.
 
 	ba  đạt lạp  đạo: " đáo biệt  đích ốc  tử khứ  sưu ba."
 
 	Bỉ  mạc da tẩu đáo Song  tử  tiền,  tà  khán trước song  ngoại đích'thôn trường' Gia, đạo: "Na lí  tài  thị  tối trọng yếu  đích, đắc  tưởng  biện pháp tiến  đáo na lí diện  khứ  tài hành."
 
 	Ba  đạt lạp đạo: "nhĩ  dã  hứa năng ẩn thân  tiến khứ, đãn  ngã môn  bất hành. hiện  tại na  lí diện khẳng  định hữu nhân, như quả  chân thị hội  nghị thất, năng tiến xuất  na lí  đích khẳng  định  đô  thị cao  cấp quân quan, tựu  toán bất thị cao  cấp quân quan dã hội  thị nhận thức  đích nhân, cận  bằng thân thượng đích kiều trang thị bất  hành đích. nhi  thả tựu  toán  ẩn Thân liễu, Na  ta  quân quan  ngận  hữu khả năng  hội  phát hiện, thái  nguy hiểm  liễu."
 
 	Bỉ  mạc  da đạo: "Thí nhất thí  ba."
 
 	Ách hưu  lạp  chích Hảo Đạo: " tiên xuất khứ  ba, biệt  lãng  phí  thì gian."
 
 	"Ân."
 
 	Xuất liễu  phòng, y  lâm na đạo: "Chân  cơ quái, tha  môn cư nhiên  hoàn một hữu  phát hiện bị bỉ  mạc da lộng vựng  đích ám tiếu?"
 
 	"Hoặc hứa tha  môn sơ hốt liễu ba." ách hưu lạp đạo: " ám tiếu vi  liễu giảm thiếu  bị  nhân phát  hiện  đích cơ hội,  thị ngận thiếu Dữ  kỳ tha  nhân liên Hệ, chích hữu tại giao tiếp  đích  thì hậu tài  hội xuất lai. hữu  thì hậu thậm  chí liên minh  tiếu dã bất  tri đạo ám  tiếu tại na nhi."
 
 	Bỉ mạc da  hựu  đả khai  liễu lưỡng phiến phòng  môn, ách hưu Lạp, ba đạt lạp  hòa bỉ mạc  da,  y lâm na phân Đầu các  tiến liễu nhất tràng phòng ốc.
 
 	Y lâm na tại thư giá thượng phiên xuất nhất dạng đông tây: "Nhĩ khán giá cá hữu một hữu dụng? Ai, nhân ni?"  phòng gian lí  dĩ kinh  bất kiến bỉ mạc da  đích tung ảnh. y Lâm Na  bào  xuất  giá cá phòng gian  trảo liễu nhất hạ,  phát hiện lâm nhai đích đại  môn  đả  khai liễu  nhất điều  phùng: "Giá cá gia hỏa,  xuất  khứ  liễu dã bất  cân ngã thuyết nhất thanh, thị khứ trảo  ba  đạt lạp  tha môn liễu mạ?" tha  nhất  cá  nhân  tại  phòng  gian lí hữu ta hại  phạ, một tâm tư tế trảo thập ma hữu giới trị đích đông  tây, mạc đáo đại môn Biên  lưu liễu xuất khứ.
 
 	Nhai đạo thượng  hoàn  thị bỉ giác an tịnh,  y lâm na khán trước thập kỷ mễ  ngoại  đích  nhất  tràng  phòng  ốc: " ba đạt  lạp hòa ách hưu lạp thị Tại  na  cá phòng gian ba, chẩm  ma một  hữu  khai đăng?  cai tử đích, tha môn nhưng  hạ  ngã  bất quản  liễu?"  tha bào hướng na tràng phòng tử, bào đáo nhất  bán, khán đáo quải giác xử nhất đội tuần vệ Binh chính quải  quá  lai, hách đắc  tha  vãng  hồi  bào, trọng tân đóa hồi xuất Lai đích  phòng ốc, khả nhất  thôi  môn  cánh  thôi  bất  khai: "Tử liễu, môn tỏa trụ liễu."
 
 	Quải  giác  đích vệ binh dĩ kinh quải quá lai, chính hướng giá biên tẩu.
 
 	Y  lâm  na tại phòng diêm hạ  đích  âm  ảnh  trung, một bị Chú  ý,  cản khẩn thiểm  đáo  liễu bàng  biên  đích  tiểu  lộng  tử  lí: "Hỗn đản hỗn đản, bỉ mạc da  na  gia hỏa  chân thị Tứ hỗn đản, giá hạ ngã  tử định liễu.  giá  phụ  cận căn bản một hữu đơn Độc hành động đích tuần vệ binh, ngã nhất cá  nhân  tại  giá  nhi khẳng Định hội bị hoài nghi đích."
 
 	Cước bộ thanh việt lai việt cận, y lâm na việt thị tiêu cấp: "Đối  liễu, ngã  hoàn  hữu  ẩn  thân  quả." tha cản  khẩn mạc xuất ẩn thân đích thủy quả, cương yếu cật, khước  hựu  đình  trụ  liễu: " giá ma  đại cá thủy quả,  nhất lưỡng khẩu căn  bản cật  bất hoàn,  đẳng tha sinh hiệu tựu  canh lai Bất cập  liễu." tâm trung nhất hoảng, cố bất liễu na ma đa liễu, Tát Thối tựu vãng  lộng tử Đích lánh nhất biên  bào.
 
 	 cương nhất bào đáo lộng tử  khẩu, tha  hựu  thính đáo giá biên nhai đạo thượng hựu hữu cước bộ thanh, hách đắc tha cản khẩn súc hồi liễu cước: "Chẩm ma biện chẩm ma biện, lưỡng biên nhai đạo đô hữu nhân, ngã khẳng định yếu bị phát hiện liễu." Tha khẩn thiếp trước tường bích, tưởng trước giá dạng hoặc hứa vệ binh bất hội phát hiện, đãn hựu nhất tưởng, na ta tuần vệ mỗi kinh quá nhất điều lộng tử khẩu đô hội hướng lí diện trương vọng, tưởng yếu đào quá tha môn đích nhãn tình tuyệt một khả năng. Tựu tại tha khẩn trương vạn phân đích thì hậu, hốt nhiên tha đích thân thể hướng hậu nhất đảo. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách thất  thập  nhất  chương dạ thám địch doanh Ⅴ
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-13 20:19:25  tự sổ: 2530
 
 	Ngũ nhân đích tuần la Đội tòng nhai  đạo thượng tẩu quá, lĩnh  đầu  đích  nhân  khước  đình  hạ  liễu  cước  bộ vọng hướng bàng biên đích lộng  tử.
 
 	"Chẩm ma liễu?"
 
 	 lĩnh đầu nhân đạo: "Ngã cương  cương  hảo  tượng  thính  đáo hữu Thanh  âm."
 
 	"Thập  ma thanh âm?" ma pháp thám đăng nhất chiếu,  lộng  tử  lí  thập ma dã một  hữu, tức sử một hữu thám  đăng  chiếu, lưỡng  điều  nhai đạo thượng đích lộ đăng dã năng bả giá điều nhị  thập  lai  mễ trường đích lộng tử ánh cá  thanh sở.
 
 	Giá thì đối diện nhai đạo đích tuần vệ đội dã kinh quá giá lí, đả trước  ma pháp thám đăng chiếu quá lai vấn  đạo: "Chẩm ma liễu?"
 
 	"Một thập ma, hảo tượng thính đáo hữu thập  ma thanh âm, khả năng thính  thác liễu."
 
 	Đối  diện  đích  vệ binh chiếu liễu chiếu lộng tử, hựu  chiếu  trước hồng chuyên Phòng thượng Đích  nhất  phiến tiểu  trắc  môn, đạo: "Giá hậu diện  thị trù Phòng, khả năng hựu  nháo  háo  tử  liễu  ba, bất thị nhất thứ lưỡng thứ  liễu,  chi tiền dã hữu nhân ngộ dĩ vi thị thám tử, sảo liễu ngải  luân  thiếu  tương  ngận  đa  thứ, kết quả bị tha cấp  mạ thảm liễu. giá cá thì hậu  bạch  thạch  thành  na  bang gia hỏa khủng phạ luy đắc đảo đầu tựu tượng thụy giác, na hoàn hữu tinh lực  đáo ngã  môn giá lí lai thứ thám tình báo a. nhĩ khán phòng gian lí hoàn  lượng trước đăng ni, bất hội hữu nhân Cảm tiến khứ đích."
 
 	" cáp cáp, dã thị.  hảo  liễu một sự liễu,  kế tục tuần la ba, giá tràng chiến tranh ngận khoái tựu yếu kết thúc liễu."
 
 	Trù  phòng  lí đích  y lâm na thính đáo môn ngoại lưỡng biên  tuần  vệ  đích đối Thoại, cương tài tha tại  ngoại  diện  thái  khẩn  trương, nhất  bất  tiểu  tâm  tựu  bả  giá phiến môn cấp thôi khai liễu. tha phách trước tâm khẩu: "Thái nguy hiểm liễu, soa điểm tựu tử định  liễu. cai tử đích bỉ mạc da, đột nhiên  tựu  bất  kiến  liễu, đáo na khứ liễu? nha, bất hội chân  khứ  na cá'thôn trường' gia liễu ba."
 
 	Tha tòng Địa thượng ba khởi lai,  bối  hậu  đích  môn phùng khích lí vi nhược đích  quang tuyến  thấu  quá  lai, tha  tiễu  tiễu mạc đáo môn biên  tử tế thính liễu nhất hội nhi"Hảo tượng một động tịnh, ốc lí một nhân?" tha khinh  khinh địa nữu  động môn  bả tỏa,  môn  cư nhiên đả khai liễu.
 
 	Xuất liễu  trù Phòng  hựu thị nhất cá tiểu  phòng gian,  nguyên lai  lượng đăng  đích dã  bất thị  giá cá  phòng  gian, nhi  thị  canh  lí  diện  đích đại thính.  y lâm  na đông trương tây  vọng đích  hướng đại  thính  lí khán  liễu nhất  hạ, phát  hiện chân  đích một Nhân, nhất cá huyền trước đích tâm tổng toán phóng liễu hạ lai. đãn tha dã bất cảm  thái  đại  ý, thuyết bất định nhân tại Lâu thượng.
 
 	Đại Thính  bất toán đại, địa thượng dã một phô địa thảm,  đãn chỉnh cá phòng gian Đích thiết Kế đảo dã toán tinh mỹ.
 
 	"Năng  trụ  tại giá lí đích, nhất định thị  cá  cao cấp quân quan." y lâm na ai cá bả  đại  thính  chu vi đích kỷ cá phòng  gian đô  khán liễu nhất  biến,  giá tài  lai đáo  đại thính trung gian  đích loa  toàn lâu thê.
 
 	Lâu thượng nhất Bàn đô thị khởi cư thất hòa  thư phòng, giá lí dã bất lệ ngoại,  khả dĩ khán  xuất giá phòng  tử dĩ tiền đích  trụ hộ thị  nhất cá gia  đình thành viên ngận  đa đích nhân gia.
 
 	Lâu thượng  đích kỷ gian  phòng đô  lượng trước đăng, y lâm na y cựu tại mỗi cá phòng  gian môn khẩu thính  liễu nhất hội nhi, xác  định một nhân  hậu tài thôi  khai phòng môn.
 
 	tha tiên thôi  khai liễu nhất cá Tiểu thính, thính lí  bãi trước nhất giá bạch sắc  đích tam Giác  cương  cầm, thư giá thượng Dã  phóng trước các chủng nhạc phổ hòa dữ âm nhạc  hữu quan đích thư tịch. tha Ngận khoái ly khai  liễu giá cá phòng gian, hựu thôi  khai liễu đệ nhị gian phòng đích môn,  giá  thị gian ngọa  thất, ngận tiểu  đích  ngọa thất, ốc tử  lí hoàn bãi trước  niêm liễu hôi đích bố oa oa.  tiếp trước tha hựu lai đáo  liễu đệ tam gian phòng, nhất Gian thư phòng, thư trác thượng đích  tinh thạch đài đăng hoàn  lượng trước, trác  diện thượng  hoàn bãi trước  bất thiếu văn kiện.
 
 	Y lâm na nhãn tiền Nhất  lượng: "Giá  thị. . ." tha phiên Khán trước  trác thượng  bãi trước đích nhất cá ngận  đại đích ký  sự bản,  lí diện ký lục trước hứa  đa sổ mục tự: "Thị  tác chiến ký lục, mỗi nhất chiến đích thương vong tình huống, bộ đội đích trạng  thái đô  hữu." . . .
 
 	Lánh  nhất biên, 'Thôn trường' ốc tử ngoại, bỉ mạc da  ẩn thân đóa  tại môn bàng đích song khẩu hạ, tưởng Thâu thính  lí diện đáo để tại can  thập ma,  khả thị thính liễu nhất hội  nhi, thập ma dã một thính đáo, tâm trung thốn đạo: "Đăng quang giá  ma minh  lượng,  hựu  cách  âm, giá lí nhất định thị tha môn đích hội nghị thất. giá  ma  vãn  thượng  hoàn  tại  khai hội, nhất  định  thị ngận Trọng yếu  đích hội nghị."
 
 	Giá thì, nhai đạo  thượng  tẩu  quá  lai lưỡng  danh quân quan, tha cản khẩn thối khai kỷ bộ, Đóa viễn liễu ta. na lưỡng danh quân quan lai đáo'Thôn  trường' phòng tiền xao môn hảm đạo: "Báo cáo trường quan, đội ngũ dĩ kinh chỉnh bị Hảo liễu."
 
 	Quá liễu kỷ miếu,  phòng  môn  đả khai liễu, nhất cá cao cấp quân quan trạm tại môn khẩu đạo: "Giá nhất thứ hữu đa thiếu nhân?"
 
 	Lưỡng danh trung cấp quân quan kỳ trung nhất nhân đạo: "án chiếu  ngải luân tương quân đích an bài, giá  thứ tập nhiễu bạch thạch thành nhất cộng thị tứ chi thiên nhân  đội."
 
 	"Tứ thiên nhân, ân. . .  tối  hảo  nháo  cửu nhất điểm,  nhượng  tha môn  vãn  thượng  bất  năng  hưu  tức." cao cấp quân quan đạo: "Ngã cấp nhĩ cá chỉ kỳ, nhĩ nhượng nhĩ đích nhân Tận lượng  bả tha Môn dẫn Xuất thành lai, tha môn nhất xuất lai nhĩ môn tựu hậu  triệt, đa tiêu ma  tha môn kỷ thứ."
 
 	"Thị, trường  quan."
 
 	"Đối liễu, bảo tồn hảo tự kỷ đích đội ngũ, tận lượng bất yếu hữu thương vong, nhượng bộ đội bất yếu hòa tha môn ngạnh bính. tựu  giá dạng,  khứ  ba."
 
 	"Tri đạo liễu." lưỡng danh trung cấp quân quan mã thượng ly khai  liễu.
 
 	Bỉ mạc  da ám đạo: "Tha môn hựu yếu tập kích liễu, hiện tại kỷ điểm liễu?" khán đáo cao cấp  quân  quan  tiến ốc, tha ngận tưởng quá khứ khán Nhất nhãn lí diện thị thập ma tình huống, khả thị hựu  bất cảm  kháo đắc thái cận,  đam tâm ẩn thân ma pháp Đích ma lực ba động hội bị tha  môn  phát  hiện.
 
 	Môn quan  thượng  hậu ngận khoái hựu đả khai liễu, giá hồi xuất lai Đích bất chỉ nhất cá quân quan,  kỳ trung hoàn hữu  nhất cá thiếu tương, ngải luân thiếu tương.
 
 	Ngải  luân  thiếu  tương  đối  thân  biên  đích nhân thuyết: "Nhĩ hòa tha môn tại thương định nhất hạ cụ thể đích tế tiết, Hoàn  liễu cấp Ngã phân báo cáo. ngã  khốn liễu, hồi  khứ  hưu tức nhất hạ."
 
 	"Tương quân nhĩ  khứ  ba,  ngã môn lưỡng quân dã bất thị đệ  nhất thứ hợp  tác  liễu, tương tín  ngận khoái tựu hội thương định hảo, giá lí tựu giao Cấp ngã môn ba."
 
 	Bỉ Mạc da khán trước ngải luân thiếu tương  ly  khai, 'Thôn tử' ốc đích đại môn tái  thứ quan thượng, tâm đạo: "Lưỡng quân hợp tác? Tha Môn yếu can thập ma, yếu Lưỡng quân hợp tác? khả ác, tưởng bất đáo Hảo biện  pháp tiến khứ thính  thính tha môn cụ thể thuyết thập ma!"
 
 	Lánh nhất biên, ách Hưu lạp tại phòng gian lí mạc trước hắc ba đáo sàng biên đối sàng thượng đích nhân khinh khinh  hảm  liễu  lưỡng  thanh,  kiến  một  phản ứng hựu dụng thủ phách liễu phách tha đích kiểm.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, ba đạt Lạp tòng  lánh nhất  cá  phòng  gian dã lai đáo giá gian ốc.
 
 	Ách hưu  lạp vấn  đạo: " chẩm  ma dạng?"
 
 	"Ngận quản Dụng,  đô  thụy  trước  liễu, thụy đắc tượng tử trư nhất dạng." ba đạt lạp tẩu đáo sàng tiền khán liễu khán, nhạc đạo: "Đô thị hiệu quan a,  giá  hạ ngã môn Lập công liễu."
 
 	"Ân?"
 
 	Ba đạt lạp bạt xuất kiếm đạo: "Sát liễu tha môn a, giá lí tứ cá trung hiệu, Dã năng cấp tha môn tạo thành bất thiếu tổn thất ba."
 
 	Ách hưu lạp cản khẩn lan  trụ tha: "Biệt."
 
 	"Chẩm ma liễu?"
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Sát liễu tha môn, tha môn đích thủ hộ xuất lai chẩm  ma biện? nháo xuất loạn tử Ngã môn tựu  bị  phát hiện liễu."
 
 	Ba đạt lạp hãn đạo: "Đối a, ngã bả giá cá vong liễu." tha bả  kiếm  thu hảo vấn đạo: "Nhĩ Đả toán Chẩm ma xử lý tha môn?"
 
 	Ách hưu  lạp  đạo: "Tiên  lộng tỉnh nhất cá, dụng tinh thần dược thủy khán  năng bất Năng vấn xuất thập ma. trung hiệu đa thiếu  dã tri đạo nhất ta đông tây."
 
 	Y lâm  na chính  tại thư phòng lí chuyên tâm đích  tầm trảo hữu giới trị đích tín tức,  giá  thì  nhất  thanh  quan  môn thanh Tòng lâu hạ truyền lai. Y lâm na tâm đầu nhất khẩn: "Tao liễu, hữu nhân  hồi  lai  liễu." tha niếp thủ niếp cước đích lưu xuất thư phòng, đóa tại tường biên vãng Lâu hạ  đại thính khán.
 
 	Quân quan  nhất hồi đáo trụ sở tựu bách  bất cập đãi đích thoát Hạ thân thượng đích khôi giáp, tùy thủ nhưng tại địa hạ khinh hu liễu nhất thanh: "Ô, chân thư Phục, xuyên giá ma trọng đích khôi Giáp kiên bàng bị áp  đắc hựu toan hựu thống, đẳng cách ni tư hồi lai chân ứng cai Hướng tha  đề nghị cố  dong  kỷ cá án ma sư đáo tiền tuyến liễu, bất nhiên. . . ai yêu." tha nhu trước  toan thống đích kiên bàng nhất  trận  thân  ngâm.
 
 	Y lâm na kiến Tha thoát hạ  khôi giáp hậu tiến Nhập liễu lâu hạ đích nhất cá phòng gian, tâm lí bàn toán chẩm ma tòng giá lí thoát ly, tưởng liễu tưởng chích năng cật ngải hồ  quả,  đẳng ẩn thân sinh hiệu  hậu tái trạch cơ nhi đào.
 
 	Quá liễu Nhất hội nhi,  quân  quan  xuy trước  khẩu  tiếu  tòng phòng gian xuất lai, na phòng gian lí hoàn truyền xuất lai thủy  thanh.
 
 	Y lâm na ký đắc na thị gian dục thất,  lí diện hoàn hữu nhất cá bất tiểu đích dục hang: "Tha yếu tẩy  táo a,  na tựu hảo, đẳng tha tẩy táo đích thì hậu ngã tựu khả dĩ  đào  liễu."
 
 	Đãn quân quan một hữu  mã thượng tẩy  táo  đích ý tư,  tha hanh trước tiểu khúc Tẩu thượng lâu, tâm tình ngận thị du duyệt đích  dạng tử.
 
 	Y lâm na Kiến  tha thượng lai, cản khẩn đóa tiến  thư phòng khán hữu thập ma địa phương  khả  dĩ  tàng thân,  hốt  nhiên tâm trung nhất lăng: "Tao liễu, ngã can ma  đóa đáo giá lí, tha thượng lâu nhất định hội tiên tiến Thư phòng đích." đãn giá thì hậu tái yếu xuất khứ trọng trảo phòng gian nhất định hội bị  phát  hiện đích.  tha tâm lí tiêu cấp bất Dĩ, nhất đầu toản tiến liễu thư trác để hạ, phán vọng trước ngải hồ  quả  đích ẩn thân hiệu quả cản khẩn sinh hiệu.
 
 	Cước bộ thanh việt  lai  việt  cận,  thính  thanh âm quả nhiên thị hướng thư phòng Giá biên lai đích.
 
 	Ngải hồ quả  sinh hiệu  đắc ngận khoái,  cật  hạ  khứ đáo hiện tại bất quá lưỡng phân lai chung, ẩn Thân đích hiệu quả  tựu  tiệm tiệm hiển hiện xuất lai liễu. y lâm na  kiến  tự  kỷ  đích thủ tí do nội nhi ngoại  xuất hiện liễu nhất cá cá thấu minh đích động, tiếp trước mạn mạn đích khoách đại, tha đột nhiên phát hiện tự kỷ hoàn xuyên  trước khải giáp: "Ai nha, ngã hoàn xuyên trước y phục ni, y phục bất hội tùy trước ngải hồ quả đích hiệu quả nhi ẩn thân!"
 
 	Tựu tại giá thì thư  phòng đích môn bị thôi khai liễu, y lâm Na đích nhất khỏa tâm đốn thì đề đáo liễu  tảng  tử nhãn nhi: "Hoàn  liễu." . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách thất thập nhị chương dạ thám địch doanh Ⅵ
 
 	Canh  tân  thì gian 2011-8-14 1206  tự sổ: 2993
 
 	Y  lâm na khán bất đáo  thư trác ngoại đích tình huống, khước  năng  thính  đáo  ngoại  diện đích thanh âm, tha một Hữu thính Đáo hanh Ca  đích thanh âm tiến  lai, nhi thị tiệm tiệm viễn liễu" cơ quái,  tha Phát hiện ngã liễu mạ?" tha tiễu tiễu địa tòng thư trác hậu ba xuất lai, kiến thư  phòng đích môn  cận cận bị thôi khai liễu nhất điều phùng. Như quả giá thì hậu hữu nhân tại giá lí, tựu hội khán đáo nhất  sáo không xác khải giáp phù tại  bán không trung phiêu lai  phiêu khứ.
 
 	Y lâm na lai bất cập tế tưởng, cản khẩn bả thân  thượng  đích  khải  giáp  y phục thoát liễu cá tinh quang,  tắc  tiến  liễu  ốc  tử lí đích văn kiện quỹ trung, tự kỷ tưởng  sấn  giá cá  cơ  hội lưu  xuất  khứ. đáo môn khẩu thì hựu thính Đáo na hanh ca thanh tựu tại phụ cận, chích hảo hựu  lưu đáo thư  trác  hạ đóa tàng, khả tha hựu Nhất tưởng giác đắc thư trác hạ diện dã bất an toàn, hựu ba xuất lai liễu.
 
 	Giá cá thì hậu hanh ca Thanh hựu hồi lai liễu.
 
 	Y lâm  na hoảng  mang  chi  trung  đóa  đáo liễu quải y phục đích y giá hậu diện.
 
 	Thư phòng môn bị hoàn toàn thôi khai, nhất cá trung niên nhân quân quan tẩu tiến lai, thủ lí hoàn nã trước cá bị giảo liễu nhất đại khẩu đích thủy quả. tha lai đáo thư trác  tiền tọa  hạ,  y lâm na giá tài phát hiện thư trác bị tha phiên đắc hữu ta lăng loạn, bất quá giá cá trung Niên quân quan tịnh một hữu chú ý đáo giá nhất điểm. tha tùy Thủ phiên liễu nhất hạ thư trác thượng đích  đông  tây, tân tân hữu vị đích cật trước thủy quả.
 
 	Y lâm  na  tòng y  giá  hậu  khán trước giá cá quân quan, tâm lí đầu phán trước tha khoái  ta  tẩu,  bất  nhiên tái  quá kỷ phân chung, ngải hồ quả đích ẩn thân hiệu quả tựu yếu quá liễu.
 
 	Bất quá giá cá quân quan  hiển nhiên tịnh  bất  na ma trước cấp, tha cật hoàn liễu thủy Quả tiện thảng tại y  tử thượng bế mục dưỡng thần.
 
 	Y lâm na đẳng liễu bán phân chung, Kiến na Quân quan  nhất  trực thảng trước, tâm lí ác mạ đạo: "Nhĩ yếu tẩy táo tựu khoái khứ tẩy  a,  thảng  tại  giá lí trang tử nhân mạ? tiến lai Đích thì hậu can ma yếu quan môn, hiện tại lưu quá khứ khai môn nhất  định hội  bị phát  hiện đích."
 
 	Thì gian nhất phân nhất miếu quá khứ, quân quan  thảng liễu lưỡng tam phân chung chung vu tĩnh khai liễu nhãn tình,  bất  quá  tha tịnh bất hữu yếu ly khai đích ý  tư, nhi thị hảo tượng tưởng khởi liễu thập ma sự, phiên khởi biện công trác hữu trắc hạ lâu đệ nhị cá trừu thế. tha một động trừu thế lí đích đông tây, nhi thị bả thủ thân đáo  thế tử đích tối lí diện  mạc tác liễu nhất hội nhi, kỷ thanh hưởng động chi hậu,  mạc xuất liễu  nhất cá tứ, ngũ  ly  mễ  hậu, kỷ  thập  ly mễ trường khoan đích biển mộc hạp.
 
 	Y lâm  na ám đạo: "Nguyên lai trừu thế lí diện hoàn hữu ám cách."
 
 	biển mộc hạp một hữu cái, lí diện chích hữu lưỡng, tam phong văn kiện hòa tín kiện. quân quan bả mộc hạp phóng tại trác thượng, tòng lí diện nã xuất nhất phong tín, bất quá  tha tịnh một hữu đả khai tín khứ khán, chích thị ngốc ngốc đích khán trước tín phong xuất  thần.
 
 	Y lâm na tâm  lí độc trước miếu, tha hiện tại dĩ kinh tiên ngao Đáo liễu cực trí,  thì  gian quá liễu giá ma cửu liễu, ngận khả năng hạ nhất miếu tha đích ẩn thân hiệu quả tựu hội thất khứ.
 
 	Hốt nhiên,  ngoại diện hưởng khởi liễu nhất thanh  bạo  tạc, miếu quá  lưỡng  miếu  hựu  liên  trước tạc liễu lưỡng hạ.
 
 	Quân quan thính đáo bạo tạc, lập khắc bả  mộc hạp  phóng  liễu  hồi  khứ, thông thông Ly khai liễu phòng gian.
 
 	Thập kỷ miếu chung chi  hậu,  y lâm na ẩn khứ  đích thân Thể tiệm tiệm bạo lộ xuất lai, tha than nhuyễn đích đảo tại địa  thượng,  nhất  khỏa  tâm hoàn  tại  phốc đằng phốc Đằng đích khiêu trước. tha lai bất cập  tiên xuyên y phục,  nhi  thị cản  khẩn khứ phiên na cá trừu thế.
 
 	Nguyên lai hạ  sổ đệ tam tằng trừu thế đích để  bản  bỉ  kỳ  tha trừu thế đích Để bản yếu hậu thị bất thiếu, trung gian bị đào liễu nhất cá Phương hình  đích động, na cá  biển  mộc  hạp trang tại giá  lí.
 
 	Y lâm na nã xuất lí diện đích đông tây thông thông khán liễu lưỡng nhãn, trừ liễu nhất trương địa  đồ nhất phân Văn kiện dĩ ngoại, hoàn hữu lưỡng phong tín,  nhất phong thị lục  hoa văn đích  tín phong, thượng diện thự danh ngải luân tương quân thu, lánh nhất phong tựu thị giá cá ngải luân tương quân cương tài khán đắc  phát  ngốc đích tín.  giá phong tín phong  thượng thập ma dã một tả, lí diện đích Tín chỉ  thượng  tắc  tả  trước cơ cơ quái quái,  tha  hoàn  toàn  khán bất đổng đích văn tự.
 
 	Giá thì, lâu ngoại diện Dĩ kinh loạn hống hống đích liễu.
 
 	Y lâm na cản khẩn tương giá Ta đông tây thu thập liễu nhất hạ, tòng quỹ tử  lí nã  xuất  tự  kỷ đích y phục  khải  giáp  xuyên  thượng, hạnh hảo cương tài ngải luân tương quân một hữu khứ phiên quỹ tử.  tha xuyên Hảo y vật hậu, đái thượng na ta văn kiện tín kiện bào đáo phòng ngoại lâu đạo tận đầu đích song biên, thâu thâu hướng ngoại diện khán liễu nhất nhãn, chích  kiến  ngoại diện đích tuần vệ binh đáo xử bào lai bào khứ, chủy lí nhượng nhượng trước'Cứu hỏa' 'Hữu địch nhân' .
 
 	"Tha môn  bị phát  hiện liễu?" y lâm na tâm lí đam tâm, chuẩn bị xuất khứ khán khán thập ma tình huống, chuyển niệm nhất tưởng hựu bào hồi liễu thư phòng, nã liễu nhất bả chỉ điểm  nhiên hậu nhưng tại phòng gian đích các cá địa phương, hựu tòng bao lí nã liễu nhất khổn tạc dược phóng tại thư trác hạ tạm thì thiêu  bất đáo đích địa phương, giá tài ly khai.
 
 	Tha một hữu tòng trù phòng đích trắc môn xuất khứ, giá cá thì hậu tòng trắc môn xuất khứ  khả  năng  hội  canh  dẫn  khởi  hoài nghi, nhi thị mạo hiểm tòng chính môn trùng xuất khứ, hỗn tại nhai đạo thượng bào đích na ta vệ binh lí, cân trước tha môn hảm'Cứu hỏa' 'Trảo nhân' . quả nhiên hỗn loạn chi trung một hữu  nhân  chú  ý đáo tha. tha tắc nhất biên đại hảm, nhất biên hướng ách hưu lạp tha môn tiềm nhập đích tiểu lâu bào.
 
 	"Uy, y lâm na, y lâm na. . ."
 
 	Y lâm na thính đáo thân  hậu hữu nhân  hảm, hồi đầu tựu tiều  kiến ách  hưu  lạp hòa ba đạt lạp bào quá lai. khán đáo tha môn lai, y lâm na Đích nhãn lệ đô khoái lưu xuất lai liễu, ngoan ngoan tấu liễu tha môn  lưỡng  cá nhất nhân nhất quyền.
 
 	Ách  hưu lạp Lạp thượng y lâm  na đạo: "Biệt tại giá lí ngốc trước,  cân  trước  nhân quần biên bào biên thuyết."
 
 	Y lâm na đạo: "Bỉ mạc da ni?"
 
 	"Tha bất thị cân nhĩ tại nhất khởi mạ?"
 
 	 y lâm na diêu đầu  đạo: "Một hữu a,  ngã môn tại  phòng  gian lí trảo đông tây, hậu lai tha tựu bất  kiến liễu,  ngã  hoàn dĩ vi tha khứ  trảo  nhĩ môn  liễu."
 
 	Ba đạt lạp đam tâm đạo: "Tha bất hội xuất thập ma sự ba."
 
 	Giá thì hựu liên trước hưởng khởi liễu Kỷ thanh bạo tạc, bạo tạc đích  địa  phương  chính thị ách hưu lạp tha  môn sưu tầm đích tiểu lâu, chỉnh  cá tiểu lâu bị tạc đắc chi ly phá toái.
 
 	" tại na Biên." nhai đạo thượng đích sĩ binh môn hựu  hữu ngận đa vãng na biên bào.
 
 	Y lâm na Vấn Đạo: " giá thị chẩm ma hồi sự, thị bất  thị nhĩ Môn lộng đích?"
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Giá kỷ hạ thị ngã môn tạc đích,  đãn  chi  tiền  đích bất Thị."
 
 	Ách hưu lạp  đạo: "Nhất định thị bỉ mạc da."
 
 	Y lâm na  đạo: "Ngã tại na  biên đích Tiểu lâu lí dã nhưng liễu tạc  dược, bất  quá chích hữu nhất  cá."
 
 	"na biên?"
 
 	"Na biên." y lâm na một Hữu dụng thủ chỉ, nhi thị triêu tiểu lâu đích  phương hướng Nỗ liễu Nhất hạ Chủy.
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Hảo, nhất hội ngã môn Triêu tương phản đích phương hướng bào." giá thì tha môn dĩ kinh bào đáo'Thôn trường ốc' tiền.
 
 	Y lâm na đạo: "Nhĩ hoài  nghi bỉ mạc da  tại giá. . ." thoại hoàn một thuyết hoàn bỉ mạc da tựu xuất  hiện  tại tha môn diện tiền.
 
 	Quả nhiên,  bỉ mạc da thị vi liễu tiến nhập'Thôn trường ốc'  đả  thám tình báo, tài tại chu vi kỳ tha phòng ốc phóng trí ngận đa tạc dược,  bả ốc  lí  đích nhân đô dẫn xuất lai.
 
 	Y lâm Na  khí đạo: " na nhĩ ly  khai đích thì  hậu  chẩm ma bất cân  ngã  thuyết nhất hạ, hại hựu đam tâm hựu hại phạ."
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Ngã cân  nhĩ thuyết liễu  a, na thì hậu nhĩ chính tại thư giá Thượng trảo đông tây, hoàn Hồi ứng liễu ngã  nhất thanh, ngã tài tẩu đích."
 
 	" hữu  mạ?" y lâm na Tự kỷ đô ký bất đắc liễu: "Khả năng thị  ngã thái khẩn trương liễu, một hữu chú ý."
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Hiện tại biệt thuyết giá ta liễu, ngã môn khoái tẩu ba."
 
 	'Phanh!' y lâm na  xuất lai đích tiểu lâu  phát  sinh  liễu  bạo  tạc, hựu hữu hứa đa Sĩ binh nhượng nhượng trước hướng na bào.
 
 	Tha môn tứ nhân sấn loạn hướng thôn tử ngoại bào khứ, cương bào xuất thôn, 'Thôn trường ốc' hựu  liên tục phát sinh liễu bạo tạc. Giá hội nhi, chỉnh cá quân doanh lí đích sĩ binh Đô  loạn thành liễu nhất oa chúc.
 
 	Bào nhập doanh địa hậu, tha môn tứ  nhân đích hành tung ngận khoái dẫn khởi liễu biệt nhân đích chú ý. giá cá thì hậu biệt nhân đô tại hướng thôn tử lí bào, tha môn khước hoàn toàn tương phản.
 
 	Nhất quần sĩ binh truy thượng lai vấn đạo: "Nhĩ môn vãng ngoại biên bào can thập ma? Chẩm ma bất khứ thôn tử lí bang mang!"
 
 	Bỉ mạc da trầm trước kiểm mạ đạo: "Hỗn đản, sở hữu nhân đô bào đáo thôn tử lí khứ liễu, doanh địa lí chẩm ma biện? Ngải luân tương quân thuyết yếu chú ý doanh khu an toàn, ngận khả năng địch nhân dĩ kinh tòng thôn tử lí bào xuất lai liễu, nhĩ môn hoàn bất khoái hồi đáo tự kỷ đích cương vị thượng khứ, gia khẩn tuần sát."
 
 	Na quần sĩ binh nhất tưởng dã hữu đạo lý, tái gia thượng bỉ mạc da hoàn na ma hung bá, hiển nhiên thị đắc đáo tương quân đích chỉ kỳ, tiện ứng liễu nhất thanh'Thị', nhiên hậu vãng hồi bào.
 
 	Nhất lộ thượng tha môn tựu đả trước giá cá hoảng tử hướng doanh khu ngoại vi bào, khả hoảng tử tất cánh thị hoảng tử, dụng liễu kỷ thứ hậu chung vu hoàn thị lộ liễu mã cước. Giá thì hậu dĩ kinh ly doanh tường bất viễn, tha môn cố bất thượng tái trảo tá khẩu ẩn man liễu, trực tiếp bạt xuất lợi kiếm hướng ngoại sát.
 
 	"Địch nhân tại giá nhi, địch nhân tại giá nhi. . ." Sĩ binh môn đích hô hảm ngận khoái hấp dẫn liễu canh đa đích sĩ binh quá lai.
 
 	Tha môn tứ cá tại nhai hạng trung toản lai bào khứ, truy tha môn đích nhân dã  tiệm  tiệm  tăng  đa, bất đãn hữu nhân hoàn hữu ma thú. Hảo tại giá thì hậu thành lí đích sĩ binh hữu tương đương nhất bộ phân đô xuất thành tập nhiễu khứ liễu, thụy hạ đích sĩ binh hoàn một tòng bị oa lí ba khởi lai, vi đổ tha môn đích nhân tịnh bất thị ngận đa.
 
 	Kỷ khỏa vụ khí lôi tại địa thượng tạc khai, nhai hạng lập khắc bị di mạn đích tử sắc yên vụ sở phúc cái.
 
 	Tha môn tứ cá nhất biên bào, nhất biên tại yên vụ trung sái hạ tứ giác đinh, thập ma thôi miên vụ, tạc  dược chi loại đích nhất thông loạn phún loạn nhưng, tổng chi năng trở ngại địch nhân đích đô nhưng xuất khứ liễu. Nhi na ta tứ giác đinh thập phân kiên ngạnh, bạc nhất điểm đích cương bản đô năng trát xuyên, na ta Truy thượng Lai đích Ma thú quái vật bị trát đắc nhân ngưỡng mã phiên ngao ngao đại khiếu, hựu thị nhất phiến hỗn loạn.
 
 	Tha  môn ngận khoái bào đáo liễu doanh tường biên. ba đạt lạp triển khai triệu hoán trận, nhất chích hạt hồng sắc đích thạch tượng quái triển trước biên bức bàn đích thạch dực, phốc hướng liễu tường đầu đích vệ binh.
 
 	"Biệt nhượng tha môn bào liễu, trở chỉ tha môn!" Hậu diện đích truy binh đại hảm.
 
 	"Trực tiếp sát xuất khứ, biệt lý hội hậu diện." Ách hưu lạp thoán thượng tường đầu, kỷ chiêu ma pháp đả hướng liễu tường thượng đích vệ binh. Tuy nhiên chích thị phổ thông đích trung cấp ma pháp, đãn thổ hệ ma sĩ siêu cường đích thổ nguyên tố thân hòa lực, sử đắc ma pháp đích thương hại ngận đại.
 
 	Bỉ mạc da nhất cá đại ma pháp đáng tại hậu diện, cân trước phi thượng liễu doanh tường.
 
 	Y lâm na trì trước phụ trước liễu quang nguyên tố đích'Quang kiếm' nhất đốn mãnh công, đồng thì dã hoán xuất liễu tự kỷ đích triệu hoán thủ hộ bảo hộ tự kỷ.
 
 	Bỉ mạc da nhất cước thải tại sĩ binh đích kiểm thượng dược khởi hướng không trung: "Vĩnh hằng băng đống."
 
 	Băng tại địa thượng phô ngoại, bán kính nhị thập mễ sở hữu đích địch nhân đô bị băng trụ liễu.
 
 	Bỉ mạc da hảm đạo: "Nhĩ môn khoái tẩu, ngã lai đoạn hậu."
 
 	Y lâm na tha môn một hữu bị băng trụ, bỉ mạc da ý thức hạ đích băng nguyên tố tịnh một hữu khứ băng phong tha môn. Tha môn khiêu hạ thành tường, nhất biên bào nhất biên nhưng vụ khí lôi, giá chủng chích hữu bồ đào đại tiểu đích mê vụ đạn mỗi nhất khỏa đô năng tán phát xuất đại lượng đích tử yên.
 
 	Hữu đích địch nhân tịnh một hữu hoàn toàn bị băng phong, tha môn ngận khoái tòng băng thúc trói trung tránh thoát xuất lai.
 
 	Bỉ mạc da đích băng bích để đáng thặng dư nhân đích công kích, biên vãng hậu thối, thối đáo ly tường thập kỷ mễ viễn đích không trung kỷ, liên phát xuất kỷ chiêu các nguyên tố đích đại ma pháp, tiếp trước thuấn di đáo yên vụ trung, bính mệnh đích đào. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện