Ko có cảm giác đã đến lúc vào đêm, tại một ngủ bí ẩn khe núi trong, Đa Tư đám người đang đang khẩn trương nghỉ ngơi, là\vì buổi tối phá vòng vây làm chuẩn bị. Đột nhiên một gã phái đi ra cảnh giới bộ hạ chạy quay về: "Đa Tư tướng quân, phát hiện có địch nhân đại bộ đội tại hành quân."
 
 	Đa Tư nhanh chóng xoay người nhảy lên: "Ở đâu?"
 
 	"Tại bên kia, đi theo ta."
 
 	Binh lính mang theo Đa Tư đi tới đỉnh núi, mượn ban đêm cuối cùng một mạt nắng chiều, chỉ thấy xa xa bụi mù từ từ, ko trung ko kỵ, mặt đất kị binh nhẹ đang lấy rất nhanh tốc độ chạy đi.
 
 	Đa Tư lẩm bẩm nói: "Xem ra phương hướng là từ Donegal đến, ko biết như vậy sốt ruột là đuổi đi nơi nào."
 
 	"Chúng ta khốn tại nơi này cùng ngoại giới mất đi liên hệ đã có hai ngày, chúng ta đại quân ko biết thế nào, nhìn tình huống này, này đám quân đội phải đi xuôi nam tấn công, ta thật lo lắng. . ."
 
 	Đa Tư nói: "Chúng ta chắc chắn ko thể tại nơi này ở lại, khuya hôm nay nhất định phải lao ra nơi này, tìm đến chúng ta đội ngũ , cho dù ta năng lực có hạn cũng phải vì đế quốc một trận chiến!"
 
 	Tiểu Krzynok, chiến địa quân doanh, Weidmiro dò xét quân doanh tình huống, mới đến nhóm đầu tiên viện quân đang tại dàn xếp, nhưng này chi quân đội lĩnh quân chủ tướng còn chưa tới đến. Bên cạnh quan quân một đường đi theo, thỉnh thoảng có mới nhất chiến tuyến tình huống đưa tới.
 
 	"Đây chỉ là quân ta một nửa binh lực, chúng ta vừa đến Bale phố núi Behemoth tướng quân liền nhượng chúng ta trước đi đến." Quân đội phó tướng Socka hướng Weidmiro báo cáo.
 
 	Đi theo tham mưu có chút tức giận, hỏi: "Vậy còn có một nửa binh lực vì cái gì còn chưa tới? Còn có, liền những này binh lực cũng xa xa ko đủ trợ giúp chúng ta, dựa theo kế hoạch nhóm đầu tiên bảy vạn người quân đội nên tại vài ngày trước nên tới Bale phố núi, có thể làm sao đến bây giờ liền tới này hơn một vạn người, các ngươi cũng ko biết quân tình như cứu hoả, làm hỏng sẽ mang đến tai nạn tính hậu quả sao?" .
 
 	Socka nói: "Tham mưu quan, ngươi ko cần đối với ta sinh khí, chúng ta tại hành quân trên đường cũng ko có bất kỳ lười biếng. Chỉ là. . ."
 
 	"Chỉ là thế nào?"
 
 	Socka khẽ thở dài: "Ai, ngươi cũng ko phải ko biết quốc nội trước mắt là tình huống nào. Nói đến kỳ thật ta cũng ko phải này chi quân đội phó tướng, ta theo xuất phát địa một đường hành quân, giữa đường đã thu đến quốc nội ba lượt điều lệnh."
 
 	"A! Ba lượt điều lệnh? Đây là vì cái gì?"
 
 	Weidmiro bỗng nhiên nói: "Này vẫn chưa rõ sao? Quốc vương đối quân đội khống chế vẫn là lo lắng a."
 
 	"Ko sai." Socka nói: "Vốn xuất phát tiền. Chúng ta các quân chủ tướng cũng đã lẫn nhau đổi qua, nhưng mà quốc nội đối trong quân cao cấp tướng quân dường như cũng rất lo lắng, hành đến nửa đường, cùng ta cùng một chỗ sĩ quan cao cấp liền bị điều đến tiếp thu khác một đám quân đội. Sau này lại đổi hai lần, đem chúng ta nguyên lai cùng một chỗ những này đồng sự tất cả đều phân tán . Cho nên này một đường chậm trễ ko ít thời gian. Nói thật nha. Hiện tại ta đối với bản thân thủ hạ này chi bộ đội hoàn toàn ko hiểu rõ, bên mình đồng sự chiến hữu cũng ko phải rất quen thuộc."
 
 	Tham mưu quan tức thì liền tức giận: "Tướng quân liền bản thân bộ đội đều ko hiểu rõ, kia này còn làm sao đánh trận a. Radut kia gia hỏa đầu óc đến cùng là nghĩ thế nào."
 
 	"Uy!" Weidmiro trừng bên mình tham mưu quan nhìn một cái: "Bây giờ là thời kì đặc biệt, lời như vậy ko thể nói lung tung."
 
 	Tham mưu quan nhanh chóng dừng âm thanh. Nhưng vẫn là bất mãn: "Ta chỉ là tức giận, tình huống như vậy bả quân đội phái ra đi tác chiến chỉ là chịu chết."
 
 	Đang khi nói chuyện, lại có binh lính đưa tới mới nhất quân tình, Weidmiro sau khi xem sắc mặt ko khỏi biến hóa.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Weidmiro mang theo hành mau trở về phòng tác chiến, vừa đi vừa nói chuyện: "Chúng ta trinh sát binh phát hiện. Đang có một chi hơn hai vạn người bộ đội lách qua Elverum bên này đi đến, mục tiêu rất có thể là tiểu Krzynok. Tình báo còn nói lãnh binh tướng quân hư hư thực thực Long Viêm Tướng Quida."
 
 	"Mấy tháng này tới nay Long Viêm Tướng Quida tên lại rất nổi danh a, hắn làm như vậy là muốn công kích quân ta đường lui, nhượng quân ta đầu đuôi hai đầu giao chiến, nhiễu loạn quân ta quân tâm, nhượng tiền tuyến tướng sĩ bất an a."
 
 	Weidmiro nói: "Này hai vạn người mặc dù ko nhiều, nhưng cũng ko thể coi thường, quân ta chủ lực vẫn tại Reyna, Elverum, Anovo núi này ba cái địa phương, hiện tại đang cùng quân địch giao chiến. Một khi lui bước chỉ có thể toàn bộ lui bại."
 
 	"Cũng may tiểu Krzynok xung quanh binh lực cũng ko tính thiếu, có tướng quân ngài trấn thủ, hiện tại lại đây một đám viện quân, lại cũng sẽ ko có quá lớn khó khăn." Nói mọi người đã tiến gian phòng: "Chỉ là Quida là tấn công Donegal tướng địch một trong, lúc này hắn lãnh binh đi qua. Đa Tư tướng quân bọn họ bộ đội sợ là kết thúc."
 
 	Weidmiro bút vạch lên sa bàn nói: "Bọn họ theo Donegal chạy tới, sẽ kinh qua chúng ta tại Cự Điểu Sơn quan ải, nơi đó có một chi 1000 người bộ đội nhìn vào. Ân, như vậy. Lập tức khiến Socka lĩnh hắn mang đến hơn một vạn binh lực đến Cự Điểu Quan ngăn trở địch, mặc dù bọn họ mấy ngày liền chạy đi. Nhưng cũng chỉ có mệt nhọc bọn họ."
 
 	. . .
 
 	Trời đã đen kịt, tiền tuyến trên tại Elverum dưới thành dùng ném đá chiến xa lẫn nhau tấn công, giằng co ban ngày Long Hồn Quân đẳng quân đội đột nhiên hướng Elverum phát động tấn công, ba chi quân đội phân ba đường tấn công hướng thành trì. Mà trên tường thành dưới, thánh Bica quân đội đã sẵn sàng chiến đấu, xạ thủ, pháp sư, tường trong toà tháp, mặt đất bẫy rập lô cốt hết thảy mở rộng. Ở ba quân cường công Elverum thời điểm, phía tây lại có một đường quân đội thẳng đến dưới thành tới.
 
 	Trên đầu tường, Ngưu Quỷ Tướng Kucha sớm đoán được quân địch đã nhiều, Ma Nguyệt muốn đánh hạ Elverum dựa vào trước mắt này hơn vạn người là ko đủ, tự co rút lại binh lực này hai ngày tới nay, trú lưu tại Elverum liền ko chỉ mấy cái này.
 
 	Ma Nguyệt quân theo phía tây đến tấn công, tây thành tướng thủ thành sớm làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Ở Ma Nguyệt quân tiếp cận Elverum thành 500 m phạm vi thời điểm, đứng ở thành lâu trên một hàng các pháp sư lập tức khu dẫn ma pháp, dưới thành mặt đất lập tức xuất hiện cự đại ma pháp vầng sáng. Tức khắc, một trụ trụ hơn mười mét cao cự thạch theo dưới đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, ko ít cự thạch trên đều ngồi cạnh từng chích như pho tượng kiểu đá quái.
 
 	"Là Thạch Tượng Quái Chi Trận." Lãnh binh tới tướng quân gặp đến liền biết đã thân ở cái dạng gì tình huống bên trong. Tại Vulcan địa khu khá thừa thãi thạch tượng quỷ quái, mà loại này trận thức tại thánh, ma hai quân lẫn nhau đối chọi thời điểm thường xuyên gặp. Trước thánh Bica tấn công Vulcan núi thời điểm song phương cũng đã nhiều lần sử dụng này một trận thức.
 
 	Lúc này đêm trăng treo cao, xung quanh một bên đen kịt, ngồi xổm cự thạch trên thạch tượng quỷ quái theo dưới nền đất đi ra sau liền lập tức thức tỉnh. Chỉ thấy từng đôi hoặc tanh hồng hoặc yêu lục mắt lộ ra hào quang, từng tiếng sơn lạnh tiếng kêu quái dị tại cự thạch giữa trận trận truyền ra đến.
 
 	"Phá cho ta cái này trận, giết đi qua!" Ma Nguyệt tướng quân ngang âm thanh hô lớn, các binh sĩ múa đao lộng kiếm, giết hướng hàng trăm hàng ngàn thạch tượng quỷ quái.
 
 	Thạch tượng quỷ quái cũng ko phải phổ thông sinh mệnh, chúng nó ko có hoàn toàn cố định mỗ một hình dạng. Có tượng đen con dơi, có tượng đá yêu, có tượng lớn lên cánh dơi yêu tinh, chúng nó bộ dáng nhiều ít sẽ có chút chênh lệch, nhưng chỉnh thể đại để giống nhau. Những này thạch tượng quỷ quái có cứng rắn làn da, sắc nhọn thạch trảo, chúng nó tàn nhẫn mà thị sát, lại lạnh buốt lãnh khốc, chúng nó ko biết cái gì quá nhiều ma pháp, lại đối nào đó chút ít ma pháp nguyên tố có rất cường ma pháp sức chống cự thậm chí lực miễn dịch. Những này đen kịt thân ảnh, bay vút tại cự thạch giữa, dùng chúng nó răng cùng trảo công kích tới bị nguy binh lính.
 
 	Trên tường thành, tướng thủ thành gặp tập kích tới đại bộ đội quân địch đã bị nguy, lập tức rút ra phối đao chỉ hướng tiền phương nói: "Mở thành, các binh sĩ ra khỏi thành nghênh chiến, nhất định phải chiếm đóng chế không!"
 
 	Bên trong thành từng đội ko kỵ binh lập tức giành trước đi ra, bay vút tại tượng đá trận trên, ngăn cản địch nhân theo trong trận bay khỏi đi ra. Mà một đội một đội bộ binh thì ào ào xông vào Thạch Tượng Quái Chi Trận, cùng địch nhân đón đánh.
 
 	Ma Nguyệt quan quân ko ngừng la lên: "Bay đến thạch trận phía trên đi, ko thể bị nhốt tại nơi này. Ma pháp sư dùng thổ cùng âm luật hai hệ ma pháp công kích chúng nó."
 
 	Thạch tượng quỷ quái bản thân mặc dù là khối đá, nhưng lại đồng dạng cũng e ngại thổ hệ ma pháp, mà âm luật ma pháp cao tần chấn động, có thể khiến chúng nó thân thể sụp đổ tan rã.
 
 	Mà ngược lại, thánh Bica bên này quan quân cũng tại toàn lực chỉ huy tác chiến, bọn họ hô lớn lôi, băng, lửa ba hệ ma pháp công kích địch nhân, bởi vì thạch tượng quỷ ko lạ nhưng bản thân đối này ba hệ ma pháp có rất cao chống đỡ năng lực, càng đối độc tố miễn dịch, hơn nữa chúng nó còn có thể đem loại này đặc thù lực lượng khuếch tán đến xung quanh, sử khắp chung quanh sinh vật nghiêm trọng hạ thấp đối này ba hệ ma pháp phòng hộ lực.
 
 	Phía tây chiến cuộc thánh Bica chiếm nhất định thượng phong, mà lúc này bắc thành chiến trường Ngưu Đầu Tướng Kucha bộ đội kịp đồng bạn quân đội đang nhận được Muto đẳng quân áp chế. Dưới tường thành ngọn lửa lô cốt trận, lạc hố, ma pháp bẫy rập liên tiếp bị phá, dưới thành cùng quân địch chính diện giao chiến quân đội cũng bị đánh đến liên tiếp bại lui.
 
 	"Long Hồn Quân! Long Hồn Chiến Tướng Muto! Ko hổ là Ma Nguyệt quốc nội nhất đẳng danh tướng, bất kể là bản thân thực lực vẫn là quân đội sức chiến đấu, đều khiến người kính sợ a!" Kucha tại trên tường thành lẩm bẩm ko dứt, trong lòng lại tận lực suy tư đối sách. Đầu trâu thú tộc từ trước tới nay thiện chiến , chính là hiện tại bị là rơi vào hạ phong.
 
 	"Batol, đừng quá sâu vào quân địch." Soros tại một bên bảo hộ hiệp trợ Batol, Batol lại mang theo hắn Bạo Ngược Súc Vương tại Ngưu Đầu Quân trong xông mạnh xông thẳng.
 
 	Mà cách đó ko xa, Muto khoác thật lớn áo choàng, rút kiếm tại quân địch trong bên trái phách bên phải giết, kiếm khí quét qua liền là một hàng người bị chặn ngang cắt đứt. Hắn giết trước mắt địch nhân, kiếm ném đi, một cái bước xa xông vào càng sâu quân địch trong, hai tay mang long hàm hai đấm bỗng nhiên một đòn đánh trên mặt đất: "Long Hình Ấn Địa Long Khiếu Nhật!"
 
 	Hùng hậu bá khí đánh vào dưới nên đất, vài giây về sau đánh vào dưới nên đất bá khí theo dưới nền đất phản xung quay về, hình thành như đại địa rống giận kiểu thanh âm khiếu vào trời cao, xung quanh người lập tức thống khổ bịt lấy lỗ tai quỳ rạp xuống đất. Kia khuếch tán, ko ngừng theo dưới nền đất cọ rửa đi ra bá khí khiến cho tất cả mọi người lâm vào cực đại thống khổ, trên thân khôi giáp, trên y phục kim loại nút thắt bắt đầu sụp đổ tán nổ, các binh sĩ tai mũi miệng mắt trong, máu tươi tượng nước chảy một dạng chảy ra ko ngừng.
 
 	"Hảo. . . Thật đáng sợ tuyệt chiêu!"
 
 	Này một chiêu về sau, Muto phụ cận một mảnh đã thành chân ko, tê liệt đổ xuống đất thi thể, máu tươi một cái chảy xuống hồng đại địa. Xung quanh thánh Bica quan binh đều dọa tới cũng ko dám nữa đến gần, Long Hồn Chiến Tướng mỗi một cái động tác đều nhượng bọn họ trong lòng run sợ.
 
 	Kucha mặc dù là đầu trâu thú nhân tộc, nhưng cũng ko am hiểu chính diện giao chiến, mắt thấy này hai cái nhiều giờ giao chiến, bản thân thiết hạ đủ loại ma pháp, chú ấn chi trận đều bị Long Hồn Quân phá vỡ, trong lòng cũng lấy bất định chủ ý.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện