Chương 487 	Lại vào Đồ Ba Đặc núi lửa
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-15 20:56:50 số lượng từ: 2689
 
 	Lại lần nữa đi tới Đồ Ba Đặc núi lửa trên, vẫn là lần trước song túc phi long cùng thảo nguyên sư thứu, nhưng mà lúc này chỉ tới 1 chỉ thảo nguyên sư thứu, bởi vì chỉ có Khắc Lạc Y cùng An Cách Lỗ cùng Ái Lỵ Ti tới.
 
 	Bởi vì là ngồi phi hành ma thú tới, cũng không có hoa bao lâu thời gian. An Cách Lỗ vừa rơi xuống địa tiện thì thầm: "Ta thật không biết ngươi là thế nào tưởng(nghĩ), tại sao lại đáp ứng hắn tới nơi này."
 
 	Khắc Lạc Y phản bác: "Ta mang đến tìm ngươi thương lượng, chính ngươi không phải cũng đáp ứng rồi hắn sao?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti cười híp mắt nói: "Tóm lại, cám ơn các ngươi."
 
 	An Cách Lỗ bất đắc dĩ thở dài: "Ta là lo lắng ngươi 1 cái tiểu cô nương sẽ gặp nguy hiểm, bây giờ lính đánh thuê đều quá không phụ trách, vừa gặp phải nguy hiểm, bọn họ là sẽ không quản ngươi chết sống, ngươi nếu thuê lính đánh thuê tới nơi này, ta thật lo lắng."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Ta cùng An Cách Lỗ thúc thúc đều sợ ngươi xảy ra sự cố, mới sẽ đồng ý cùng ngươi cùng đi, nhưng ngươi thật không thể quá tuỳ hứng, ngươi bằng hữu bọn họ hội(sẽ) lo lắng ngươi."
 
 	"Ân, bất quá lần này ta là thật có việc."
 
 	Khắc Lạc Y hỏi: "Vì một đóa Huyết Diễm hoa gấp gáp như vậy sao? Rất muốn hôm nay tới."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Bởi vì chúng ta ngày mai sẽ phải ly khai nơi này, sợ không có cơ hội, mà đóa hoa này hoa phải tại mấy ngày này gửi đi ra ngoài."
 
 	An Cách Lỗ gật đầu nói: "Là như thế này, chúng ta đây đã đi xuống núi lửa đi, có hai người chúng ta tại, chỉ là bảo vệ ngươi không vấn đề gì. Chúng ta nhanh 1 chút đi xuống đi lên nhanh một chút, trước kia chúng ta đi thời điểm, thường xuyên thấy được Huyết Diễm hoa, còn không thiếu, kỹ càng tìm xem nên rất dễ dàng tìm được."
 
 	Hắn không có muốn đem Ái Lỵ Ti lưu tại mặt trên, bản thân 1 cá nhân đi xuống tìm Huyết Diễm hoa ý tứ, bởi vì tại ít người tình huống dưới núi lửa ngoài chưa hẳn liền so núi lửa bên trong an toàn hơn, trong trường hợp đụng phải trường giác ác ma vây công, Khắc Lạc Y cũng chưa chắc có thể trăm phần trăm bận tâm đến Ái Lỵ Ti an toàn.
 
 	Lúc này gọn nhẹ giản hàng không mang cái gì, từng người cầm lấy khảm có băng tinh thạch thủy tinh bổng, án lấy lần trước đi đường hướng miệng núi lửa trong leo lên đi xuống.
 
 	Leo đến một nửa An Cách Lỗ đã nóng đến mồ hôi đầm đìa, khôi giáp dưới y phục tất cả chảy mồ hôi ướt, hắn kỳ quái nhìn đến Ái Lỵ Ti: "Ngươi lân giáp rất tốt a, dưới đến sâu như vậy địa phương cũng không thấy được nhiệt."
 
 	"Ta lần trước đã nghĩ hỏi ngươi." Khắc Lạc Y nói: "Tượng ta như vậy cao cấp ma pháp sư tới phía dưới cũng sẽ cảm thấy nhiệt, ngươi chỉ là cái biết điểm thủy hệ ma pháp sơ cấp chiến sĩ lại không sợ, này kiện lân giáp nhất định rất tốt, là dùng cái gì ma thú lân da làm?"
 
 	Lân giáp là đại lục thượng sứ dùng suất cao nhất một loại áo giáp, nó bởi vì nhẹ nhàng tiện lợi cùng khá cao phòng hộ mà thụ đến mọi người xem trọng, hơn nữa nó chẳng những có thể đương ngoại giáp đến xuyên(mặc), cũng có thể làm nội giáp sử dụng.
 
 	Một loại đẳng cấp thấp lân giáp biết dùng mỏng miếng sắt, mỏng cương phiến đến chế tác, trong, đẳng cấp cao thì biết dùng một ít ma thú lân da. Ma thú lân da đối với ma pháp chống đỡ là có hiệu quả nhất định, này rất được đến chiến sĩ cùng kỵ sĩ ưa thích, bọn họ rất hỉ hoan tại vừa dày vừa nặng cương áo giáp trong lại mặc một bộ sát người nhuyễn lân giáp, mà đối với ma pháp sư bả(nắm) cứng rắn lân giáp mặc ở ma pháp bào dưới, như vậy an toàn hơn.
 
 	Bị người nói đến trên người lân giáp, Ái Lỵ Ti liền không nhịn được cao hứng: "Bộ này lân giáp là sư phó của ta chuyên môn khiến. . . Mướn rất nổi danh luyện kim sĩ vì ta chế tác, hơn nữa tại này phía trên hắn còn hoa tâm ý rót vào phù thạch lực lượng, liền là lo lắng ta an toàn, sợ ta có cái gì bất ngờ."
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Nghe ngươi như vậy nói, sư phó của ngươi rất quan tâm ngươi nha."
 
 	"Ân, hắn luôn miệng lạnh tâm nóng, mạnh miệng mềm lòng."
 
 	"Sư phó của ngươi không phải Băng Trĩ Tà tiểu tử kia sao?" An Cách Lỗ nói: "Hắn giống như không so ngươi lớn hơn bao nhiêu, làm sao sẽ trở thành sư phó của ngươi? Bản thân ta cảm thấy vị kia kêu Hưu Linh Đốn làm sư phó của ngươi còn kém không nhiều, chẳng qua hắn là ma pháp sư, ngươi lại là chiến sĩ."
 
 	Ái Lỵ Ti học sư phó Băng Trĩ Tà khoát tay chỉ bộ dáng cười nói: "Bí mật."
 
 	"Hàng, bí mật liền bí mật đi, ngươi không muốn nói ta cũng không hỏi." An Cách Lỗ thả người nhảy đến phía dưới nhất giai xông ra nham thạch trên: "Xuống lần nữa đi một ít nên có Huyết Diễm hoa, chẳng qua đến tối phía dưới đi sẽ càng nhiều, rất tốt tìm."
 
 	. . .
 
 	Nặc Phổ bên trong thành, Băng Trĩ Tà trở lại tửu điếm không thấy được người, bỏ chạy đến tửu điếm phía sau tiểu lâu đi tìm Hưu Linh Đốn.
 
 	Hưu Linh Đốn lúc này chính một vẻ cao hứng, nhìn thấy Băng Trĩ Tà đến bận bịu kéo theo hắn nói: "Nói cho ngươi biết 1 cái tin tức tốt, ta đã đã tìm được Băng hoàng lông vũ một ít đặc điểm. Nguyên lai gốc cây lông chim trên băng chi hỏa diễm là có thể bởi vì khống chế, ta có thể hoàn toàn khiến nó dập tắt, cũng có thể khiến nó lại lần nữa bốc cháy lên. Ngươi tới nhìn." Hắn đối mặt với bàn đá trên một bộ rất phức tạp ma pháp trận rót vào ma lực khởi động, mà tối trung tâm trận pháp trong Băng hoàng lông vũ ngọn lửa lập tức dập tắt, hắn lại lại đổi đến khác 1 cái ma pháp trận khởi động, trận trong Băng hoàng lông vũ lại đốt cháy đi lên.
 
 	"Làm sao." Băng Trĩ Tà cảm thấy kỳ quái, đi ra phía trước nhìn nhìn. Hắn là cái ma đạo sĩ, hơn nữa là 1 cái có học thức ma đạo sĩ, đối ma pháp trận tinh đọc so Hưu Linh Đốn còn muốn thâm, hắn hơi hơi nhìn một chút bàn trên ma pháp trận, lại nhìn ma pháp trận hữu dụng một ít tài liệu sẽ hiểu: "Ngươi đối ma lực tính chất tiến hành thay đổi."
 
 	"Đáp đúng." Hưu Linh Đốn kích động nói: "Ngươi đối với ta miêu tả qua thánh tuyết Băng hoàng , cho nên ta suy nghĩ thánh tuyết Băng hoàng có thể hay không cùng ma sĩ một dạng, là có được cực đoan thuộc tính nguyên tố hoá sinh vật. Ngươi có biết, ma sĩ bởi vì thể chất thay đổi, làm cho bọn họ tính chất cũng phát sanh biến hóa. Chúng ta thông thường ma pháp sư, đều là thông qua bình thường nhất tối chất phác ma lực dẫn dắt nguyên tố hình thành ma pháp, mà ma sĩ ma lực không giống với, ma sĩ ma lực là từ nguyên tố trong phóng thích, bọn họ bản thân liền cụ bị nào đó thuộc tính lực lượng, điều này cũng làm cho tạo thành bọn họ ma lực cùng chúng ta ma pháp sư ma lực tại tính chất trên một ít bất đồng . Cho nên ta thông qua này một bộ ma pháp trận cùng những tài liệu này trợ giúp, đem bản thân ma lực chuyển biến, trở nên cùng băng ma sĩ ma lực tương tự, kết quả quả nhiên liền phát hiện loại này thay đổi ma lực có thể đối Băng hoàng lông vũ tiến hành ảnh hưởng."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu, hỏi: "Chi kia cầm Băng hoàng lông vũ ngọn lửa bốc cháy là cái gì?"
 
 	"Vẫn là ma lực." Hưu Linh Đốn nói.
 
 	"Ma lực?" Băng Trĩ Tà nói: "Ta không cảm nhận được nó bên trong chứa đựng có ma lực nha." Một loại tượng ma tinh thạch trong chẳng những ẩn chứa có nguyên tố còn có ma lực, mà ma lực cùng ma lực giữa tựa như từ trường một dạng, lẫn nhau là biết có ảnh hưởng , cho nên đối ma lực sóng lực mẫn cảm người là rất dễ dàng cảm xúc đến.
 
 	Hưu Linh Đốn thập phần khẳng định nói: "Có." Hắn lại lần nữa bả(nắm) Băng hoàng lông vũ ngọn lửa tức diệt, tay không nhặt lên đến nói: "Ngươi xem mấy cái này bông tuyết tính chất lông chim ti, mỗi một căn như vậy hơi nhỏ lông chim ti trong đều chứa đựng có hết sức kinh người ma lực, chẳng qua loại này lông chim tựa hồ là một loại cực kỳ khó được vật chất, nó có thể đem bên trong ma lực cơ hồ hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn(cách) trong khai mở. Ta trước đại khái đoán chừng một chút, gốc cây Băng hoàng lông vũ trong bao gồm ma lực, đầy đủ chống đỡ gốc cây lông chim không ngừng bốc cháy bảy năm."
 
 	Nghe thế cái con số, Băng Trĩ Tà lại càng hoảng sợ. Bảy năm là cái gì khái niệm, cho dù tượng Hưu Linh Đốn như vậy ma pháp sư trên ngón tay trên điểm một cây tiểu hỏa diễm, liên tục đốt bảy ngày đều đầy đủ đem hắn đốt 'Can(khô)', huống chi Băng hoàng lông vũ băng chi hỏa diễm cũng không phải tiểu hỏa miêu, đem nó ném xuống đất, nó có thể đem phạm vi vài chục mét đều đóng băng.
 
 	'Thần' vật tất nhiên là 'Thần' vật, tựu như cùng ma pháp miễn dịch trong tối biến thái hắc long lân một dạng. Tưởng(nghĩ) ngày đó thánh tuyết Băng hoàng cùng bản thân Đế long một trận chiến, có thể nói không chia lên dưới, cho dù cuối cùng Băng hoàng bị thua chạy trốn, nhưng Đế long cũng bị trọng thương.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn đến tay trong cầm lấy Băng hoàng lông vũ liên tục tán thưởng, làm luyện kim sĩ cao hứng nhất sự chớ quá liền nhận được một món đồ như vậy 'Thần' vật đến luyện kim, hơn nữa này kiện 'Thần' vật còn là người khác chưa từng thấy. Tán thưởng một phen, hắn đột nhiên phục hồi tinh thần lại hỏi Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi tìm đến ta làm gì, có phả là có chuyện gì hay không a?"
 
 	"À, tàu bay kiến tạo tốt lắm!, hôm nay bay thử. Nếu thành công, chúng ta ngày mai là có thể đi rồi, ta tới tìm ngươi cùng Ái Lỵ Ti cùng đi. Đúng rồi, ngươi có thấy hay không Ái Lỵ Ti, hắn không có ở gian phòng trong." Đối với tay trong đầu SS cấp nhiệm vụ, Băng Trĩ Tà cũng đành phải than thở bản thân không có vận khí tốt, tạm thời không có biện pháp hoàn thành. Chỉ có thể lưu đến về sau có lẽ còn có cơ hội đi tới nơi này lại nói.
 
 	"Hắn trước đã tới chỗ này của ta, tìm ta đi ra ngoài ngoạn, ta không đáp ứng." Hưu Linh Đốn thu thập bàn trên đồ vật thuận miệng nói.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không hắn đi đâu?"
 
 	Hưu Linh Đốn nhớ lại một cái: "Ân. . . Hắn giống như nói muốn đi Đồ Ba Đặc núi lửa."
 
 	"Đồ Ba Đặc núi lửa?" Băng Trĩ Tà hồi tưởng lại vừa rồi Khải Tư Đặc nói với hắn khởi(dậy) Huyết Diễm hoa sự, giật mình: "Không tốt, gặp nguy hiểm!" Nói đã chạy ra gian phòng, bay về phía không trung.
 
 	"Uy, chuyện gì xảy ra?" Hưu Linh Đốn thấy thế cũng gấp đuổi theo ra đi.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương thứ bốn trăm tám mươi tám 	Huyết Diễm hoa
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-16 14:34:20 số lượng từ: 2544
 
 	"Tìm được rồi, cuối cùng cũng tìm được rồi." An Cách Lỗ tiếng la tại núi lửa đáy vang lên.
 
 	"Huyết Diễm hoa sao, cho ta xem nhìn cho ta xem nhìn." Ái Lỵ Ti bận bịu chạy tới, một bên Khắc Lạc Y cũng đuổi theo sát.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Ngươi đừng tới đây, ngươi không biết ma pháp bay ko đến."
 
 	"Ta có thể nhảy đi qua thôi, ta nhảy thực sự xa." Ái Lỵ Ti đúng đúng bờ An Cách Lỗ nói.
 
 	"Đừng đừng đừng, ngươi vẫn là không nên mạo hiểm, không đứng đứng vững té xuống không phải là vui vẻ." An Cách Lỗ chặt leo tại tường nham trên, chân dưới nơi đặt chân cũng không phải rất lớn: "Ngươi hãy để cho Khắc Lạc Y bả(nắm) tinh hộp lấy tới."
 
 	Ái Lỵ Ti bả(nắm) tinh thạch hộp giao cho Khắc Lạc Y.
 
 	Khắc Lạc Y cười cười, hai bước bay đi. Một lát sau, hai người bọn họ lại đã trở lại.
 
 	Ái Lỵ Ti tiếp nhận cái hộp, mở ra xây cất nhìn nhìn, một đóa đỏ tươi giống hồng hoa cả gốc mang thổ nằm ở trong hộp. Huyết Diễm hoa cũng không phải rất lớn, nhưng rất là rung động lòng người, nó kia hơi mỏng cánh hoa hội(sẽ) theo nhiệt độ biến hóa nhan sắc hốt thiển hốt ám, phật như một đoàn thật ngọn lửa: "Đây là Huyết Diễm hoa nha, thật khá, ta bản thân cũng rất muốn."
 
 	"Không phải đâu, không được." An Cách Lỗ khoát tay một cái nói: "Này một đóa đã tìm thực sự không dễ dàng, lại muốn tìm không biết tìm tới khi nào đi."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Ngươi không phải nói thường xuyên có thể ở chỗ này thấy được Huyết Diễm hoa sao, nhưng lại rất nhiều."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Đó là cũng là xem vận khí. Lại thời điểm có thể liền nhìn đến vài chục đóa sinh trưởng ở một lát, có đôi khi một đóa cũng nhìn không tới. Loại này Huyết Diễm hoa rất nhiều ma thú đều thích ăn, có đôi khi núi lửa ngoài trường giác ác ma cũng sẽ leo lên xuống tới tìm Huyết Diễm hoa ăn. Loại này hoa trường kỳ dùng ăn lời, có thể thay đổi biến ma thú trong cơ thể đối nguyên tố thân hòa tỉ lệ, tăng cường đối hỏa hệ nguyên tố thân hòa độ, người cũng một dạng."
 
 	"Oa!" Ái Lỵ Ti kinh ngạc nói: "Vậy đối với tu hỏa hệ ma pháp ma pháp sư nói đến không phải rất đồ tốt."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Xem như thế đi. Chẳng qua được quanh năm dùng ăn mới có điểm hiệu quả, thỉnh thoảng ăn một hai đóa ko có tác dụng. Cũng chỉ có các phú thương mới có thể tiền trường kỳ thu mua loại này hoa dùng ăn."
 
 	Tinh hộp không cần khởi động cái gì, Huyết Diễm hoa có thể kiềm nén hấp thu chung quanh nồng đậm lửa nguyên buộc cung cấp nó sinh tồn.
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Tốt lắm!, hoa đã đã tìm được, chúng ta nhanh lên đi, ở chỗ này dừng lâu ta có thể chịu không được."
 
 	Ái Lỵ Ti bả(nắm) cái hộp cất kỹ, ba người bắt đầu trở về bò, có thể vừa mới bò không vài bước, chợt nghe 'Bịch bịch' một tiếng, thanh âm khá lớn, tại dung nham quay cuồng núi lửa đáy cũng có thể nghe được. Ba người đều ngừng, Khắc Lạc Y hỏi: "Là cái gì?"
 
 	Ái Lỵ Ti kỹ càng nghe trong chốc lát, nói: "Là ta vừa mới giẫm điệu thạch đầu đi."
 
 	"Không đúng." An Cách Lỗ lập tức hủy bỏ nàng nói chuyện: "Ngươi vừa mới giẫm điệu hòn đá cũng không lớn, hơn nữa thanh âm vang lên thời gian cũng không đúng."
 
 	"Các ngươi nhìn." Khắc Lạc Y chỉ vào hạ phương nham thạch nóng chảy bên trên một đống viêm cầu bạo trứng, chỉ thấy những kia viêm cầu bạo trứng tự hồ bị cái gì kinh hãi một dạng, ào ào bất an hướng tới xa xa khói đặc sau phun ngọn lửa, thậm chí có một ít còn chuẩn bị tự bạo.
 
 	Một lúc sau, chỉ thấy vài chỉ cự đại đầu tiếp nhận theo khói đặc trong lộ ra đến, vài cái liền đem kia gần trăm chỉ viêm cầu bạo trứng ăn được chỉ còn lẻ tẻ vài cái.
 
 	"Không tốt, là 3 đầu viêm mãng!" An Cách Lỗ kinh hô: "Chạy mau."
 
 	Lúc này bọn họ cũng không cố hội(sẽ) ảnh khởi(dậy) bên trên viêm cầu bạo trứng bất an, Khắc Lạc Y túm bắt lấy Ái Lỵ Ti, đạp không cùng An Cách Lỗ thẳng hướng về phía trước phi trùng(hướng). Bọn họ thậm chí tưởng(nghĩ) đều không có nghĩ qua muốn cùng 3 đầu viêm mãng một trận chiến, bởi vì nơi này là tại núi lửa trong, là 3 đầu viêm mãng địa bàn, dùng bọn họ lực lượng chống lại 3 đầu viêm mãng tự bảo vệ mình còn có chút khó(nan), chớ nói chi là chiến thắng nó, huống chi còn có Ái Lỵ Ti như vậy 1 cái cản trở tại. Nếu là ở núi lửa ngoài, An Cách Lỗ song túc phi long tại bên người, ngược lại có thể cùng 3 đầu viêm mãng một trận chiến.
 
 	3 đầu viêm mãng theo khói đặc sau chậm rãi du đi ra, nó thân ngâm mình ở cực nóng nham thạch nóng chảy trong, này mấy trăm nhiếp họ độ nhiệt độ cao đối nó cách nhiệt lân đến bảo hoàn toàn không tính cái gì. Nó du đi ra thời điểm, đã thấy được Ái Lỵ Ti bọn họ, mắt trong thời điểm lập lóe ra khởi(dậy) ma pháp hào quang.
 
 	An Cách Lỗ bọn họ thoát được mặc dù nhanh, nháy mắt liền hướng trên bay vài chục mét, nhưng là tốc độ như vậy vẫn không có chạy ra 3 đầu viêm mãng phạm vi công kích.
 
 	Bọn họ đang ở nhảy lên thời điểm, trước người tường nham đột nhiên bạo liệt ra, ''oanh'' một tiếng chấn động bạo, một cỗ dung nham lưu phun ra tuôn ra. Trong phút chốc, lâm chiến kinh nghiệm lập tức liền hiển hiện ra, Khắc Lạc Y cùng An Cách Lỗ cho dù ở chạy trốn thời điểm, cũng thời điểm chuẩn bị đối mặt xông ra tới nguy cơ , cho nên bọn họ cơ hồ tại nổ mạnh trong nháy mắt liền kịp phản ứng, kịp thời ngự khởi(dậy) bảo hộ thi thố, tránh được dung nham phần lớn xung kích. Nhưng ở vào giữa hai người Ái Lỵ Ti lại bị dung nham vọt cái chính, hắn thậm chí ngay cả phản ứng đều không có, liền hoàn toàn bị lửa nóng nham thạch nóng chảy bao phủ.
 
 	"Ái Lỵ Ti!" Khắc Lạc Y kinh hô một tiếng.
 
 	An Cách Lỗ cắn chặt hàm răng.
 
 	Ái Lỵ Ti theo nham thạch nóng chảy sa sút xuống tới, mắt thấy muốn té tại hạ phương đất trống trên, thân thể nàng đột nhiên 1 lật, chủy phong chớp chớp, hoàn hảo không tổn hao gì quỳ gối trên mặt đất. Nhưng là của nàng tinh hộp lại té trên mặt đất trên nát, hoa cũng bị nham thạch nóng chảy bao phủ, không biết đi nơi nào.
 
 	An Cách Lỗ cùng Khắc Lạc Y chính kinh ngạc, nhanh chóng bay xuống đi tiếp(cận) hắn.
 
 	"Đi nhanh đi." Ba người lại lần nữa muốn chạy trốn. Nhưng là bọn hắn vừa muốn bay lên không trung, một lớp sóng ngọn lửa thổ tức đi tới, liền làm cho bọn họ không dám lại hướng lên phi.
 
 	"Nguy rồi, này gia hỏa là không khiến chúng ta đi?" An Cách Lỗ nói.
 
 	Nhìn trước mắt này chỉ 3 đầu viêm mãng, nó cùng bình thường 3 đầu viêm mãng có một ít không quá một dạng, màu cam lân phiến lộ vẻ có một ít trôi nổi đen tối, dường như sinh ra nhất định biến dị.
 
 	Khắc Lạc Y nhớ tới thư(sách) lên nói: "Chỉ có ăn hỏa hệ nguyên tố sinh mệnh nội hạch 3 đầu viêm mãng, chúng nó lân giáp mới bắt đầu biến thành đen, nó nhất định là ăn vào viêm cầu bạo trứng sinh mệnh nội hạch."
 
 	3 đầu viêm mãng quanh năm sinh hoạt tại dung nham bờ, hội(sẽ) ăn vào cũng không kỳ quái.
 
 	"Cái này chỉ liền nhất định mạnh hơn." An Cách Lỗ mặc dù lấy xuống trên lưng bối(rời,thuộc) hai nhọn(the thé) đoản thương, nhưng hắn cũng không có một lòng muốn đánh ý tứ, ở chỗ này cùng 3 đầu viêm mãng một trận chiến, hoàn cảnh đối với bọn họ rất bất lợi.
 
 	Một mực nhìn chằm chằm 3 đầu viêm mãng trên người Ái Lỵ Ti lại nói: "Đánh đi."
 
 	"Đánh! ?" Khắc Lạc Y bọn họ lại càng hoảng sợ, cho rằng bản thân nghe lầm.
 
 	Ái Lỵ Ti nhanh chóng quan sát đến tình huống chung quanh nói: "Tưởng(nghĩ) dường như không có việc ấy cứ như vậy né ra là không thể nào, đối mặt địch nhân chỉ có phản kháng mới có sinh cơ." Nói lời này thời điểm Ái Lỵ Ti ánh mắt tỉnh táo mà đối kiên định, nghiễm nhiên đã không phải nàng bình thường.
 
 	An Cách Lỗ bọn họ cũng biết, muốn cứ như vậy đào tẩu là không làm được, trước mắt chỉ có vừa đánh vừa tìm kiếm chạy đi cơ hội.
 
 	'Bành bạch ba' 3 cái thủy đạn bọc chiến khí bay ra, Ái Lỵ Ti nói đánh là đánh, tay trái thủy đạn ma pháp lập tức hướng 3 đầu viêm mãng công tới. Nhưng mà mấy cái này thủy đạn còn không có đánh tới, thủy đạn liền bị bốc hơi lên được kém không nhiều.
 
 	Tại trong hoàn cảnh này, ngoại trừ hỏa nguyên tố cùng lửa cùng thổ hỗn hợp ma pháp ngoài ra, ma pháp khác uy lực sợ rằng cũng muốn đại đả chiết khấu.
 
 	Khắc Lạc Y cùng An Cách Lỗ cũng chuẩn bị bắt đầu chiến đấu, nhưng mà khắp nơi đều là nham thạch nóng chảy, không có quá nhiều nơi đặt chân, thêm khả năng đại phạm vi công kích 3 đầu viêm mãng, này thật lớn hạn chế bọn họ phát huy toàn bộ chiến đấu lực đường sống.
 
 	An Cách Lỗ không có biện pháp, đành phải hô hoán ngoài núi song túc phi long tiến đến hỗ trợ, dù quản ở loại địa phương này sử dụng song túc phi long là rất không sáng suốt quyết định, nhưng hắn đã không có càng nhiều tuyển chọn. . .
 
 	Không trung, Băng Trĩ Tà lôi Hưu Linh Đốn y biên(bờ) phi liền tiến hành thuấn di.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Uy uy, ngươi không cần gấp gáp như vậy đi, có lẽ bọn họ vận khí tốt cũng không có gặp được 3 đầu viêm mãng đây? Chúng ta lần trước đi xuống thời điểm, không liền không có gặp được sao? Nói không chắc kia chỉ 3 đầu viêm mãng căn bản liền không tại núi lửa trong."
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nhìn hắn một cái nói: "Ta tại cái này thế giới trên tối không tin đúng là vận khí."
 
 	"Ngươi vì cái gì không tin vận khí? Ta cũng rất tin tưởng vận khí." Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi không tin vận khí, chứng minh ngươi tâm lí một mực không có cảm giác an toàn, ngươi muốn đem sự việc đều làm được vạn vô nhất thất mới có thể yên tâm, ta là rất biết xem người."
 
 	Băng Trĩ Tà la rầy nói: "Ngươi đừng dài dòng, ta không muốn nghe ngươi lời vô nghĩa. Ngươi lại nói, ta liền đem ngươi ném xuống."
 
 	"Hành hành hành, ta đây không nói, ngươi vẫn là nhanh bay đi." Hưu Linh Đốn giơ hai tay đầu hàng.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 499 	Liều lĩnh Ái Lỵ Ti
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-16 20:37:59 số lượng từ: 2533
 
 	Núi lửa dưới, đang lúc An Cách Lỗ kêu gọi song túc phi long xuống tới, chuẩn bị toàn lực ứng chiến thời điểm, tình huống khởi(dậy) một ít biến hóa. Bức tiến ở giữa 3 đầu viêm mãng đột nhiên ngừng xuống tới, nó 3 cái đầu trên 6 con mắt nhìn chòng chọc vào hắn, dường như có cái gì đồ vật khiến nó sợ hãi, khiến nó không dám dễ dàng xa hơn đi tới.
 
 	Ái Lỵ Ti bọn họ rất là kinh ngạc, không biết là cái gì dọa cản trở như vậy 1 chỉ 3 đầu viêm mãng. Ở bọn họ bất minh sở dĩ thời điểm, Khắc Lạc Y bỗng nhiên nói: "Thanh âm gì?"
 
 	"Ân?" An Cách Lỗ cùng Ái Lỵ Ti cũng tĩnh hạ tâm kỹ càng lắng nghe.
 
 	'Ti ~ nhè nhẹ. . .' một tia thật nhỏ thanh âm ở phía sau bọn họ rất gần địa phương, nghe lên xem là rắn tại phun miệng độc tâm một dạng.
 
 	Ba người quay đầu lại đến, lại cái gì cũng không có phát hiện.
 
 	'Nhè nhẹ' âm thanh lại lần nữa vang lên, vẫn là tại phía sau bọn họ, hơn nữa phi thường gần, tựa như dán tại bọn họ trên lưng phát ra một dạng.
 
 	Ba người xoay người lần nữa thời điểm, Khắc Lạc Y rốt cục đã phát hiện: "Ái Lỵ Ti đừng nhúc nhích, ở ngươi trên người."
 
 	"Cái gì?" Ái Lỵ Ti lại càng hoảng sợ, có cái gì đồ vật tại từ thân mình trên, bản thân cư nhiên 1 điểm cũng không biết.
 
 	Khắc Lạc Y cùng An Cách Lỗ nhìn đến Ái Lỵ Ti đầu vai sau hạ xuống một cái nhỏ thằn lằn, tâm lí đều phạm trong nói thầm: "Liền là cái này sao? Là nó khiến 3 đầu viêm mãng không dám tiến gần?"
 
 	"Là cái gì, nói cho ta biết a." Ái Lỵ Ti hỏi.
 
 	An Cách Lỗ cẩn thận từng li từng tí bả(nắm) Ái Lỵ Ti trên lưng thằn lằn bê xuống.
 
 	Ái Lỵ Ti 1 bả bả(nắm) thằn lằn bắt được đi tới, vê tại tay trong: "Liền là cái này a, đây là cái gì a, là ngọn lửa cây rắn mối sao? Không quá giống a."
 
 	Ngọn lửa cây rắn mối là núi lửa phụ cận rất thông thường một loại tiểu ma thú, chúng nó thường xuyên nằm ở thấp bé bụi cây trên, trong trường hợp có người theo chúng nó bên người đi qua, quấy nhiễu chúng nó, chúng nó liền sẽ theo miệng nhổ ra ngọn lửa đến bảo hộ bản thân. Lần trước lên núi xuống núi thời điểm, Ái Lỵ Ti đã gặp không ít, nhưng này đành phải tượng không quá giống.
 
 	"Nha, nó trên người thật mát nhanh a, băng lạnh lẽo mát mẻ." Ái Lỵ Ti hai tay sít sao đang cầm nó, tại núi lửa trong còn có thể gặp được thân thể rét run ma thú, thật sự ngạc nhiên.
 
 	"Đều lúc nào, ngươi còn. . ." Khắc Lạc Y chỉ có thể thầm than tiểu hài tử tất nhiên là tiểu hài tử, cái này lúc,khi còn có tâm tình nghĩ những thứ này.
 
 	"Uy, các ngươi nhìn." An Cách Lỗ nói: "3 đầu viêm mãng giống như thật không quá nguyện ý tới gần nơi này cái vật nhỏ."
 
 	Từ An Cách Lỗ bả(nắm) tiểu thằn lằn lấy xuống sau, 3 đầu viêm mãng liền lui về sau không ít, nó phần lớn thân thể đã thối lui đến nơi xa khói đặc bên trong, chỉ chừa đầu ở bên ngoài nhìn chăm chú.
 
 	"Thật tốt quá." Khắc Lạc Y nói: "Chúng ta có thể mang theo nó bình an đi ra ngoài. . ." Hắn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Ái Lỵ Ti dùng sức quăng ra, đưa tay trong quái thằn lằn ném đi ra ngoài.
 
 	An Cách Lỗ cả kinh nói: "Ngươi làm gì. . ." Hắn muốn nói 'Ngươi làm gì?' chính là còn không nói ra, kia 3 đầu viêm mãng gặp thằn lằn hướng nó 'Bổ nhào' đến, 3 đầu lập tức phun ra ba đạo cường đại ngọn lửa thổ tức.
 
 	Kia tiểu thằn lằn đây, gặp 3 đầu viêm mãng công kích bản thân, cũng hé miệng phát ra 'Ken két' tiếng kêu quái dị âm thanh, thân thể nho nhỏ lại tại trong nháy mắt nhổ ra 1 cái cự đại quả cầu lửa, cùng 3 đầu viêm mãng ngọn lửa thổ tức đối tiến tới.
 
 	''oanh'!' . . .
 
 	Sóng nhiệt, làn khí, sóng lửa, đánh xơ xác xung kích lực bả(nắm) Ái Lỵ Ti bọn họ tượng trang giấy một dạng thổi bay đến, sít sao địa dán tại tường trên không được xuống tới. Núi lửa trong nhiệt độ trong nháy mắt trương lên, nguyên bản chỉ có 4, năm trăm độ nhiệt độ chợt trướng tối cao nghìn độ.
 
 	Khắc Lạc Y liều mạng ủng hộ bản thân kết hợp ra tường băng bảo hộ lấy ba người, mà An Cách Lỗ cầm lấy băng tinh thạch thủy tinh bổng, đem Ái Lỵ Ti lạp(kéo) tại bên người.
 
 	Cũng may sóng xung kích chẳng qua là một trận liền qua, ba người theo nham tường thượng xuống tới, An Cách Lỗ tức giận quát: "Ngươi bắt nó văng ra làm gì a?"
 
 	"Ta. . . Ta là muốn nhìn một chút 3 đầu viêm mãng có phải thật vậy hay không sợ kia chỉ tiểu thằn lằn."
 
 	"Vậy bây giờ đây! ?"
 
 	Ái Lỵ Ti cúi đầu áy náy nói: "Hình như là thật."
 
 	Cũng khó trách An Cách Lỗ hội(sẽ) tức giận như vậy, tất nhiên là có quan(giữ) bản thân sinh mệnh an nguy sự tình.
 
 	An Cách Lỗ hung hăng trừng Ái Lỵ Ti liếc mắt: "Không nói, chúng ta đuổi mau đi ra đi, ta song túc phi long tới."
 
 	Song túc phi long bay lên xuống, vài người nhanh chóng nhảy tới, thừa lúc nó hướng ra phía ngoài phi. Vừa mới hướng về phía trước phi không bao lâu, hạ phương lại truyền tới nổ vang âm thanh, một trận xung kích sóng lớn thổi trúng hai chân dực long ngã trái ngã phải, đều nhanh phi bất ổn.
 
 	Bên trên nguyên bản coi như yên ổn viêm cầu bạo trứng bị này hai nước ngoài xung kích cùng hai chân dực long quấy nhiễu, 1 cái cái đều trở nên cực không ổn định, lung tung phóng thích ra quả cầu lửa, tường lửa, ngọn lửa, các loại hỏa hệ ma pháp, khiến bất an trở nên càng thêm bất an. Đương mấy cái này bất an tới cực điểm thời điểm, liền là Ái Lỵ Ti bọn họ hiện tại chính tiếp nhận đến tự bạo.
 
 	Viêm cầu bạo trứng tự bạo cũng không có trường giác ác ma như thế cường, kém không nhiều cũng có thể tạc bằng một tòa đường kính bảy thước tiểu phòng. Nhưng đáng sợ chúng nó tự bạo có mắc xích hiệu ứng, chỉ cần đốt đạo hỏa tác một mặt, chúng nó liền sẽ liên tục không ngừng tự bạo đi xuống, đến tận toàn bộ bùng nổ hoàn mới thôi.
 
 	Tự bạo sóng xung kích không ngừng xung kích đi tới, có ở hai chân dực long bên người nổ tung, An Cách Lỗ sử dụng hắn rộng lớn thân hình đem Ái Lỵ Ti cùng Khắc Lạc Y liều mạng hộ tại từ thân mình dưới, kia liên tục nổ mạnh đưa hắn áo giáp đều đánh rách tả tơi, chấn động đến hắn miệng phun máu tươi. Mà Khắc Lạc Y cũng gọi ra bản thân ma thú 'Ác ma áo giáp', chẳng qua hắn không có mặc tại từ thân mình trên, mà là bám vào tại An Cách Lỗ trên người.
 
 	Ác ma áo giáp cùng bổ sung ma tính cùng ma lực hấp thu thể một dạng, là một loại kỳ quái nhuyễn thể bám vào loài ma thú, nhưng nó cùng bổ sung ma tính bất đồng là, nó không hề ký sinh liền chủ nhân trong cơ thể. Loại này ma thú thân thể phi thường mềm mại, hơn nữa không có xương, có thể tượng ngây ngất đê mê một dạng tùy ý thay đổi hình dạng, nhưng chúng nó có một loại năng lực đặc biệt liền là thân thể cứng đờ, cứng đờ sau đó có thể trở thành nhuyễn tiện áo giáp mặc lên người, phòng hộ lực giỏi vô cùng. Loại này ma thú sinh vật, bất kể là còn sống còn là chết, cũng có thể trở thành hoặc là bị luyện thành vì cao phòng hộ giáp nhẹ.
 
 	Song túc phi long cũng bị thương không nhẹ, nhưng cũng may nó tốc độ phi hành cực nhanh, còn có một chút xíu thập phần sơ sơ Long tộc huyết thống, là (( ma thú đại bách khoa )) trong trong danh sách lục giai ma thú ( kỹ càng mời nhìn ta quyển thứ nhất đối uyển long, tức song túc phi long giới thiệu. ) , cho nên cuối cùng là vững vàng bay ra viêm cầu bạo trứng dày đặc cao nguy hiểm khu vực.
 
 	An Cách Lỗ nắm thật chặt hai chân dực long chậm chạp quá mức đến, đau đớn kịch liệt khiến hắn chỉ có thể cắn răng gượng chống.
 
 	"Thực xin lỗi, thực xin lỗi." Thấy được hắn thống khổ bộ dáng, Ái Lỵ Ti nhẫn nại không nén nổi rơi xuống lệ: "Đều là ta không tốt, mới để cho ngươi. . ."
 
 	An Cách Lỗ gượng chống cười nói: "Áy náy. . . Xin lỗi lời nói lại nhiều cũng không hữu dụng, chúng ta bây giờ còn không có thoát khỏi nguy hiểm, liên tục nổ mạnh có thể sẽ khiến cho núi lửa lại lần nữa phun ra, chúng ta được chạy nhanh ly khai. Khắc Lạc Y, ngươi xem núi lửa có thể hay không phun ra."
 
 	"Không phải khả năng, là tuyệt đối, lớn như vậy chấn động, nó tùy thời đều có thể sẽ phun ra." Khắc Lạc Y nói.
 
 	An Cách Lỗ vỗ vỗ hai chân dực long bối(rời,thuộc): "Tiểu nhị cố gắng lên, chúng ta mệnh còn tại ngươi tay trong, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất đi."
 
 	Hai chân dực long lại lần nữa tăng tốc, cố gắng vỗ nó bị thương cánh hướng miệng núi lửa phi.
 
 	Núi lửa ngoài, khói đặc trong, 1 cái bóng đen như mũi tên một loại bay ra, thẳng lên thiên không.
 
 	"Cám ơn ngươi." An Cách Lỗ lại lần nữa cảm kích vỗ hai chân dực long bối(rời,thuộc). Người cùng động vật hoặc là ma thú giữa cảm tình là lẫn nhau, ngươi đối nó tốt, nó liền sẽ trở thành ngươi thời điểm mấu chốt, tối đáng tin cậy đồng bọn.
 
 	Hai chân dực long phi tại không trung, bị chủ nhân cảm giác kích phát ra vài tiếng khàn khàn tiếng kêu. Tiếp theo thân thể hắn 1 khuynh, ngã đầu tiện hướng rơi xuống đi. Viêm cầu bạo trứng liên hoàn nổ mạnh phần lớn thương thụ đều bị nó đại thân hình thừa nhận xuống tới, lúc này nó trên người đã vết thương chồng chất, cánh tả cánh cốt đều bị bùng nổ đứt mất.
 
 	An Cách Lỗ không đành lòng nó lại thụ thống khổ, đem nó thu hồi thủ hộ không gian, đẳng(đợi) trở về thành đi ma thú y viện trị liệu.
 
 	Khắc Lạc Y dùng phong ma pháp nâng hai người, thấy được hạ phương hoang nham trên bò đầy trường giác ác ma, chừng hơn trăm chỉ nhiều. Loại này báo thù tâm rất mạnh ma thú vừa thấy được cường đại hai chân dực long không tại, liền tất cả vây ở đèo, chúng nó 1 cái cái gào thét lên toát ra, muốn đem không trung Khắc Lạc Y bọn họ quăng xuống tới, đáng tiếc chúng nó nhảy rõ ràng không đủ.
 
 	Khắc Lạc Y sư thứu không thấy, không biết là bị mấy cái này trường giác ác ma ăn, vẫn là bay mất, loại này không phải thủ hộ ma thú sẽ là không cùng chủ nhân đồng sanh cộng tử. Không có cách nào, hắn chỉ tốt bản thân dìu đỡ An Cách Lỗ, nâng Ái Lỵ Ti theo không trung bay đi.
 
 	Chính là thiên(ngày) không bằng người ước nguyện, lúc này Đồ Ba Đặc núi lửa đột nhiên bạo phát. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 490 	Hung tàn trường giác ác ma
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-17 20:06:06 số lượng từ: 2715
 
 	( đồ trong là một vị độc giả bức tranh 'Ấu đế' sơ thu hoạch thời điểm hình ảnh, dán lên đến khiến mọi người xem nhìn. )
 
 	Đồ Ba Đặc núi lửa nổ tung cách thức (1) phun ra, khiến cả tòa núi đều vì vậy chấn động, trong nháy mắt phun mạnh đi ra nham thạch nóng chảy trụ cao tới hơn trăm thước, cuồn cuộn khói đặc bên trong, đại lượng tân sinh viêm cầu bạo trứng cũng bị mang ra ngoài.
 
 	"A, cẩn thận!" Khắc Lạc Y cùng Ái Lỵ Ti bọn họ bởi vì ly(cách) miệng núi lửa thân cận quá, bị cấp tốc lao tới sốt cao khí thể xông lên thiên(ngày), ngay sau đó tùy theo mà đến lạnh nóng khí thể giao hội hình thành không khí đối lưu, khiến cho bọn họ tại không trung tượng trang giấy một dạng bay loạn.
 
 	Khắc Lạc Y đối phong hệ lực tương tác cùng ma pháp chưởng khống lực nguyên bản liền bạc nhược yếu kém, hiện tại khí lưu một đôi trùng(hướng), tức thì khiến cho hắn mất đi đối phong nguyên tố khống chế, 3 nhân lập tức theo không trung rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Khắc Lạc Y từ dưới đất bò dậy đến, nhìn thoáng qua An Cách Lỗ cùng Ái Lỵ Ti hai người: "Các ngươi không có sao chứ."
 
 	"Ta không sao." An Cách Lỗ ấn lưng eo sau thương, bị đau nói.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng lắc đầu, lại lập tức bị tình huống trước mắt dọa sợ.
 
 	Chỉ thấy sơn dã trên, một tầng một tầng trường giác ác ma hướng bọn họ vây đến, từng cái phun nóng rực khí tức, căm tức bọn họ.
 
 	Trường giác ác ma cũng không e ngại nham thạch nóng chảy, chúng nó chẳng những bất kể ngược lại khiến chúng nó càng thêm sôi nổi. Chúng nó ưa thích ở tại huyền vũ nham huyệt động trong, có khi sẽ đem sào huyệt đào thực sự thâm, ở tại càng dán tiến núi lửa nham thạch nóng chảy địa phương. Mấy cái này phát triển sau trường giác ác ma, đương chúng nó ngọn lửa lực lượng cường tới trình độ nhất định thời điểm, làn da hội(sẽ) trở nên càng thêm đỏ tươi, sống lưng trên hội(sẽ) bốc cháy lên hùng hùng ngọn lửa. ( kèm theo: chỗ này của ta trường giác ác ma, hoàn toàn là rập khuôn anh hùng vô địch 5 trò chơi trong quái vật nhân vật. )
 
 	Nhìn đến núi dưới một tầng một tầng ép lên tới trường giác ác ma, ba người cảnh giới hướng lui về phía sau mấy bước, có thể sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng gầm nhẹ khiến bọn họ thần kinh vì vậy run lên, nhìn lại, phía sau lưng núi trên cũng đều là trường giác ác ma.
 
 	Ngẩng đầu, đầy trời nham thạch nóng chảy đoàn như sau mưa một dạng rơi xuống đến, nóng sôi nham thạch nóng chảy đánh vào mấy cái này trường giác ác ma trên người, cái loại này nóng cháy khoái cảm khiến chúng nó hưng phấn không thôi. Trên bầu trời, hơn 10 mấy trăm viêm cầu bạo trứng ở trên trời tản ra, đối mặt hoàn cảnh lạ lẫm, lạ lẫm bầu trời, mấy cái này bất an ma thú bắt đầu đối phụ cận hết thảy sinh vật triển khai công kích.
 
 	Mà này một công kích, Đồ Ba Đặc núi lửa chung quanh tất cả ma thú, ngoại trừ trường giác ác ma đều trở nên hỗn loạn, không trung hỏa vũ điểu, gió chim cắt, chân to diều hâu, trên mặt đất Khố Ba Khắc hồng tê ngưu, bắt cáo con chó, phong cốt lang, độc giác thỏ..., tất cả bởi vì bị công kích, mà bắt đầu tùy ý phản công.
 
 	Trong nháy mắt, các loại ma thú phóng xuất ra ma thú năng lực tại không trung dưới đất xen lẫn thành một mảnh, ngọn lửa, sóng lửa, phong nhận, điện thiểm, tiếng sấm khắp nơi đều là. Điên cuồng sinh trưởng thực vật ma thú cùng mộc hệ ma pháp bị đốt một tầng lại một tầng, nhưng mà cháy sạch càng nhanh, chúng nó lớn lên càng nhanh, độc khí, huyễn tượng, bắt đầu thay thế ảnh hưởng những ma thú này, khiến chúng nó tại hỗn loạn trong trở nên càng thêm điên khùng. Nhưng này thành phiến trường giác ác ma tụ tập cùng một chỗ, lại không có ma thú dám đến quấy rầy chúng nó, cho dù có, cũng rất nhanh bị chúng nó cùng xông lên vây chặt, xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Nhìn đến tình huống hiện tại, Ái Lỵ Ti cùng Khắc Lạc Y bọn họ tâm lí không nhịn được đánh cái đột, dưới đất là tiến đến báo thù trường giác ác ma, không trung là lung tung công kích điên cuồng ma thú, tình thế lập tức trở nên nghiêm trọng lên.
 
 	Lần trước bọn họ đến lúc đối mặt, cũng cũng chỉ có vài chục chỉ trường giác ác ma, hơn nữa khi đó bọn họ có 7 cá nhân cùng 4 chỉ cường hãn ma thú thủ hộ, trong đó ba người An Cách Lỗ, Khắc Lạc Y cùng Hưu Linh Đốn đều là cao giai chức vị. Mà giờ khắc này bọn họ chỉ có ba người, hơn nữa An Cách Lỗ bị trọng thương, Ái Lỵ Ti cùng Khắc Lạc Y cũng bị bất đồng trình độ vết thương nhẹ, mà ma thú thủ hộ 1 chỉ không có, mới có 1 chỉ ác ma áo giáp, nhưng ma thú này không có cái gì hữu hiệu năng lực công kích, vẻn vẹn chỉ có thể bảo hộ trong đó một người mà thôi.
 
 	Núi lửa vụn, tra xơ, nham thạch nóng chảy đoàn vẫn đang không ngừng lạc, rơi ở ác ma áo giáp trên, rơi ở Khắc Lạc Y thổ hệ thuẫn vách tường trên, rơi ở Ái Lỵ Ti trên người, ba người bọn họ lưng tựa lưng vây tại một chỗ, cuồn cuộn khói đặc đem này một mảnh thiên(ngày) đều trở tối.
 
 	Trường giác ác ma càng tụ càng nhiều, cách bọn họ cũng càng ngày càng gần, đột nhiên phía trước nhất 1 chỉ lân màu hồng trường giác ác ma trên người chọt bộc phát ra cường đại ngọn lửa, cao cao nhảy lên, thô to cánh tay trên đốt lên lửa cháy, chộp tới bọn họ.
 
 	Trường giác ác ma trên người ngọn lửa vượt tràn đầy, liền đại biểu thành chúng nó lực lượng càng cường đại.
 
 	Đầu lĩnh như vậy khẽ động, tất cả trường giác ác ma đều động, chúng nó ào ào nhảy lên, trong phút chốc bốn phương tám hướng hơn 10 chỉ trường giác ác ma nhảy tại bất đồng độ cao, đánh về phía lại là đồng dạng mục tiêu.
 
 	Khắc Lạc Y kéo theo Ái Lỵ Ti cùng An Cách Lỗ hô to: "Nhảy!" Ba người đồng thời nhảy lên, theo đập xuống tới trường giác ác ma trong nhảy ra. Khắc Lạc Y lập tức khống chế khởi(dậy) phong nguyên tố lại lần nữa nâng lên hai người, muốn bay về phía không trung.
 
 	Nào biết không đợi bọn họ bay lên, 1 chỉ bỏng người bàn tay đã bắt được Khắc Lạc Y mắt cá chân, đem hắn dùng sức quăng xuống đất, Ái Lỵ Ti bọn họ cũng lại lần nữa rơi xuống. Ngay sau đó, tất cả trường giác ác ma ào ào xúm lại, đối với bọn họ tiến hành điên cuồng trả thù.
 
 	An Cách Lỗ quát: "Không có biện pháp, chỉ có cùng chúng nó liều mạng." Hai tay của hắn cầm đoản thương, tại trường giác ác ma đội trong huy động, kia thuần thục thương kỹ không ngừng mở ra trường giác ác ma kia như trâu da thuộc da cứng rắn kiện làn da.
 
 	'Trọng lực bạo đạn!' Khắc Lạc Y khó chịu không lên tiếng chiến đấu. Hắn đoản trượng đi phía trước vung lên, đầu trượng 1 khối màu tím địa cầu hình bảo thạch trên xuất hiện 1 cái ma pháp trận đồ hình, trận hình lộ ra tại không khí trong, 1 cái chậu rửa mặt đại thổ nguyên tố cầu đập bể hướng về phía tiền phương vài chỉ trường giác ác ma, lập tức bùng nổ giả(người) chúng nó da tróc thịt bong. Mà trọng lực bạo đạn trọng lực hiệu quả, cũng làm cho trường giác ác ma thể trọng tăng thêm vài lần, khiến cho chúng nó hành động rất là chậm chạp. Đồng thời mà đến, ngoại trừ bản hệ thổ hệ ma pháp ngoài ra, thủy hệ, băng hệ ma pháp cũng không đoạn tại ma thú gian xuất hiện.
 
 	Ái Lỵ Ti dựa vào trước đây khổ luyện qua chiến đấu cơ bản, thêm chi hắn lần trước có qua cùng đại lượng trường giác ác ma chiến đấu kinh nghiệm, cố gắng tránh né lấy trường giác ác ma công kích, cũng đối kỳ thật thi rất nhanh phản kích. Đương nhiên hắn cũng triệu hoán ra Da Khắc, hiện tại Da Khắc thương đã tốt lắm!, nhưng mà Da Khắc sợ lửa, không thể phát huy ra toàn bộ lực lượng.
 
 	'Ùng oàng!' . . .
 
 	1 chỉ trường giác ác ma tự bạo, làn khí tản ra, đem An Cách Lỗ bọn họ toàn bộ ném đi. An Cách Lỗ thân thể 1 lật đứng lên, có thể đối diện lại ăn một cái trường giác ác ma đánh mạnh, lại quăng xuống đất. Hắn lại lần nữa bò lên khua thương rời ra trước mắt trường giác ác ma, nhưng lập tức sau lưng lại trúng tràn đầy ngọn lửa 1 trảo. Hắn cố hết sức chiến đấu, hô: "Không được, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, chúng ta không phá vòng vây, chỉ có chết ở chỗ này!"
 
 	Khắc Lạc Y vẫn là khó chịu không lên tiếng không nói chuyện, không phải hắn không muốn nói chuyện, mà là hắn không thể dọn ra thời gian nói đến lời nói. Làm 1 cái áo vàng cao cấp ma pháp sư tại như vậy cấp bách chiến đấu trong, cần thiết chuyên tâm lánh niệm trong lòng ma ngữ, mới có thể bảo chứng bản thân ma pháp không gián đoạn phát ra. Nhưng cho dù như vậy dày đặc ma pháp phóng thích, vẫn bị trường giác ác ma hữu cơ có thể thừa.
 
 	"Ách a. . . !" 1 chỉ phi nhảy dựng lên trường giác ác ma đem Khắc Lạc Y đụng ngã xuống đất, cắt đứt nàng làm phép, sau đó mười bảy mười tám chỉ trường giác ác ma liền đánh về phía nàng. Hắn nhanh chóng thi phóng ma pháp 'Thổ đâm thuẫn' bảo vệ bản thân, sau đó ma lực chấn động, sắp bị đính tại thổ đâm thuẫn trên trường giác ác ma toàn bộ chấn khai, nhưng lập tức lại có càng nhiều trường giác ác ma chìa ra bàn tay to chộp tới nàng thân thể.
 
 	"An. . . An Cách Lỗ. . ." Khắc Lạc Y kinh hô, hắn đã bị trường giác ác ma trảo(bắt) đến sít sao, thân thể cao thấp không ngừng chịu khổ cắn xé. Tay nàng trong pháp trượng đã bị đánh rớt, thân thể bị điên cuồng trảo(bắt) dắt, kia dùng sợi kim loại bện chất lượng tốt ma pháp bào, cũng bị xả(kéo) thành mảnh nhỏ, vài chỉ trường giác ác ma thậm chí mở ra miệng rộng bắt đầu cắn nàng thân thể!
 
 	An Cách Lỗ nghe thấy Khắc Lạc Y la lên muốn đi cứu hắn, chính là bản thân cũng bị trường giác ác ma bao quanh vây quanh, bên cạnh tình huống cũng không so Khắc Lạc Y tốt bao nhiêu.
 
 	"Ta tới cứu ngươi." Ái Lỵ Ti là bị thương nhẹ nhất, trường giác ác ma cũng không dám chạm nàng thân thể, bởi vì mỗi một lần trảo(bắt) đi xuống, trường giác ác ma tay đều sẽ bị Ái Lỵ Ti trên người hắc long nghịch lân lột bỏ 1 đoạn. Hắn phi thân ra suy nghĩ phải cứu Khắc Lạc Y, lại bị Khắc Lạc Y trước giống nhau vận mệnh, hắn trên người vẫn có hay không được bảo hộ đến địa phương. Trường giác ác ma tại hắn xoay người thời điểm bắt được nàng đầu, tượng té dưa hấu 1 dạng vứt xuống đất, cái ót tâm trực tiếp cúi tại so thép hợp kim còn muốn cứng rắn huyền vũ nham trên, lúc ấy liền chấn động đến hắn đầu óc tối sầm, cái mũi trong máu tươi phun ra, liền bi thống đều kêu không được.
 
 	Cuối cùng vẫn là Da Khắc cứu Khắc Lạc Y, cứu Ái Lỵ Ti. Ba người bọn họ lại lần nữa lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, tình thế đã trở nên vạn phần nguy cơ. Này không đến mười phút đồng hồ chiến đấu trong, bọn họ đã hiểu được muốn đột xuất vòng vây là không thể nào, hung tàn trường giác ác ma, chúng nó trong trường hợp tìm được rồi trả thù cơ hội, cũng sẽ không cấp địch người sống ly khai cơ hội.
 
 	( chú thích: (1), nổ tung cách thức: núi lửa phun ra vài loại hình thức 1 trong, có uy lực lớn, lực phá hoại mạnh đặc điểm. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện