Đệ tam bách cửu thập tam chương 	Vương tọa thiêu chiến
 
 	Canh tân thì gian 2009-12-28 16:59:04 tự sổ: 2859
 
 	Đệ nhất thiên đích hội nghị thị tổng cường thượng cá tam niên đích nhậm vụ công tác, tiên thị thập nhị cung dĩ ngoại đích đầu lĩnh tương tự kỷ hoàn thành đích nhậm vụ nhất nhất hối báo cấp ngự tọa thính.
 
 	Thập nhị cung dĩ ngoại đích đầu lĩnh tại hối báo hoàn tự kỷ đích công tác hậu, tựu ly khai liễu, tha môn hoàn bất hoàn toàn chúc vu hạch tâm quyển đích nhân, chích hữu tư cách hối báo công tác hòa tiếp thụ tân đích nhậm vụ, kỳ tha đích sự tình, tha môn tựu một quyền lợi tri đạo liễu.
 
 	Khẩn tiếp trước hối báo công tác đích, tựu thị thập nhị cung đích nhân, nhiên hậu tái thị thập nhị cung dĩ thượng đích nhân. Tiểu hồng mạo tương tự kỷ thất bại đích nhậm vụ dã thuyết liễu xuất lai.
 
 	Ngự tọa hương đa lạp đạo: "Tại đông đại lục trát hạ căn cơ thị hảo kỷ niên tiền thần tọa đại nhân hạ phát đích nhậm vụ, tam niên tiền hội nghị thượng thì, đại nhân hựu hạ phát nhậm vụ, nhất định yếu tận khoái nã hạ viêm dương thành địa khu. Phất lôi đức, nhĩ dã ứng cai tri đạo, thần tọa đại nhân ngận khán trung viêm dương địa khu đích hình thức phát triển, na lí khả hữu quan hệ trước'Long linh' đích trọng yếu tuyến tác."
 
 	"Giá cá ngã tri đạo." Tiểu hồng mạo đạo: "Nhậm vụ thất bại, ngã phụ hữu hoàn toàn bất khả thôi tá đích trách nhậm, giá điểm ngã hội thân tự khứ giao đãi đích."
 
 	Hương đa lạp đạo: "Ký nhiên nhĩ yếu thân tự hòa thần tọa đại nhân khứ thuyết, ngã tại giá lí tựu bất truy cứu nhĩ thập ma liễu. Bất quá viêm dương thành đích tuyến tác ngã môn dã thị kỷ niên tiền tài tri đạo đích, vi miễn nhượng biệt nhân dã phát hiện giá điều tuyến tác, đối vu thủ đắc viêm dương thành đích sự tình, nhĩ yếu tận khoái chế định tân đích kế hoa."
 
 	"Thị." Tiểu hồng mạo đạo: "Na ngã khả bất khả dĩ động dụng ngã môn đích nhân, khứ biện giá kiện sự tình?"
 
 	"Bất hành." Hương đa lạp đương tràng phủ quyết đạo: "Giá kiện sự yếu lộng khởi lai động tịnh thái đại liễu, tối cận giá ta niên GITW đích nhân trành ngã môn tổ chức trành đắc ngận khẩn. Thiên · giới vương tọa bất thị thuyết, GITW hình vệ ngải lặc, đô truy tra đáo la thần quốc lai liễu mạ?"
 
 	"Một thác, bất quá giá kiện sự ngã dĩ kinh xử lý hảo liễu." Thiên · giới đạo.
 
 	Hương đa lạp đạo: "Ngã môn hoàn thị yếu tượng điên phúc bàng đặc đế quốc đích chính quyền nhất dạng, tận lượng lợi dụng ngã môn tổ chức dĩ ngoại đích nhân, ngã môn chích tại bối hậu ám trung thao tác tựu hành. Đối liễu hoàn hữu, quan vu bàng đặc đế quốc đích quốc vương, địch nhĩ ma gia đạt đích sự tình, giá kiện sự nhĩ dã biện đắc bất hảo, cư nhiên nhượng tha cấp đào liễu. Vạn nhất tha sát giác đáo liễu thập ma, hướng GITW hòa thánh viên cáo phát liễu giá kiện sự, đối ngã môn tổ chức ngận bất lợi. Phất lôi đức, giá thị nhĩ đệ nhất thứ vi tổ chức biện đại sự tình, nhất định yếu biện hảo a, bất yếu cô phụ liễu thần tọa đại nhân đối nhĩ đích kỳ vọng."
 
 	Tiểu hồng mạo toản trước trước quyền thủ, ngận thị não nộ tự kỷ đích thất ngộ: "Thị, hạ thứ ngã nhất định bất hội tái xuất hiện giá ta đích thất ngộ liễu. Địch nhĩ ma gia đạt, ngã hội hạ lệnh nhượng nhân gia khẩn truy sát đích, chí vu bị ngã môn phù trì đích tân quốc vương mặc phỉ tư hòa tha đích thân tín hạ chúc, ngã tảo dĩ kinh phái ngã môn đích nhân ám trung tiềm phục giam thị liễu."
 
 	"Ân." Hương đa lạp điểm liễu nhất hạ đầu: "Long linh đích sự tình, sư *, nhĩ na biên hữu thập ma tân đích tình huống?"
 
 	Sư *, tựu thị tân nhậm bối phất lợi đích tọa thủ, chân chính sát hại ngõa tịch lặc bố đích đái diện cụ đích bạch y nữ nhân. Thử khắc tại giá dạng đích hội nghị thất lí, tha nhưng nhiên đái trước tha đích diện cụ: "Ngã đích nhân đả thám đáo đích tình báo, dĩ kinh xác định ma nguyệt đế quốc đích long linh · ảnh bị tây lai tư đặc · băng trĩ tà đắc đáo liễu."
 
 	"Giá cá khiếu băng trĩ tà đích tiểu gia hỏa, hoàn chân hữu điểm bản sự ma, . . . Khái khái. . ." Khấu lạp nhất phó nhược bất cấm phong đích dạng tử khinh khái đạo.
 
 	Mai lâm đạo: "Ngự tọa đại nhân, hữu nhất kiện sự tình ngã bất minh bạch, tưởng vấn vấn nhĩ."
 
 	"Thập ma sự?"
 
 	Mai lâm đạo: "Khố lãng tư thông thu đáo băng trĩ tà đáo đan lộc nhĩ đích tiêu tức, thị nhĩ phái nhân truyền đích tín."
 
 	"Thị a."
 
 	Mai lâm đạo: "Ký nhiên nhĩ dĩ kinh quyết định sát tha, hựu tri đạo tha đích hành tung, vi thập ma bất tảo nhượng ngã môn tổ chức lí đích nhân động thủ, nhi nhất trực yếu đẳng tha đáo đan lộc nhĩ, nhượng ngã môn lai động thủ."
 
 	"A." Hương đa lạp tiếu đạo: "Băng trĩ tà đích thực lực nhĩ dã tri đạo, dĩ tha đích lực lượng, ngã tưởng chích hữu thập nhị cung đích nhân năng đối phó tha. Thập nhị cung đích nhân tại thế giới các địa, điệu kỳ tha nhân khứ thì gian thượng lai bất doanh. Nhi thả nhĩ song ngư cung hữu lưỡng vị ma đạo, ký nhiên tha yếu đáo nhĩ môn na lí khứ, đương nhiên tựu bả giá cá nhậm vụ giao cấp nhĩ môn liễu. Chích thị ngã một tưởng đáo, nhĩ môn phu thê lưỡng hội bất thị tha đích đối thủ."
 
 	"Thị mạ? Khả thị ngã giác đắc sự tình bất giá ma giản đơn ba." Mai lâm đạo.
 
 	Hương đa lạp vấn: "Nhĩ tưởng thuyết thập ma?"
 
 	Mai lâm đạo: "Na tiểu tử hữu nhất điều cự long a."
 
 	"Thị a, cấp nhĩ môn đích tình báo lí bất thị dĩ kinh thuyết đắc ngận thanh sở liễu mạ?"
 
 	Mai lâm đạo: "Dĩ ma đạo sĩ khứ đối phó long tộc, bản tựu xử vu bất lợi đích vị trí, tái gia thượng na tiểu tử dã thị danh ma đạo sĩ. Ngã cảm giác giá cá nhậm vụ, nhĩ hữu điểm cố ý tại nan vi ngã môn song ngư cung."
 
 	"A a." Hương đa lạp đạo: "Nhĩ giá thị vi nhĩ đích nhậm vụ thất bại trảo bại khẩu mạ? Hảo ngạt nhĩ dã thị tại tổ chức lí ngốc quá kỷ niên đích nhân liễu, dĩ lưỡng danh ma đạo sĩ đích thân phân, khứ đối phó nhất cá tiểu hài đô biện bất đáo, nhĩ dã hảo ý tư tại giá lí thôi tá trách nhậm. Tựu toán băng trĩ tà ủng hữu cự long, nan đạo giá thị nhĩ môn thất bại đích lý do? Ngã thừa nhận giá cá nhậm vụ khả năng nan liễu ta, đãn mỗi cá nhậm vụ đô năng khinh dịch biện đáo, hoàn yếu nhĩ môn thập nhị cung can thập ma? Nhĩ khán phất lôi đức, tha đích thực lực dã bất bỉ thập nhị cung cường đa thiếu, khả tha yếu đối phó đích thị nhất chỉnh tọa viêm dương thành. Tuy nhiên tha dã thất bại liễu, đãn tha đích nhậm vụ khả bỉ nhĩ đích canh gia gian nan ba, nhĩ khán tha hựu báo oán liễu thập ma?"
 
 	"Giá. . ."
 
 	Hương đa lạp đạo: "Đối nhĩ đích sự tình, ngã cương cương dĩ kinh xử lý quá liễu, xử phạt dã toán ngận khinh liễu. Đãn nhĩ như quả hoàn yếu tái thuyết thập ma, na tựu biệt quái ngã bất khách khí liễu."
 
 	Mai lâm chích hảo bế khẩu bất ngữ, đãn tha tâm lí tổng giác đắc giá kiện sự hảo tượng hữu na lí bất đối kình, đãn đáo đế na lí bất đối kình, tha khước nhất thì trảo bất đáo yếu điểm.
 
 	Giá thì, song * đích tư thái tây huynh đệ khước đột nhiên thuyết thoại liễu: "Ngự tọa đại nhân, hiện tại nhậm vụ soa bất đa dĩ kinh hướng nhĩ hối báo hoàn tất. Ngã môn đích sự tình, dã cai hướng nhĩ thuyết nhất thuyết liễu."
 
 	"Thập ma sự tình?" Hương đa lạp khán trước tha nhị nhân vấn đạo.
 
 	Viên trác bàng đích lị ngang na khán liễu nhất nhãn khải tát, tiểu thanh đạo: "Song * đích giá lưỡng cá gia hỏa, chân đích tưởng thiêu chiến vương tọa?"
 
 	"Khán lai thị giá dạng liễu. Song * nhất trực tại hải thần vương đích thế lực chi hạ, khả thị giá ta niên hải thần vương nhất trực một tại tổ chức lí lộ diện, tha dĩ kinh quản bất trụ song * liễu." Khải tát đạo.
 
 	Thập nhị cung đích nhân soa bất đa đô tri đạo tư thái tây huynh đệ dữ không vực vương chi gian đích sự tình, nhất cá cá đô tiếu khán trước, chuẩn bị khán hảo hí liễu.
 
 	Tư thái tây · lôi hoắc cách đạo: "Đương nhiên thị quan vu vương tọa đích sự tình." Tha tùy thủ nhất chỉ, chỉ trước không vực vương âu đế tư đạo: "Tổ chức lí đích quy củ nhất hướng đô thị thùy hữu năng lực thùy đương vương, giá tiểu tử, bằng thập ma năng đam đương thần hạ tứ vương đích vị trí. Minh thiên thị lệ hành đích nhân viên biến động hội nghị, sở dĩ kim thiên ngã môn tựu tưởng bả giá cá sự tình biện hảo!"
 
 	Âu đế tư chính nhãn đô một khán tha môn lưỡng huynh đệ nhất nhãn, nhưng nhiên dữ chi tiền đích biểu tình nhất dạng, bất động đích tọa tại na lí.
 
 	Hương đa lạp khán trước âu đế tư, hựu vấn tư thái tây huynh đệ đạo: "Nhĩ môn tưởng can thập ma?"
 
 	Tư thái tây · a ba la trạm xuất lai đạo: "Thiêu chiến vương tọa!"
 
 	Tuy nhiên sở hữu nhân đô hữu liễu tâm lý chuẩn bị, đãn nhưng nhiên bị giá cú thoại hách liễu nhất khiêu. Thiêu chiến vương tọa tất cánh thị tổ chức lí nhất kiện cực vi trọng yếu đích đại sự tình, tha bất đồng vu mỗi thứ hội nghị đô hội hữu đích thiêu chiến thập nhị cung, thiêu chiến vương tọa dĩ kinh ngận đa niên một tại tổ chức lí phát sinh quá liễu.
 
 	Hương đa lạp khán trước tha nhị nhân bán thưởng, đối thân hậu đích đan nỗ đạo: "Bả song * đích nhậm vụ bản nã lai."
 
 	Đan nỗ chính yếu tại tự kỷ phủng đích nhất điệp bản tử lí khứ trảo. Đãn a ba la nhất huy thủ đạo: "Bất dụng trảo liễu, ngã tri đạo cường hành thiêu chiến vương tọa đích điều kiện, yếu hữu tam thứ dĩ thượng đích trọng đại công lao, ngã môn huynh đệ lưỡng đích công lao hoàn bất cú."
 
 	"Na nhĩ môn tưởng chẩm ma biện?" Hương đa lạp vấn.
 
 	Lôi hoắc cách đạo: "Hòa sư * sát tử bối phất lợi nhất dạng, hạ sinh tử chiến!"
 
 	Chúng nhân quân đảo hấp liễu nhất khẩu lương khí.
 
 	Thiên · giới khán trước tư thái tây nhị nhân, a a tiếu đạo: "Song tử huynh đệ, ngận hữu đảm lượng ma!"
 
 	Hương đa lạp đạo: "Nhĩ môn tưởng thanh sở liễu. Sinh tử chiến bất đồng vu công lao thiêu chiến, công lao thiêu chiến chích phân thắng phụ, bất phân sinh tử, khả sinh tử chiến tựu tất tu hữu nhất phương yếu tử tại đối phương đích thủ hạ."
 
 	"A, tưởng thanh sở liễu." Lôi hoắc cách đạo: "Hiện tại ngã huynh đệ lưỡng nhân đích thực lực, dĩ kinh bất thị tam niên tiền khả bỉ đích liễu. Nhất quang nhất lôi, ngã môn lưỡng vị thất giai ma giả, nan đạo hội phạ tha nhất cá nhị thập kỷ tuế đích tiểu hài?"
 
 	Thiêu chiến tịnh bất hạn chế nhân sổ đa thiếu, ký nhiên thị thập nhị cung đích song * thiêu chiến, na tựu do song * đích lưỡng vị tọa thủ xuất chiến, như quả hữu tam vị tọa thủ, na tựu khả dĩ tam cá nhân đồng thì xuất chiến.
 
 	Hương đa lạp đạo: "Nhĩ môn dĩ kinh hạ định quyết tâm, ngã đương nhiên khả dĩ đồng ý giá thứ thiêu chiến. Bất quá, giá chủng thiêu chiến tịnh bất thị cường hành đích, đắc khán không vực vương tha tiếp bất tiếp thụ nhĩ môn đích thiêu chiến tài hành." Thuyết trước, thập nhị cung đích mục quang đô trành hướng liễu âu đế tư.
 
 	Âu đế tư bán thiên một hữu thuyết thoại.
 
 	Lôi hoắc cách tiếu liễu: "Chẩm ma, âu đế tư tiểu bằng hữu, nan đạo nhĩ hại phạ liễu? Thân vi thần hạ tứ vương, liên tiếp thụ thập nhị cung thiêu chiến đích dũng khí đô một hữu mạ?"
 
 	Âu đế tư nhưng thị một hữu thuyết thoại.
 
 	A ba la dã khinh miệt đích trào tiếu đạo: "Thập nhị cung đích nhân, nhĩ môn đô khán nhất khán, giá dạng đích nhân dã hữu tư cách đương thần hạ tứ vương mạ? Ngã a ba la, chân thị vi thiên · giới hòa khấu lạp đại nhân cảm đáo tu quý a, cư nhiên hội hòa giá dạng đích nhân tọa tại đồng nhất trương vị trí."
 
 	Thiên · giới tự tiếu phi tiếu đích khán trước âu đế tư, tứ vương lí diện, tha một hữu hòa âu đế tư giao quá thủ, tha dã ngận tưởng tri đạo âu đế tư đích thực lực. Nhi khấu lạp, tự hồ dã ngận kỳ đãi giá tràng quyết chiến năng kế tục hạ khứ.
 
 	Tựu tại thập nhị cung đích nhân đô tại tâm lí trào tiếu giá vị thần hạ tứ vương thì, hội nghị thất đích môn bị thôi khai liễu, nhất cá nhân tẩu liễu tiến lai. Nhi giá cá nhân đích xuất hiện, nhượng sở hữu nhân đô bả mục quang tòng âu đế tư thân thượng di khai liễu.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách cửu thập tứ chương 	Băng trĩ tà đích vị lai nguy cơ
 
 	Canh tân thì gian 2009-12-28 23:36:38 tự sổ: 4023
 
 	"Kiều. . . Kiều an na. . ." Hội nghị thất lí, sở hữu nhân chinh chinh đích khán trước môn tiền đích nữ tử, giá cá nữ đích chính thị đan ni nhĩ ·chan· kiều an na.
 
 	"A, ngã hảo tượng lai vãn liễu." Kiều an na khán trước nghị thất lí đích chúng nhân đạo.
 
 	Hương đa lạp dã chinh liễu bán thiên: "Ách, ân, ngã môn một tưởng đáo nhĩ hội lai, khoái thỉnh tiến lai tọa ba."
 
 	"Bất liễu." Kiều an na tẩu tiến thất nội đạo: "Ngã chích thị lai giao cá đông tây tựu tẩu đích."
 
 	"Giao cá đông tây?"
 
 	"Tỷ. . . Tỷ tỷ." Tiểu hồng mạo tòng vị trí thượng xuất lai, tẩu thượng tiền.
 
 	Kiều an na khước bả kiểm thiên hướng liễu nhất bàng, bất khứ khán tha, chích thị lãnh lãnh đạo: "Ngã khả một hữu thừa nhận quá nhĩ thị ngã đích đệ đệ."
 
 	Tiểu hồng mạo tẩu đáo nhất bán, cước bộ cương trụ liễu, giảo trước nha, tâm lí hận hận bất dĩ.
 
 	Kiều an ni tòng khẩu đại lí nã xuất nhất khối phù thạch hòa kỷ cá bút ký bản, nhưng đáo hương đa lạp đích trác tử tiền, đạo: "Giá thị long linh · cường dữ nhược hòa ngã sao lục hạ lai đích cổ văn tự, thị ngã tại thánh tuyết sơn thượng đích cổ di tích lí đắc đáo đích, nhĩ bả tha đái cấp ngã mẫu thân ba."
 
 	"Long linh!"
 
 	". . . Cường. . . Cường dữ nhược!"
 
 	Sở hữu nhân đô khán trước trác tử thượng, na khối thiên lam sắc đích phù thạch, thập nhị cung lí đích nhân, thùy bất tri đạo long linh ý vị trước thập ma, khả thân nhãn kiến quá đích nhân, khước một hữu kỷ cá. Khán trước trác diện thượng đích giá khối thạch đầu, tưởng khởi nhất thiên ngũ bách niên tiền, na ủng hữu vô bỉ cường đại lực lượng đích ma đa · bỉ sắt ngang, tự hồ đương niên na ma đế quân lâm thiên hạ đích thân ảnh hựu xuất hiện tại liễu nhãn tiền.
 
 	Hương đa lạp đạo: "Giá khối long linh, nhĩ chẩm ma đắc đáo đích? Nan đạo nhĩ thị căn cư thập kỷ niên tiền, na lưỡng cá nhân cấp đích tuyến tác trảo đáo đích?"
 
 	Kiều an na đạo: "Tựu thị trần · mễ ốc thập hòa tịch lạp · a gia toa cấp đích tuyến tác."
 
 	"Na điều tuyến tác bất thị giả đích mạ?" Tiểu hồng mạo đạo.
 
 	Khấu lạp tiếu đạo: "Hiện tại khán lai thị chân đích liễu."
 
 	Âu đế tư đối giá kiện sự tri đạo nhất ta, đãn tịnh bất thị thập phân thanh sở, tiện đạo: "Nhĩ môn hữu thùy, năng thuyết thanh sở nhất điểm mạ?"
 
 	Thiên · giới khán trước tha tiếu liễu: "Ngã lai cáo tố nhĩ ba. Nhị thập niên tiền, ngã môn tòng hình tràng thượng bả mễ ốc thập hòa a gia toa giá đối phu thê hoán hạ lai, tuy nhiên một quá đa cửu, tha môn ngận khoái tựu đáp ứng bang trợ ngã môn tầm trảo long linh, đãn thị đề xuất yếu cầu, nhượng ngã môn bất yếu đối tác luân vương đích kỳ tha cựu chúc hạ thủ. Nhất khai thủy thượng nhậm thần tọa đáp ứng liễu tha môn đích yếu cầu, khả thị án chiếu tha môn cấp đích tuyến tác, hoa liễu ngũ niên đa đích thì gian, thủy chung một hữu trảo đáo nhất khối long linh. Hậu lai thần tọa cấp vu đắc đáo long linh, tê hủy liễu dữ tha môn đích ước định, đãn tại yếu đối tác luân vương đích cựu chúc ôn nhĩ khắc hòa ba cam địa tha môn hạ thủ thì, khước phát hiện thánh viên nhất trực đối giá ta tăng kinh vọng đồ đắc đáo long linh đích tác luân vương cựu chúc ngận quan chú, nhượng tha môn mỗi niên bả tự kỷ nhất niên khứ quá na lí, tố quá thập ma sự tình, tả thành báo cáo giao đáo thánh viên, thánh viên dã hội phái nhân hạ lai hạch tra giá ta sự tình."
 
 	Tha tiếp trước đạo: "Hậu lai hựu kinh quá bán niên đích kế hoa, tiền nhậm thần tọa dĩ kinh hòa ngã môn kế hoa hảo chẩm ma tương ba cam địa hòa ôn nhĩ khắc tòng thánh viên đích quan chú hạ lộng lai. Khả thị bất xảo đích thị, giá cá kế hoa cương cương chế định, tiền nhậm thần tọa đại nhân hốt nhiên tựu tử liễu."
 
 	"Hốt nhiên tựu tử liễu? Chẩm ma, tiền nhậm thần tọa bất thị nhĩ môn dĩ tiền thuyết đích, tự nhiên tử vong mạ?" Âu đế tư khán trước thiên · giới, khán trước tha kiểm thượng cơ quái đích tiếu dung.
 
 	Thiên · giới đạo: "A, khả năng thị ba, tự nhiên tử vong, hữu thì hậu dã ngận đột nhiên a. Tổng chi tha tử liễu chi hậu, giá cá kế hoa dã tựu đình hạ lai liễu. Hậu lai hiện nhậm thần tọa đăng thượng thần vị hậu, một quá đa cửu, hựu trọng tân khải dụng liễu dữ mễ ốc thập phu phụ đích ước định. Vi thử, mễ ốc thập phu phụ hựu đề cung liễu lưỡng điều tân đích tuyến tác, kỳ trung hữu nhất điều tuyến tác kinh quá kỷ niên đích tra chứng, bị xác định vi giả tuyến tác, lánh nhất điều, tắc thị hiện tại truy tra đích, viêm dương thành đích tuyến tác."
 
 	"Thị giá dạng a, ngã tri đạo liễu."
 
 	Khấu lạp hốt nhiên tiếu đạo: "Thiên · giới đại nhân, tưởng bất đáo nhĩ đối nhị thập niên tiền đáo hiện tại đích sự tình hoàn ký đắc giá ma thanh sở. Khả thị hữu ta sự tình ký đắc thái thanh sở liễu, thần tọa đại nhân khả năng hội bất cao hưng đích."
 
 	"Tạ tạ nhĩ đích đề tỉnh." Thiên · giới đạo: "Khán lai hữu ta sự tình, ngã thị ứng cai tuyển trạch tính đích vong ký liễu. Kiều an na tiểu tỷ, nhĩ tiếp trước thuyết ba."
 
 	Âu đế tư thính trước tha môn lưỡng nhân đích tối hậu nhất cú thoại, tâm lí đại khái dã sai đáo liễu, giá nhất định cân thần tọa năng đăng thượng thần vị đích sự tình hữu quan.
 
 	Kiều an na tương tha môn lưỡng nhân đích thoại bất phóng tại tâm thượng, tiếp trước đạo: "Nhân vi na lưỡng nhân đệ nhất thứ đề đáo đích tuyến tác dữ thâm tàng tại thánh tuyết sơn mạch đích thủy vân chi giản hữu quan, chích bất quá nhân vi trảo bất đáo khứ thủy vân chi giản đích lộ, nhi bị bách trung chỉ, tịnh một hữu xác định giá tựu thị nhất điều giả tuyến tác."
 
 	"Giá cá ngã môn dã tri đạo, tổ chức lí hoàn thị đầu nhập liễu thiếu lượng đích nhân lực, tại kế tục truy tra giá điều tuyến." Khấu lạp khinh khái đạo.
 
 	Kiều an na đạo: "Lưỡng niên tiền, giá điều tuyến tác hữu liễu đột phá. Hữu thánh tuyết sơn mạch phụ cận đích cư dân khán đáo, thánh tuyết băng hoàng tòng sơn mạch lí đái xuất nhất cá nghi tự thánh viên lịch chi tiền đích cổ đại kim khí. Ngã thụ mẫu thân sở thác, tựu khứ truy tra giá điều tuyến tác liễu. Thông quá truy tầm thánh tuyết băng hoàng đích túc tích, ngã trảo đáo liễu thánh tuyết sơn mạch lí đích thủy vân chi giản, tại na lí hựu trảo đáo liễu cổ di tích, tài đắc đáo liễu giá khối long linh, dã tựu thị mễ ốc thập sở thuyết đích cường dữ nhược."
 
 	"Ba cam địa hòa ôn nhĩ khắc hiện tại tuy nhiên tử liễu, khả hiện tại dĩ kinh dụng bất trước tha liễu." Hương đa lạp hiển nhiên hoàn bất tri đạo ôn nhĩ khắc tử vong đích xác thiết chân tương, đãn giá điểm dĩ kinh bất trọng yếu liễu.
 
 	Thính đáo ngự tọa giá ma thuyết, mai lâm huyền trước đích tâm dã phóng hạ liễu. Tha vi liễu dụng ôn nhĩ khắc đích tôn nữ ôn ni phùng nghênh thiên · giới, thiện tự sát liễu ôn nhĩ khắc, giá kiện sự như quả nhượng ngự tọa tri đạo, tha tựu tử định liễu.
 
 	Thiên · giới tiếu khán trước mai lâm, tri đạo giá kiện sự đích, dã chích hữu tha.
 
 	Hương đa lạp đạo: "Hữu liễu giá khối long linh, gia thượng tổ chức tại nhất bách nhị thập niên tiền đắc đáo đích na khối, ngã môn tựu hữu lưỡng khối long linh liễu. Tổ chức mục tiền đầu nhập liễu bất thiếu nhân lực hòa tài lực, nghiên cứu long linh đích sử dụng phương pháp, mục tiền tiến triển ngận thuận lợi, thần tọa đại nhân đích na khối dĩ kinh lộng thanh sở chẩm ma sử dụng liễu. Chích yếu nhượng ngã môn kế tục truy tầm hạ khứ, khủng phạ bất yếu đẳng đáo ngã môn bả long linh trảo tề, cận bằng trảo đáo đích kỷ khối, tựu khả dĩ hoạch đắc thống trị giá cá thế giới đích lực lượng liễu!"
 
 	Kiều an na chuyển quá thân đạo: "Đông tây ngã dĩ kinh tống đáo liễu, ngã dã cai tẩu liễu. Long linh, tựu do nhĩ giao cấp mẫu thân ba."
 
 	"Đẳng đẳng, tỷ. . . Kiều an na." Tiểu hồng mạo khiếu trụ tha đạo.
 
 	"Thập ma sự?" Kiều an na tự hồ ngận bất hỉ hoan giá cá nhân, nhất kiểm bất duyệt đích khán trước tha.
 
 	Khán đáo tha giá phó biểu tình, tiểu hồng mạo tưởng thuyết đích thoại dã thuyết bất xuất lai liễu: "Một. . . Một thập ma."
 
 	Hương đa lạp đạo: "Đan nỗ, nhĩ tống kiều an na tiểu tỷ hạ khứ ba."
 
 	"Thị."
 
 	Kiều an na hòa đan nỗ tẩu hậu, hương đa lạp đạo: "Hảo liễu, long linh đích sự tình dĩ kinh thuyết hoàn liễu, kế tục ngã môn chi tiền đích thoại đề ba."
 
 	Thập nhị cung đích nhân hựu bả mục quang trành đáo liễu âu đế tư thân thượng.
 
 	Âu đế tư trạm khởi lai đạo: "Đối giá chủng vô liêu đích sự tình, ngã cự tuyệt." Thuyết trước tha đái trước hồng liên dã hướng hội nghị thất ngoại tẩu khứ.
 
 	"Cự tuyệt?" Lôi hoắc cách hảm đạo: "Uy, nhĩ trạm trụ, thập ma ý tư? Giá tựu thị nhĩ môn khắc lí tư đinh gia tộc đích huyết thống mạ? Nọa nhược đáo giá cá địa bộ, liên diện đối thiêu trạm đích dũng khí đô một hữu. . ."
 
 	Khả bất quản lôi hoắc cách chẩm ma thuyết chẩm ma mạ, âu đế tư chung vu một hữu lý hội, trực đáo tha ly khai hội nghị thất, ly khai chúng nhân đích thị tuyến trung.
 
 	"Bị ngoại giới khoa đắc thần hồ kỳ thần đích khắc lí tư đinh gia tộc đích nhân, nguyên lai dã thị cá đảm tiểu quỷ a." Kỷ cá thập nhị cung đích nhân nghị luận trước, thu thập tự kỷ trác diện thượng đích đông tây ly khai.
 
 	Hương đa lạp đạo: "Ký nhiên không vực vương bất tiếp thụ, nhĩ tựu tái vi tổ chức đa lập nhất cá đại công lao ba, đáo thì hậu nhĩ hữu quyền phát khởi tha vô pháp cự tuyệt đích thiêu chiến."
 
 	A ba la đạo: "Ngự tọa đại nhân, nhĩ giá ma thuyết đích thoại, ngã hữu cá vấn đề tưởng vấn vấn nhĩ."
 
 	"Nhĩ vấn ba."
 
 	A ba la đạo: "Sát tử băng trĩ tà, thị nhĩ khứ niên phái cấp song ngư cung đích nhậm vụ, tha môn thất bại liễu, nhĩ thuyết giá cá nhậm vụ toán bất toán thị nhất cá đại nhậm vụ?"
 
 	Hương đa lạp mi đầu nhất trứu: "Nhĩ đích ý tư, thị nhĩ môn tưởng khứ sát tha?"
 
 	A ba la đạo: "Ngã khán đắc xuất lai, tối cận tổ chức tại thu liễm, đại nhậm vụ việt lai việt thiếu liễu, yếu lĩnh đáo nhất cá, khả bất dung dịch a."
 
 	Hương đa lạp tưởng liễu nhất hạ, tiếu đạo: "Giá kiện sự hoàn thị đẳng đáo lưỡng thiên dĩ hậu đích hội nghị thượng tái thuyết ba. Bất quá ngã khả dĩ đáp ứng nhĩ môn, bả giá cá nhậm vụ định vi đại nhậm vụ."
 
 	Hội nghị thất kết thúc hậu, đan nỗ tái thứ hồi đáo hội nghị thất lí, quan vu hội nghị thất đích đại môn đạo: "Giá cá thiên · giới, kim thiên hội tiền đích sự nhất định thị tha thụ ý đích, hại nhĩ soa điểm vô pháp bả giá cá hội khai hạ khứ."
 
 	"Toán liễu, giá cá sự tình tựu bất yếu thuyết liễu." Hương đa lạp đạo: "Đối liễu, ngã nhượng nhĩ khứ tống kiều an na, sự tình nhĩ vấn liễu mạ?"
 
 	Đan nỗ đạo: "Ngã vấn liễu, tha thuyết tha thị khứ niên đắc đáo đích long linh, hựu tại thánh tuyết sơn lí ngốc liễu bán niên, lai sao lục na ta cổ ma pháp văn tự. Bất quá, tha thuyết tha một hữu khán đáo băng trĩ tà."
 
 	"Một khán đáo?" Hương đa lạp đạo: "Án chiếu ngã môn đích tình báo, tại đan lộc nhĩ đích sự tình chi hậu, tha đích xác thị hướng đông diện đích thánh tuyết sơn mạch lí khứ liễu a. Gia thượng kiều an na trảo đáo long linh giá kiện sự, khả dĩ xác tín tha nhất định thị tòng đan lộc nhĩ tộc lí đắc đáo liễu thập ma tuyến tác, tiến sơn trảo tầm long linh khứ liễu. Nan đạo tha môn thác quá liễu?"
 
 	"Hữu giá cá khả năng." Đan nỗ đạo: "Bất quá đại nhân, ngã bất minh bạch, tòng đế bỉ lai tư xuất lai hậu, ngã tựu dụng thông ức thạch hướng nhĩ đề cung liễu tha đích hành tung tình báo, na thì hậu dĩ ngã đích lực lượng, gia thượng ngã môn phụ cận khả dĩ điệu tập lai đích nhân, minh minh khả dĩ tương tha sát tử a. Vi thập ma nhĩ chích thị nhượng ngã cố dong dong binh đoàn, cố dong lam ẩn na dạng đích sát thủ lai đối phó tha ni? Nhi thả, yếu đẳng đáo tha đáo liễu đan lộc nhĩ, tài hạ lệnh nhượng song ngư cung động thủ ni?"
 
 	Hương đa lạp tiếu đạo: "Hanh, nhĩ dĩ vi ngã chân đích tưởng sát tha mạ?"
 
 	"Nhĩ bất tưởng sát băng trĩ tà?" Đan nỗ nhạ dị đạo.
 
 	Hương đa lạp đạo: "Thực thoại cáo tố nhĩ ba. Kỳ thực tổ chức tảo tựu chú ý đáo, tự thượng nhậm thần tọa khai thủy, tổ chức khoách trương đắc ngận khoái, đại đích hành động dã việt lai việt đa, tảo tựu dĩ kinh dẫn khởi liễu GITW hòa thánh viên đích chú ý, giá ta niên đối ngã môn đích điệu tra dã canh cường khẩn mật liễu. Thần tọa vi liễu tận lượng tị miễn bị thánh viên sát giác, dĩ kinh giảm thiếu liễu hứa đa đại nhậm vụ đích chấp hành. Đãn long linh thị thần tọa đại nhân bách thiết tưởng đắc đáo đích đông tây, giá cá nhậm vụ bất năng đình hạ lai, khả long linh hựu thị thánh viên tối quan chú đích sự tình, đương niên ma đa · bỉ sắt ngang đích âm ảnh lung tráo đích, khả bất chỉ thị đương thì na nhất đại nhân. Đương ngã bả băng trĩ tà giá dạng nhất cá thập kỷ tuế đích tiểu hài, vi liễu đắc đáo long linh tiềm nhập khố lam đinh học viện đích sự tình cáo tố thần tọa đại nhân hậu, thần tọa tựu quyết định, khả dĩ lợi dụng tha, lai vi ngã môn trảo tầm long linh."
 
 	"Nga, ngã minh bạch liễu." Đan nỗ đạo: "Thần tọa thị tưởng thông quá gian tiếp đích bả tuyến tác cáo tố tha, nhượng tha lai dẫn khai thánh viên đích chú ý, bang ngã môn trảo long linh."
 
 	Hương đa lạp đạo: "Nhất cá thập kỷ tuế đích nam hài, tựu năng đắc đáo long tộc đích nhận khả, tựu cảm cô thân khứ tầm trảo long linh, nhĩ tưởng tưởng giá ý vị trước thập ma? Giá ý vị trước tha hữu ngận đại đích tiềm lực, năng cú bang ngã môn trảo đáo long linh, sự thực thượng tha dã tố đáo liễu, tha cư nhiên năng truy tra đáo thánh tuyết sơn mạch thượng khứ, nhĩ bất giác đắc tha ngận liễu bất khởi mạ?"
 
 	Tha tiếp trước đạo: "Tha tại an mạc tây đô đắc đáo nhất khối long linh hậu, mã thượng tựu khứ liễu đan lộc nhĩ, thần tọa đại nhân tựu liệu đáo tha thị khứ trảo ôn nhĩ khắc giá điều tuyến tác."
 
 	Đan nỗ đạo: "Nhĩ thị thuyết thần tọa đại nhân tại lưỡng phương diện tiến hành. Khả thị vi thập ma nhĩ hựu hạ lệnh nhượng song ngư cung đích khố lãng tư thông sát tha ni? Tựu bất phạ tha chân đích tử liễu, ngã môn tựu vô pháp lợi dụng tha liễu?"
 
 	"Giá bất thị ngã hạ đích lệnh, thị thần tọa đại nhân, đãn giá dã thị cá nhất cử lưỡng đắc đích sự." Hương đa lạp đạo: "Thị bất thị quyết định lợi dụng tha, thần tọa đại nhân đương thì hoàn tịnh một hữu hạ quyết tâm. Nhĩ tưởng tưởng, giá ma đa niên lai, tưởng đắc đáo long linh đích nhân hữu đa thiếu? Khả chân chính đắc đáo liễu đích hữu đa thiếu? Kỳ trung vi long linh nhi tử đích nhân, hựu hữu đa thiếu?"
 
 	Đan nỗ đạo: "Ngã minh bạch liễu, thần tọa đại nhân thị tại khán tha hữu một hữu giá cá năng lực."
 
 	Hương đa lạp đạo: "Thị a. Tầm trảo toàn bộ long linh thị nhất kiện thập phân gian nan đích sự tình, như quả tha liên khố lãng tư thông đô vô pháp đối phó, dã tựu một hữu lợi dụng đích tất yếu liễu. Phản quá lai, như quả tha đả bại liễu khố lãng tư thông, đối ngã môn dã hữu lợi. Khố lãng tư thông hòa mai lâm chi gian tuy nhiên hữu mâu thuẫn, đãn tha môn đô thị thiên · giới đích nhân, thần tọa giá ma tố, chính khả dĩ tá đao sát nhân!"
 
 	Đan nỗ đả liễu cá hàn chiến: "Thần. . . Thần tọa đại nhân đích tâm cơ chân thâm nột."
 
 	"Thị a, bất nhiên tại thiên · giới giá ma cường đại đích đối thủ diện tiền, tha hựu thị chẩm ma đăng thượng thần tọa đích ni." Hương đa lạp hựu đạo: "Chi tiền hội nghị kết thúc đích thì hậu, tư thái tây huynh đệ đề xuất, tha môn yếu khứ liệp sát băng trĩ tà."
 
 	"Song *!" Đan nỗ đạo: "Tha môn lưỡng huynh đệ lí kỳ trung na nhất cá, tại thập nhị cung lí đích thực lực đô toán thị tiền liệt a, khố lãng tư thông na lão gia hỏa căn bản một biện pháp hòa tha môn huynh đệ bỉ. Nhi thả tha môn đích ma thú thủ hộ dã tịnh bất tốn vu long tộc, tha môn yếu thị động thủ đích thoại, băng trĩ tà khủng phạ tử định liễu."
 
 	Hương đa lạp đạo: "Thị mạ? Khả thị ngã nhận vi thần tọa đại nhân hội đồng ý đích."
 
 	"Na nhĩ quyết định đáp ứng tha môn liễu?"
 
 	Hương đa lạp đạo: "Ngã bất đãn đáp ứng tha môn, ngã hoàn yếu hướng thần tọa đại nhân thân thỉnh, tứ cấp tha môn áo lặc tư cương đích chiến thần kết giới."
 
 	Đan nỗ thần tình kịch chấn: "Đại nhân, nhĩ bất thị khai ngoạn tiếu ba."
 
 	"Ngã tượng khai ngoạn tiếu mạ?"
 
 	Đan nỗ đạo: "Áo lặc tư cương kết giới như quả sử dụng đích thoại, túc cú nhượng song * đích huynh đệ lưỡng thực lực cuồng phiên nhất bội a! Giá dạng đích thực lực, tựu toán băng trĩ tà ủng hữu thần bí đích long tộc vi thủ hộ, tha hựu chẩm ma địch đắc quá a."
 
 	Hương đa lạp khước đạo: "Yếu đắc đáo long linh, khốn nan yếu bỉ đả bại song * huynh đệ nan đắc đa ba."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách cửu thập ngũ chương 	Ái lị ti đích khảo thí
 
 	Canh tân thì gian 2009-12-29 22:42:08 tự sổ: 2418
 
 	Bạch ngai mang mang, tận quản dĩ kinh thị hạ thu giao thế đích thì tiết, thánh tuyết sơn thượng nhưng nhiên bị chung niên bất hóa đích bạch tuyết sở phúc cái. Bị tam tọa cao tủng nhập vân đích sơn loan hoàn nhiễu trước đích thủy vân chi giản lí, băng trĩ tà nã trước mộc côn, tại nê địa thượng họa trước cơ quái đích trận pháp.
 
 	"Sư phó tiểu tâm!"
 
 	"Ân?" Băng trĩ tà sĩ đầu nhất khán, chích kiến nhất điều ngận đại đích hắc ảnh nghênh đầu lạc hạ lai: "Uy, ngã đích ma pháp trận. . ." Tha tự kỷ đóa quá liễu na hạ lạc đích hắc ảnh, khả hảo họa liễu hảo bán thiên đích ma pháp trận, khước bị giá nhất hạ cấp mạt bình liễu.
 
 	Ái lị ti tòng bất viễn xử đích vân vụ trung phi khiêu xuất lai, cao hưng đích đại hảm đạo: "Chẩm ma dạng sư phó, kim thiên đích ngọ xan đại bất đại, ngã hoa liễu hảo trường thì gian tài bả giá điều thâm thủy điện man trảo trụ đích ni."
 
 	'Khách' băng trĩ tà thủ lí đích mộc côn bị niết toái liễu, hắc trước kiểm, ngận thị sinh khí đích trừng trước ái lị ti.
 
 	Ái lị ti khán kiến địa thượng bất trụ phiên cổn nữu động đích thâm thủy điện man, dĩ cập tha thân hạ hoàn một hoàn toàn bị mạt khứ đích trận pháp đồ án, ý thức đáo liễu tự kỷ tố thác liễu thập ma sự tình, hách đắc cản khẩn đê hạ đầu: "Đối. . . Đối bất khởi sư phó."
 
 	Băng trĩ tà thâm hô liễu nhất khẩu khí đạo: "Toán liễu. Giá điều điện man thị nhĩ trảo đích?" Địa thượng đích giá điều điện man túc hữu tứ mễ đa trường, thân thượng thụ liễu điểm thương, đãn hoàn thị tiên hoạt tiên hoạt đích, nhưng tại bất trụ đích phóng điện.
 
 	"Ân." Ái lị ti khẳng định đạo, đãn mã thượng hựu hữu ta do dự liễu: "Hoàn hữu. . . Hoàn hữu da khắc đích công lao."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu: "Ngã tựu thuyết ma, bằng nhĩ yếu chế phục giá dạng nhất cá đại gia hỏa, bất khả năng nhất điểm thương đô bất thụ. Da khắc ni?"
 
 	"Tại thượng diện sái thiên dương ni." Ái lị ti chỉ liễu chỉ thiên không.
 
 	Chích kiến vân vụ ngoại đích thiên không thượng, tiểu da khắc cổ trướng thành hảo đại hảo đại đích nhất cá khí cầu mô dạng, chính lại dương dương đích tùy phong phiêu phù, mộc dục trước dương quang đích ôn noãn.
 
 	"Hảo, tố phạn cật ba." Băng trĩ tà thu thập liễu nhất hạ địa thượng đích đông tây.
 
 	Ái lị ti thượng tiền lạp trước băng trĩ tà đích ca bạc đạo: "Sư phó, kim thiên nhĩ hưu tức ba, ngã lai tố phạn cấp nhĩ cật."
 
 	"Nhĩ?" Băng trĩ tà trứu liễu hạ mi: "Hành a, bất quá nhĩ giá hồi khả biệt bả thực vật đô thiêu hồ liễu."
 
 	"Phóng tâm ba, ngã bảo chứng." Ái lị ti hi hi tiếu trước.
 
 	Quá liễu hảo nhất hội nhi, man ngư đích hương vị tại giá phân phương đích nê thổ địa thượng phiêu dương khởi lai. Ái lị ti hoán lai thiên thượng đích da khắc, lưỡng cá nhân, nhất chích tiểu thú, cật khởi giá tức một phóng sơ thái, dã một phóng điệu liệu đích'Mỹ vị' lai.
 
 	Bất quá ái lị ti cật đắc ngận đái kình, nhất khối nhất khối năng hô hô đích man ngư phiến, bị tha đại khẩu đại khẩu đích cật hạ khứ, mỗi cật hoàn nhất khối, hoàn bất vong duyện duyện thủ chỉ đầu, đa thiếu thượng ngư nhục lí hoàn hữu điểm vị đạo. Cật hoàn nhất oa thủ, ái lị ti hựu dụng bạch nha đoản đao thiết hạ kỷ khối, phóng tại bình đế oa lí thiêu trước, biên thuyết đạo: "Sư phó, nhĩ thuyết tiểu da khắc hữu đa lệ hại a. Ngã khán thủy vân chi giản lí đích quái vật tuy nhiên lệ hại, khả một nhất cá thị tha đối thủ đích. Bỉ lực khí, tha khả dĩ bàn khởi nhất tọa tiểu sơn, bỉ ma pháp, thâm thủy điện man na ma cường đích điện lưu, đả tại tha thân thượng tượng một sự nhất dạng."
 
 	Tiểu da khắc thính đáo chủ nhân khoa tha, nhất hội nhi triển kỳ trước tự kỷ đích'Cơ nhục', nhất hội nhi hựu nã trước tiểu mạo tử bất đình đích ẩn thân, tối hậu phác tại ái lị ti hoài lí thân nật khởi lai. Hiển nhiên giá kỷ cá nguyệt thân mật vô gian đích tương xử, nhượng tha môn chi gian đích cảm tình thâm hậu liễu bất thiếu. Bất quá tiểu da khắc hoàn thị cải bất liễu tha lại dương dương đích cá tính, tát kiều tát trước tát trước tựu tại chủ nhân đích hoài lí thụy trước liễu.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã dã bất thị ngận thanh sở, da khắc giá chủng ma thú, ngã dã cận cận thị tại thư tịch lí khán đáo quá."
 
 	Ái lị ti khán trước hoài lí nhục hô hô đích da khắc, tiếu đạo: "Giá tiểu gia hỏa hoàn quái thần bí đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ái lị ti, ngã môn tại giá lí ngốc liễu ngận cửu liễu. Hiện tại cổ di tích lí đích văn tự ngã đô dĩ kinh sao hảo liễu, minh thiên ngã môn tựu hạ sơn khứ ba."
 
 	"Minh thiên?" Ái lị ti khán trước bất viễn xử đích cổ di tích kiến trúc, tuy nhiên soa bất đa tại giá lí ngốc liễu bán niên thì gian, mỗi thiên đô đĩnh vô liêu đích, khả đột nhiên thuyết yếu tẩu, khước hựu hữu ta xá bất đắc.
 
 	"Ngã môn tại giá lí ngốc liễu nhất bách lục thập bát thiên liễu." Di tích lí đích nhất khối thạch bản thượng, mỗi quá nhất thiên, tha môn tựu hội tại thạch bản thượng họa thượng nhất căn tuyến điều, kim thiên tái quá nhất thiên, tựu yếu họa đệ nhất bách lục thập cửu căn tuyến điều liễu. Băng trĩ tà đạo: "Giá ta thiên lí, nhĩ mỗi thiên đô hòa da khắc tại vân vụ lí nỗ lực đích đoán luyện tự kỷ, thực lực tinh tiến liễu bất thiếu, nhi ngã dã bả kỷ cá ma pháp đích năng lực đề thăng liễu nhất ta. Ngã tưởng tại hạ sơn tiền, đối nhĩ tiến hành nhất thứ khảo thí."
 
 	"Khảo thí, chân đích mạ?" Ái lị ti đích nhãn tình lượng liễu khởi lai.
 
 	"Ân." Băng trĩ tà đạo: "Ngã hội án chiếu chiến sĩ công hội đích tiêu chuẩn lai đối nhĩ tiến hành khảo hạch."
 
 	Ái lị ti nhất hạ bính liễu khởi lai: "Thái hảo liễu, sư phó, na ngã môn cản khoái khai thủy ba. Ngã chân tưởng khoái điểm tri đạo, tự kỷ hữu liễu thập ma dạng đích thực lực."
 
 	"Cấp thập ma, tựu toán yếu khảo, dã yếu đẳng đáo cật hoàn phạn, hưu tức nhất hạ, bả minh thiên yếu đái tẩu đích đông tây thu thập hảo. Nhiên hậu hoàn yếu tẩy y phục, lượng y phục. . ."
 
 	Ái lị ti thính đáo hoàn hữu giá ma đa sự tình yếu tố, cấp đắc trực khiêu cước: "Sư phó sư phó, giá ta sự tình ngã mã thượng tựu cấp nhĩ tố hảo, nhĩ đẳng trước." Thuyết trước, phạn dã bất cật liễu, nhất lưu yên đích hướng cổ di tích bào.
 
 	Băng trĩ tà hảm đạo: "Uy, nhĩ can thập ma khứ?"
 
 	"Ngã khứ nã bồn tử tẩy y phục a."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Y phục hiện tại biệt tẩy a, hiện tại tẩy liễu, nhĩ đẳng hạ chẩm ma khảo thí. . ."
 
 	Nhất cá đa tiểu thì dĩ hậu, cật hoàn phạn, hựu hưu tức quá liễu đích ái lị ti tảo dĩ thị bách bất cấp đãi đích đẳng trước khảo thí liễu.
 
 	Băng trĩ tà tòng thụ ấm hạ tẩu lai đạo: "Nhĩ chuẩn bị hảo liễu mạ?"
 
 	"Ngã tảo tựu chuẩn bị hảo liễu, khoái điểm ba sư phó." Ái lị ti ngận thị hưng phấn, giá ma trường thì gian dĩ lai, băng trĩ tà tổng thị tại huấn luyện tha, đãn tượng giá dạng chân chính đích khảo thí hoàn thị đệ nhất thứ.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Công hội lí, chiến sĩ tiến giai khảo thí hữu tam hạng, kỳ trung hữu nhất hạng thị bút thí, ngã môn giá lí một điều kiện, tựu bất khảo liễu, chích khảo kỳ trung đích thực chiến lưỡng hạng. Đệ nhất hạng thị đối ma thú đích liệp sát, tại thủy vân chi giản giá lí, bất khuyết phạp ma thú, ngã vi nhĩ tuyển đích địch nhân tựu thị thâm thủy điện man, tịnh điện thủy mẫu hòa độc châm thạch giải, nhĩ khứ bả tha môn đích thi thể các đái hồi lai nhất chích ba."
 
 	"Giá ma giản đơn a, một vấn đề a." Ái lị ti mãn khẩu tựu đáp ứng liễu.
 
 	"Đẳng đẳng, hữu điều kiện đích." Băng trĩ tà đạo: "Đệ nhất, nhĩ bất năng đái da khắc khứ, yếu bằng nhĩ tự kỷ đích bản sự tố đáo giá ta; đệ nhị, ngã dã bất hội khứ bảo hộ nhĩ, như quả nhĩ tại vân hải lí tao đáo thập ma ý ngoại hoặc giả bất trắc, na ngã minh thiên chích năng nhất cá nhân hạ sơn khứ liễu."
 
 	Ái lị ti hách liễu nhất khiêu: "Sư phó, nhĩ bất bảo hộ ngã mạ?"
 
 	Băng trĩ tà lãnh lãnh đạo: "Bất thị thập ma thì hậu ngã đô năng tại nhĩ thân biên bảo hộ nhĩ đích, như quả nhĩ tố bất đáo, na tựu sấn tảo ly khai ba, phủ tắc nhĩ cân trước ngã, trì tảo đô thị tử."
 
 	"Sư phó, nhĩ đáp ứng quá bất hội bả ngã phao hạ đích."
 
 	"Ngã thị đáp ứng quá nhĩ, đãn điều kiện thị thập ma, ngã tưởng nhĩ ứng cai hoàn ký đắc." Băng trĩ tà đạo: "Thủy vân chi giản đích xác thập phân nguy hiểm, tại chiến sĩ công hội lí tuyệt đối bất hội đái nhĩ đáo giá ma nguy hiểm đích địa phương khứ khảo thí. Đãn ngã đích khảo thí tịnh bất thị nhượng nhĩ lĩnh thập ma tư cách chứng thư, nhi thị nhượng nhĩ xác xác thực thực hữu bảo hộ tự kỷ đích năng lực."
 
 	Ái lị ti đạo: "Thủy vân chi giản lí na ma nguy hiểm, na ta ma thú, nhất cá cá đô ngận lệ hại a. Cận cận thị tịnh điện thủy mẫu giá nhất loại đích, tựu dĩ kinh ngận lệ hại liễu, canh biệt thuyết na ta đầu lĩnh cấp biệt đích thủy mẫu vương, bá vương ô tặc. Ngã. . . Ngã phạ ngã. . ."
 
 	"Chẩm ma, bất cảm liễu mạ?"
 
 	"Bất thị. . ."
 
 	"Na nhĩ vi thập ma hoàn bất khứ?" Băng trĩ tà chuyển quá thân, bất tái khán tha đạo: "Tam chích ma thú, ngã cấp nhĩ lưỡng cá tiểu thì đích thì gian, bả da khắc lưu hạ, ngã đích bạch nha đoản đao nhĩ tựu nã khứ tố phòng thân đích vũ khí ba. Hiện tại, kế thì khai thủy."
 
 	Ái lị ti tiếp quá bạch nha hảm đạo: "Sư phó." Khả băng trĩ tà bất tái lý hội tha. Ái lị ti trì nghi liễu nhất hội nhi, chích hảo nhất giảo nha nhưng hạ da khắc, cổ trước dũng khí trùng tiến liễu phù hải vân vụ trung.
 
 	( thập nhất điểm bán hoàn hữu nhất chương. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách cửu thập lục chương 	Ma thú đích thực chiến khảo thí
 
 	Canh tân thì gian 2009-12-29 23:37:36 tự sổ: 2351
 
 	Trùng nhập vân vụ trung đích ái lị ti, thân thượng khoái bị phong xuy can đích y phục, mã thượng hựu bị nùng hậu đích vụ thủy cấp tẩm thấp liễu. Tha tiễu nhiên đích tại vân hải trung du tẩu trước, cước thải tại tùng nhuyễn thâm hãm đích nê chiểu lí, lưỡng khỏa đại nhãn châu tử bất thì đích tả tiều hữu khán, đề phòng trước bất tri đạo thập ma thì hậu hội tòng thân biên du quá đích vân hải ma thú.
 
 	Thuyết thực thoại, tha hiện tại hại phạ cực liễu, một hữu sư phó tại thân biên, hựu một hữu da khắc đích bảo hộ, tha cảm giác giá vân hải trung đích mỗi nhất chích ma thú, tựu tượng nhất đổ vô hình đích đại tường, bỉ tha cường thái đa liễu. Nhi sự thực thượng, dã xác thực như thử.
 
 	'Hoa hoa' nhĩ biên truyền biên thủy bị bạt động đích thanh âm, ái lị ti hồn thân đích hãn mao tựu tượng bị điện quá nhất dạng, toàn bộ đô thụ liễu khởi lai. Tha hoãn hoãn hồi quá đầu lai, chích kiến nhất chích phát trước ngũ thải quang mang, bối tích thượng đỉnh trước nhất cá đăng lung tiểu cầu đích ngũ thải đăng lung ngư tựu tòng tha não đại bàng biên du quá, tha tùng liễu nhất khẩu khí, bạch mao lãnh hãn nhất hạ tử tẩm liễu xuất lai, dữ chu vi đích thủy châu hỗn tại liễu nhất khởi.
 
 	Giá chủng ngũ thải đăng lung ngư tại thủy vân chi giản lí hữu bất thiếu, tha đích nhục tuy nhiên hữu kịch độc, đãn khước tịnh bất hung bạo, nhất bàn bất hội chủ động công kích nhân.
 
 	Ái lị ti hảo dung dịch hoãn quá kình lai, khán đáo tiền diện hữu khỏa thụ, cản khẩn kháo liễu quá khứ. Hữu khỏa đại thụ tố y kháo, tâm lí tổng hội tháp thực nhất điểm, bất nhiên tiền hậu tả hữu, bất tri đạo na ta cuồng bạo đích ma thú môn hội tòng na lí công quá lai.
 
 	Ái lị ti trắc nhĩ khuynh thính liễu nhất hạ chu vi đích động tịnh, kiến một thanh âm, tiện ỷ trước thụ tọa liễu hạ lai: "Yếu sát nhất chích thâm thủy điện man, nhất chích tịnh điện thủy mẫu hòa độc châm thạch giải, dĩ ngã đích năng lực, giá chẩm ma khả năng. Giá tam chích ma thú tuy nhiên tại thủy vân chi giản lí, thị tối nhược đích, đãn thị bỉ khởi nhất bàn khoáng dã sâm lâm trung đích ma thú lai, bất tri đạo yếu cường đa thiếu. Sư phó. . . Sư phó vi thập ma yếu ngã tố giá ma nan đích sự tình, giá căn bản bất khả năng biện đáo ma, ngã đích lực lượng. . . Ngã đích lực lượng soa thái viễn liễu."
 
 	Bàng hoàng chi gian, ái lị ti khước bất tri đạo tha thân hậu đích giá khỏa đại thụ thượng, chính bàn trước nhất chích mặc đấu chương ngư, na tử hắc sắc đích xúc thủ hòa xúc thủ thượng khả phạ đích hấp bàn, chính tiễu vô thanh tức đích hướng tha kháo cận.
 
 	Ái lị ti nỗ lực đích sử tự kỷ trấn tịnh hạ lai, tư thốn đạo: "Lãnh tịnh lãnh tịnh, hiện tại tối yếu khẩn đích, thị trảo đáo tự kỷ đích ưu thế, tịnh hảo hảo lợi dụng. Ngã đích ưu thế. . . Ngã đích ưu thế. . . , ngã đích ưu thế thị thập ma a? Ma pháp ma pháp bất hành, chiến khí chiến khí bất hành, tại giá ma hiểm ác đích hoàn cảnh hạ, mỗi cá địch nhân đích thực lực đô bỉ ngã cường, tại tha môn chi gian, ngã na hữu thập ma ưu thế."
 
 	Mặc đấu chương ngư đích xúc thủ dĩ kinh bất tri bất giác gian quyển đáo liễu ái lị ti đích yêu thượng.
 
 	"Can thập ma a?" Chính tại khổ tư đối sách đích ái lị ti bị quyển trụ yêu, bản năng đích tựu tượng bả tha súy khai, khả thủ nhất trảo khước thị nhất đoàn nhuyễn nhuyễn đích đông tây, giá tài nhất lăng, tưởng khởi tự kỷ thị tại thập ma địa phương.
 
 	Na mặc đấu chương ngư đích xúc thủ ngận trường, hoàn toàn thân triển khai hữu hảo kỷ mễ, nhi thả lực khí hựu đại, nhất duệ tựu tương ái lị ti chỉnh cá nhân đô đề liễu thượng khứ.
 
 	Ái lị ti kinh cụ bất dĩ, nhất bả bão trụ bàng biên đích nhất căn đại thụ chi, tử bất tùng thủ. Khả na mặc đấu chương ngư đích lực khí cực đại, tái giá ma hạ khứ, tựu toán thụ chi bất đoạn, tha cảm giác tự kỷ đích yêu dã yếu bị chương ngư thiết cô nhất bàn đích xúc thủ cấp tê đoạn. Hoảng mang gian, tha mãnh đề nhất khẩu chiến khí gia cường thân thể đích nhận tính, cản khẩn khứ mạc phóng tại ngoa đồng lí đích bạch nha đoản đao, phản thủ nhất đao tựu tương na kiên nhận như thiết đích xúc thủ cấp thiết đoạn liễu.
 
 	Tử mặc sắc đích huyết nhất hạ tử mạo liễu xuất lai. Ái lị ti tử lí đào sinh, sấn trước mặc đấu chương ngư đích kỳ tha xúc thủ hoàn một tập lai, song cước mãnh đặng tại thụ chi thượng, du liễu xuất khứ.
 
 	Giá lí từ tràng đặc thù, vũ thủy nê sa đô năng phù khởi lai, nhân tại giá lí dã khả dĩ du tẩu. Ái lị ti tụ trước chiến khí, nhất đặng tựu du xuất liễu thập kỷ mễ viễn. Khả hồi đầu nhất khán, na đoạn liễu nhất tí đích mặc đấu chương ngư nhất hạ tử tựu truy liễu thượng lai.
 
 	"Chẩm ma biện a, chẩm ma biện a." Ái lị ti hại phạ chí cực, chính như tha tự kỷ chi tiền thuyết đích, tại thủy vân chi giản lí, dữ giá ta sinh hoạt tại giá lí đích ma thú tương bỉ, bất quản thị tại thực lực thượng hoàn thị tại hoàn cảnh thượng, tha đô bất chiêm nhất điểm ưu thế.
 
 	Băng trĩ tà tại nhất bàng khuy thị trước, tuy nhiên chi tiền tha thuyết bất hội lai bảo hộ, đãn na chích thị nhượng ái lị ti năng tận tự kỷ đích toàn lực, nhượng tha tòng thực tế hòa tâm lý thượng, đô độc tự diện đối chu vi đích nguy cơ. Tất cánh giá lí thị liên mạo hiểm gia đô đàm chi sắc biến đích thập đại cấm địa, chân nhượng tha nhất cá nhân thiệp thân hiểm cảnh, hựu chẩm ma năng phóng tâm.
 
 	Ái lị ti lai hồi xuyên toa tại thụ chi chi gian, liên phiên đạn xạ, khoái đắc tựu tượng thị nhất chích cơ mẫn đích du ngư. Tha kinh thường hòa da khắc tại thủy vân chi giản đích giá nhất đái liệp thực, tha tri đạo giá lí đích thực bị thụ mộc ngận đa, bằng tá trước giá ta thụ mộc, miễn cường năng hòa mặc đấu chương ngư bảo trì trước nhất định đích cự ly bất bị truy thượng.
 
 	Khả thoại hựu thuyết hồi lai liễu, giá lí đảo đế hoàn thị thủy vân chi giản, thị giá ta ma thú môn đích gia viên, mặc đấu ô tặc tại giá lí du hành, thị như ngư đắc thủy, nhi ái lị ti, mỗi nhất thứ toàn lực đích đạn xạ, đô yếu tiêu háo tha bất thiếu đích thể lực. Một hữu liễu thể lực, tha giá điểm nhất bạc nhược đích chiến khí dã vô pháp duy trì.
 
 	Hựu liên khiêu liễu thất bát hạ hậu, ái lị ti việt lai việt cảm giác tự kỷ đích thối dụng bất thượng lực lai liễu. Tựu tại giá thì, tha cương lạc tại nhất khỏa thụ thượng, đột nhiên nhất trương mãn khẩu tinh khí đích huyết bồn đại khẩu trương hiện tại tha nhãn tiền. Ái lị ti dĩ thị súc thế đãi phát, cản khẩn cải biến phương hướng, triêu lánh nhất trắc đạn khai, nhi na trương đại khẩu ngư xuyên nhi quá, nhất khẩu giảo trụ liễu tha thân hậu đích na chích mặc đấu chương ngư.
 
 	Ái lị ti viễn viễn đích lạc đáo nhất bàng đích thụ hậu, miêu trước đầu kiến thất bát mễ ngoại nhất chích hồng sắc đích huyết sa kỷ hạ tê giảo, tựu bả mặc đấu chương ngư cấp tê thành kỷ khối cật điệu liễu, tha hốt nhiên tâm trung nhất động: "Ngã đích ưu thế, thị a, giá tựu thị ngã đích ưu thế a! Tại giá lí sinh hoạt liễu kỷ cá nguyệt, giá lí đích địa hình, giá lí ma thú ngã đô tri đạo đắc nhất thanh nhị sở, ngã tri đạo tha môn thùy cật thùy, ngã tri đạo tha môn thùy thị thùy đích'Địch nhân' . Đối bất đối sư phó, giá tựu thị ngã đích ưu thế."
 
 	Khả thị, cương tưởng đáo giá lí, tha hựu do dự liễu: "Giá dạng năng hành mạ? Sư phó thị vi liễu khảo nghiệm ngã đích năng lực, tài cấp ngã xuất giá dạng đích khảo đề đích, như quả ngã dụng giá dạng đích phương pháp, sư phó yếu đích tam chích ma thú tựu bất thị ngã sát đích, giá. . . Giá chân đích khả dĩ mạ?"
 
 	Tựu tại tha do dự đích thì hậu, na chích cật liễu mặc đấu ô tặc đích huyết sa tại phụ cận du duệ liễu nhất hội nhi, tựu tẩu liễu.
 
 	Ái lị ti tưởng lai tưởng khứ, chẩm ma dã tưởng bất đáo nhất cá tự kỷ năng chiến thắng na ta ma thú đích phương pháp, nhi thả tựu toán tự kỷ năng chiến thắng na tam chích ma thú, khả thị giá thủy vân lí hoàn hữu canh gia lệ hại đích ma thú, thị tự kỷ vạn vạn dã địch bất quá đích. Chung vu, tha hạ định quyết tâm, quyết định lợi dụng ma thú chi gian hỗ vi thiên địch đích đặc điểm, lai đạt đáo tự kỷ đích mục đích.
 
 	Nhất cá đa tiểu thì dĩ hậu, kinh quá tam thứ lai hồi đích vãng phản, ái lị ti tương tam chích tàn khuyết bất toàn đích ma thú thi thể đái liễu hồi lai.
 
 	Băng trĩ tà kiểm tra liễu nhất hạ địa thượng đích tam chích ma thú thi thể đạo: "Ân, can đắc hảo."
 
 	Khả ái lị ti khước tịnh bất thị ngận cao hưng, tha thuyết đạo: "Sư phó, ngã bất tưởng đối nhĩ tát hoang, giá tam chích ma thú, một hữu nhất chích thị ngã tự kỷ sát đích."
 
 	"Thị mạ? Giá ta bất thị nhĩ sát đích?" Băng trĩ tà vấn.
 
 	"Ân, ngã thị lợi dụng. . ." Ái lị ti chính thuyết trước, khước phát hiện sư phó đích y giác chính tích trước thủy, nghi hoặc đạo: "Sư phó, nhĩ thân thượng chẩm ma thấp liễu? Ngã tri đạo liễu, nguyên lai. . . Nguyên lai sư phó nhĩ nhất trực tại ám trung bảo hộ ngã đối bất đối?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ký đắc ngã đối nhĩ thuyết quá đích thoại mạ? Thân vi nhất danh du tẩu tại thế giới các vị đích mạo hiểm gia, tối yếu khẩn đích thị thập ma?"
 
 	Ái lị ti đạo: "Ký đắc, thị diện đối khốn nan đích dũng khí hòa chiến thắng khốn nan đích trí tuệ."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhất cá nhân đích lực lượng thủy chung hữu hạn, tha bất năng giải quyết nhĩ sở ngộ đáo đích sở hữu vấn đề, giá cá thì hậu, tựu nhu yếu nhĩ đích trí tuệ lai bang trợ liễu. Giá tam chích hỗ bất vi địch đích ma thú chân đích bất thị nhĩ sát đích mạ? Như quả bất thị nhân vi nhĩ, tha môn hựu chẩm ma hội tử?"
 
 	"A! Ngã minh bạch liễu." Ái lị ti khai tâm đích tiếu liễu.
 
 	"Giá nhất khóa, nhĩ tài chân chính học hội liễu ngã giáo cấp nhĩ đích giá ta đông tây." Băng trĩ tà trích điệu tha kiểm thượng đích nhất căn thủy thảo, dã tán hứa đích tiếu liễu.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách cửu thập thất chương 	Bất nhất dạng đích ái lị ti
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện