Đệ ngũ bách  ngũ thập  nhất chương  trì tục  đích chiến  đấu
 
 	Canh tân  thì gian 2010-7-14 22:17:08  tự  sổ: 2341
 
 	Hách lạp mãn Thị  bỉ cương đinh hoàn yếu  kiên ngạnh  đích cốt  thứ đích  huyết quyền  nghênh diện  hướng băng trĩ Tà  đả lai.
 
 	—— ba!
 
 	Băng  trĩ tà  chích giác  đắc cảnh  cốt nhất  chiết, não  hải lí  thuấn gian  nhất phiến  hắc ám,  khả hạ nhất cá thuấn gian tha  hựu thanh  tỉnh liễu  quá lai.
 
 	Hách  lạp giá  hạ dã khán thanh sở liễu, vi thập ma đệ  nhất quyền  đả tại đối phương hung  khẩu thì, tự kỷ  quyền thượng  đích cốt thứ tịnh một  hữu thứ  thương đối phương. Vi thập ma na nhất  quyền đả  hoàn chi hậu, hậu  diện đích huyết sắc cốt  liêm tịnh  một hữu thiết  đoạn tha  đích bột  tử. . .
 
 	Băng tinh phá liệt,  hách lạp  giá tài  khán kiến băng  trĩ tà Đích thể biểu  nguyên  lai  hộ trước nhất tằng thấu minh đích băng giáp.
 
 	—— hàn  băng trang giáp · tịnh!
 
 	Dữ cận chiến hệ đích kỵ  sĩ đối  chiến, băng  trĩ  tà bất khả  năng bất tiên bả tự  kỷ bảo  hộ hảo.
 
 	Băng trĩ  tà nhãn  tình trực  thị  trước Đối phương, đối phương  thử thì đích nhãn  tình dĩ  kinh bất thị  chính thường  nhân loại  đích viên hình, nhi thị  hòa sở  hữu đột biến  quái vật  nhất dạng, biến  thành liễu chanh hồng sắc  đích nhất  điều trách phùng, chích bất  quá tha  đích canh gia  tiên diễm, canh gia  thâm bất khả trắc.
 
 	Hách  lạp  nhất quyền Đả  toái liễu  băng trĩ tà  đích hàn  băng trang bị  tịnh một hữu đình chỉ, mã  thượng hựu  thị đệ nhị quyền, nhi giá Thì băng trĩ  tà cương  tòng não trung nhất thuấn gian đích thanh tỉnh quá  lai.
 
 	Đầu nhất  thiên, quyền  đầu cánh nhiên  đả  không  liễu.
 
 	Băng trĩ  tà đích  dự phán  năng lực  thị phi thường  cường đích, tức sử bất dụng tâm linh hệ đích độc tâm thuật dã năng tố đáo giá chủng trình độ. Tha mi đầu tái thứ hiên  khởi, băng  lãnh đích  mục quang  trực thị  đối phương: "Giá hạ cai luân Đáo ngã hoàn kích liễu  ba."
 
 	Nhất bộ  thuấn di, băng trĩ tà trực tiếp thuế  khứ liễu hoàn  vị hoàn toàn toái  liệt đích  hàn băng trang  giáp, đồng  thì tha tảo dĩ  uấn nhưỡng hảo đích  ngũ luân ma  đạo ma  pháp tại tha thuấn  di xuất hiện  đích na nhất Thuấn gian phát động liễu: " băng phong bạo. . ."
 
 	Tư. . .
 
 	Thập kỷ  cá cực kỳ thứ nhĩ đích phá không chi  thanh tại  giá hiệp  tiểu đích động quật chi  nội hưởng  khởi.  như đồng  thôi xán tinh quang nhất dạng đích thập kỷ cá  bạch sắc lượng điểm, tán xuất  thứ nhãn  đích quang mang.
 
 	". . . Băng  tiêu sát!" Băng  trĩ  tà  lãnh  đạm đích nhãn mâu trung sát  na gian bính xạ xuất cực cường đích sát ý.
 
 	Thập kỷ điểm tinh quang thuấn gian đại lượng, khẩn tiếp trước bị giá thập kỷ điểm tinh quang sở khái quát đích địa khu biến thành nhất phiến hồn bạch.
 
 	Ni lỗ · úy tại viễn xử hãi nhiên đích khán trước: "Giá thị. . . Giá thị thập ma ma pháp?" Tha chích khán đáo na hồn bạch đích hàn khí, kỳ tha thập ma dã khán bất thanh, đãn thị na thứ nhĩ đích phá không chi thanh phản nhi việt phát đích cường liệt, cường đáo  kỷ hồ  nhượng tha thụ bất liễu, yếu ô thượng nhĩ đóa.
 
 	Hồn bạch đích'Hàn vụ' trung, băng trĩ  tà thôi  trước vận chuyển đích quang  luân nhượng  ma pháp kế tục viễn chuyển. Ngoại diện đích úy  bất thanh sở giá lí phát sinh  liễu thập ma, khả tha khước nhất  thanh nhị sở. Na thập kỷ cá tinh quang  lượng điểm tịnh một hữu  tiêu thất, nhi thị tại cực tốc đích toàn chuyển, mỗi chuyển  nhất quyển  tiện phi xạ Xuất thất chí thập trương  bỉ chỉ hoàn yếu bạc đích băng phiến,  nhi mỗi nhất phiến  băng phiến thượng khước hựu khỏa trước cực bạc khước  hựu cực lợi đích phong  nhận.  nhi giá  ta phi  xuất đích băng nhận  nhân vi thái  bạc thái khoái liễu, ma lực nhất giải  áp tựu  ngận khoái tiêu tán, sở dĩ tại ngoại  giới khán lai cánh tượng thị nhất phiến mông  mông đích  bạch vụ nhất bàn.
 
 	Hách lạp kinh tĩnh  trước nhãn tình, kiểm thượng lộ xuất Liễu Cực vi  thống khổ đích  biểu tình, tha  thân xuất thủ  lai tưởng  yếu cấp băng trĩ tà trí  mệnh đích  nhất kích,  khả Tha đích thủ Tí nhất sĩ khởi lai, phản nhi bị canh đa đích  cực bạc  băng nhận  thiết cát trước. tha  thô tháo đích  huyết giáp, tựu tượng nhất cá  kiên ngạnh nhi  hựu khinh doanh đích Xác nhất dạng, khả cận  quản kiên ngạnh  vô bỉ,  khước giá bất  trụ nghĩ đa  khẳng tử tượng.
 
 	Giá  nhất đao Na nhất đao, tha Thủ tí  hoàn toàn  tựu tượng phóng tiến liễu  nhất cá mãn  thị đao nhận đích cổn  đồng lí cuồng  giảo, quyền đầu hoàn  vị huy xuất,  huyết nhất tiêu, thủ  tí tựu dĩ  kinh đoạn  liễu.
 
 	Vụ  tiệm Tiệm tán liễu, thứ nhĩ  đích  thanh âm dã tiêu thất  liễu. Băng trĩ tà hoàn hảo vô tổn đích  tòng'Băng sổ: 28 5  bạo'  đích ma pháp trung hiện  xuất thân  lai, giá  thị tha đích  ma pháp, đương nhiên bất  hội thương đáo tự  kỷ. Giá cá ma  pháp tịnh bất thị tha đệ  nhất thứ dụng,  tảo tại tha thành vi  ma đạo sĩ  thì, giá  tựu thị tha  học hội  đích đệ nhất cá ma đạo ma  pháp,  bỉ hàn băng chi  luyến đích luyến  ma thần  hoàn tảo.
 
 	Hách  lạp tái thứ  đảo tại liễu địa thượng, giá thứ  thị huyết lâm lâm đích đảo  tại liễu địa  thượng. Tha  đích chi thể kỷ hồ  hoàn toàn bị  tước đoạn, thân thể dã hoàn toàn thành liễu nhất Cá huyết Nhục mô hồ đích nhục cầu.
 
 	"Giá hạ tha tử liễu ba." úy tẩu  xuất lai đạo.
 
 	Hách lạp  hoàn một hữu tử, tha một tử thị nhân Vi băng  trĩ tà một  tưởng nhượng Tha tử.
 
 	"Cáo Tố ngã, ái  lị  ti tại na? nhĩ tri  đạo ngã thuyết  đích thị thùy." băng trĩ tà song thủ bão  trước hung trữ  lập tại na nhi,  kỷ căn băng liệm Đỉnh  trước  băng  thứ triền  nhiễu tại tha thân thượng,  trực chỉ tha tối trí  mệnh đích địa  phương —— tâm tạng!
 
 	"A a, a a  a a, a a a  a a. . ."  hách lạp hầu lung lí  phát xuất quái dị  đích tiếu thanh,  tha cánh nhiên Hoàn tại tiếu.
 
 	Băng trĩ  tà bất tự  giác trứu khởi liễu mi  đầu, nhãn tình nhất trát bất trát đích trành trước tha.
 
 	Hách lạp hốt nhiên thân thể nhất động.
 
 	Kỷ hồ đồng thì, băng trĩ tà dã động liễu.
 
 	Hách lạp tránh đoạn liễu băng liệm.
 
 	Băng trĩ tà đích nhất đoàn băng liệm dã tạp hướng liễu tha.
 
 	Tựu tại giá thì, hách lạp bị tước khứ đích thân thể cơ quái đích trọng tân sinh trường xuất lai, tha tựu địa nhất cổn, nhất bả trảo khởi tự kỷ bị tước lạc tại địa thượng đích nhất chích đoạn tí, tiếp trước biến hồi liễu tha nguyên lai can biết đích mô dạng, phi khoái đích thuấn bào liễu.
 
 	Giá nhất biến hóa lai đắc ngận khoái, băng trĩ tà nhất lăng thần, giảo nha: "Khả ác, phảng nguyên tố hóa tái sinh!"
 
 	Hách lạp chiêm cư đích thị nhất cụ chân kỵ sĩ đích thân thể, chân kỵ sĩ độc đặc đích lực lượng tựu thị phảng nguyên tố hóa tái sinh, nhi biến dị hậu hoạch đắc đích lực lượng, nhượng tha năng bỉ nhất bàn kỵ sĩ tái sinh đích tốc độ khoái ngận đa.
 
 	Băng trĩ tà mã thượng thuấn bộ truy khứ.
 
 	Ni lỗ · úy hảm đạo: "Uy, nhĩ biệt bào a, bất trảo ái lị ti liễu mạ?"
 
 	Viễn xử truyền lai băng trĩ tà đích thanh âm: "Nhĩ tại giá nhi trảo, ngã truy vấn tha."
 
 	Ni lỗ · úy lăng lăng đích khán trước  động đích viễn  xử: "Ngã tại giá nhi trảo? thiết, giá tiểu  tử hoàn chân đích đĩnh cá  tính."
 
 	. . .
 
 	Động ngoại, hắc dạ  vô  tận.
 
 	Hưu linh đốn phù tại vụ đoan, hô hấp  trước vụ trung sở một hữu  đích tân tiên không  khí, chí  thiếu một hữu liễu na dạng đích Xú khí. na ta sổ  bách thượng thiên  chích thành quần đích thi biến điểu nhi, bất  thị bị  đế long nhất thanh chấn toái, tựu thị  bị lai viện đích lưỡng thiên đa  không kỵ quân đoàn  tiễu diệt, hiện  tại tổng  toán thị năng tự do  tự tại đích  hành  động liễu.
 
 	"Di, hạ tuyết  liễu."  tha mạc trước phiêu  lạc tại kiểm thượng,  hữu điểm băng băng  đích đông tây, giá phiến tuyết  hoa khước hóa  thành liễu thủy, thấp thấp đích: "Hạ khứ khán khán na tiểu  tử  hồi lai một hữu."  tha tái  thứ thâm hấp liễu  nhất khẩu khí, phiêu lạc liễu hạ khứ.
 
 	Tha lạc hạ  lai thì, chính hảo đáng tại  liễu khắc lạc y đích cân tiền.
 
 	"hách ngã  nhất khiêu, nhĩ  can thập ma?  cố ý đích  thị bất thị?"
 
 	Hưu  linh đốn hi hi nhất tiếu: " na  hữu, hạ tuyết  liễu."
 
 	"Ân? Hạ tuyết liễu mạ?" khắc lạc y  sĩ đầu khán  khứ,  trừ liễu quang huy hạ  sở ánh xuất  đích  bạch vụ thập ma  dã khán bất đáo: "Toán  toán thì gian,  thị cai  hạ tuyết đích thì  hậu liễu, vãng  niên giá phiến khu  vực đô thị giá  lưỡng thiên khai thủy  hạ tuyết."
 
 	Hưu linh đốn thán liễu nhất thanh: "như quả bất  thị thân xử  giá dạng đích tình cảnh,  chi tiền kinh lịch  quá na dạng đích  sự, chích  thị tại giá phiến hoàn cảnh trung đích  thoại,  nhất nam nhất nữ hạ  tuyết thiên, đảo thị đĩnh lãng mạn  đích."
 
 	Khắc lạc y sáp trước yêu  giả  tiếu liễu nhất hạ: "Lãng mạn nhĩ cá đầu  a, cương cương tùng giải nhất hội nhi, nhĩ tựu khôi phục liễu bản tính liễu. nan quái  ái  lị ti thuyết nhĩ thị. . ."  thoại thuyết đáo nhất bán, lưỡng nhân nguyên  bản  dĩ kinh khinh tùng liễu bất thiếu đích  tâm  tình dĩ kinh trầm  liễu  hạ lai.
 
 	 hưu  linh đốn thâm hấp liễu nhất khẩu khí: " nhĩ  mang ba, ngã khứ na biên khán khán."
 
 	"Ân."
 
 	Hưu linh đốn đương nhiên bất  thị  chân đích vô ưu vô lự liễu,  tha đích tâm lí hoàn thị  tại  đam  tâm. ái lị tuyến bị lỗ khứ  liễu  giá ma cửu, thị sinh thị tử hoàn  bất  thanh sở.  đãn thị. . . đãn  thị tha dã vô năng vi lực, hiện tại băng trĩ tà lai liễu, như quả liên tha đô đái bất hồi ái lị ti, hưu linh đốn tự kỷ hựu năng tố thập ma?
 
 	Tha đê trước đầu, úc úc bất hoan đích tại quân doanh tẩu trước, bất thì sĩ khởi đầu khán hướng na nhất trực tại thụy giác đích đế long. Tha tự hồ hoàn toàn bất  đam  tâm thập ma,  giá lí  đích  nhất thiết  một  hữu  tha trị đắc chú ý đích đông tây.
 
 	"Biệt tưởng liễu biệt tưởng liễu." hưu linh đốn phách liễu  phách tự kỷ đích não đại, hiện tại tha tâm lí nhất đoàn  loạn ma: "đam  tâm dã một hữu dụng, can trước cấp chích năng nhượng  tự  kỷ tâm phiền, ngã cai tố điểm thập ma tài  hảo." tha tưởng liễu tưởng: "Tán bộ khứ ba, tưởng tưởng  băng  hoàng chi vũ đích nghiên cứu."
 
 	Khả thị giá thì, nhất trực tự tại Thụy giác đích đế long hốt  nhiên  sĩ khởi liễu đầu.
 
 	Hưu  linh  đốn bị hốt lai đích cử động hách liễu nhất đại khiêu: " chẩm  ma. . ."  tha thoại hoàn một thuyết hoàn, sơn yêu thượng đích nhất cá  quáng  động  truyền  lai liễu chiến đấu đích thanh âm. . .
 
 	( tam chương đích  trạng  thái hoàn thị một khôi phục, đãn lưỡng chương hoàn thị biện đáo liễu. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách ngũ thập nhị chương hồi đáo động ngoại
 
 	Canh  tân thì Gian 2010-7-17 0:32:20 tự sổ: 2856
 
 	(  hồng  thủy,  đình điện lưỡng thiên, khả năng  hoàn  hội đình điện. một biện pháp  ngã  đích  gia hương khả  thị  thủy hương,  tại hồ Nam trường  giang bạn,  ly động đình hồ,  hoàng cái hồ bất viễn,  tiểu hà dã ngận đa. hiện tại thành thị  yêm  thủy,  tiểu  hà mạn đê,  tiền lưỡng thiên tẩu tại tối thâm đích  địa  phương đô khả dĩ du vịnh  liễu. )
 
 	". . . phá!"
 
 	Oanh!
 
 	Động quật chấn động, đột biến trung đích hách lạp tùy trước tứ tiên đích  băng tiết nhất khởi phi liễu xuất  lai.
 
 	". . . Ách. . ." hách lạp trọng trọng đích  suất tại địa thượng, đột biến đích  thân thể thử thì hựu thụ liễu  ngận  trọng  đích thương.
 
 	Băng trĩ tà cân trước tòng  động  quật  trung phi  liễu xuất lai, đồng thì nhất ký ma pháp tương thân hậu đích động khẩu cấp băng phong trụ, phong trụ thì hoàn khả dĩ khán đáo sơn Động nội hữu  quái vật chính tại truy trước  xuất lai.
 
 	Hách lạp thương đắc tuy nhiên ngận trọng,  đãn  thị tha hoàn hội phảng nguyên tố  hóa  tái Sinh. băng  trĩ tà tri đạo  giá nhất điểm, sở dĩ  ma  pháp  đích  công kích phiến khắc dã một hữu đình chỉ, yếu chế  chỉ  phảng  nguyên tố hóa tái  sinh, chích hữu  tương tha đích lực lượng phong trụ.
 
 	hách lạp nhất lạc tại địa thượng mã thượng hựu đạn liễu khởi lai, cao Thủ chi Gian đích đối quyết bất hội cấp đối  phương  suyễn tức đích  cơ  hội, vưu kỳ  thị  tại quan kiện đích thì Hậu. hách lạp tự kỷ  tựu  thị ma pháp sư,  ma pháp sư sở thiện  trường  đích chiến đấu mô thức tha tối thanh Sở liễu, sở dĩ tha suất tại địa thượng chi hậu mã thượng thuận  lợi dược khởi,  chính hảo đóa  quá liễu địa để phong cuồng sinh  trường xuất lai đích thực vật ma pháp.
 
 	Khả thị băng trĩ tà khước  kỳ cao nhất Chiêu, Tha tự hồ tảo tựu liệu  đáo tự kỷ đích mộc hệ  ma pháp hội  thất thủ, dã tự  hồ tảo liệu  đáo đối phương nhất lạc địa mã thượng tựu  hội khiêu khởi  lai. Sở dĩ tại đối phương cao lạc địa thì,  tha đích nhất điều băng  liệm dĩ cực cường  đích kình thế  khước hướng nhất cá bất  khả năng đả đáo đối phương đích phương hướng xạ xuất, đãn băng trĩ tà giá nhất băng liệm chính hảo tại hách lạp khiêu khởi hậu sở kinh quá đích thì gian hòa cao độ, sở dĩ giá Nhất Thứ  tại hách lạp đích kinh nhạ chi trung tha đích Kiên giáp  hạ trát liễu cá đối xuyên.
 
 	Chân kỵ sĩ đích  tái sinh lực lượng hoàn bất thành thục, hoàn Bất năng  tại  chiến đấu trung trì tục đích hoãn mạn khôi phục. Sở dĩ băng trĩ tà bất hội cấp tha thi triển giá nhất  lực lượng đích Cơ  hội, kỷ hồ  thị tại băng liệm tiền đích tiêm thứ trát tiến đối  phương kiên giáp đích nhất thuấn gian, tha đích mục quang nhất lẫm, bạch nha nguyệt luân dĩ  cát tại đối phương đích thủ tí thượng.
 
 	Huyết phi tiên, hách lạp  đích thủ tí tái thứ đoạn liễu. Băng trĩ Tà nguyệt luân hoa quá đích  nhất thuấn gian, tựu thị  vi liễu lạp cận tự  kỷ hòa đối phương đích  cự ly: "Hàn  băng chi luyến · thiên  tỏa!"
 
 	Ma pháp sư đích phong  ấn thủ đoạn hữu ngận đa, giá thị tha tối thiện trường đích nhất chủng, tại giá ma cận đích cự ly, hách lạp kỷ  hồ tị vô  khả tị.
 
 	' thiên tỏa' trát tiến liễu hách lạp đích  các cá  quan tiết, giao  chức thành nhất trương  thực thể đích ma pháp  trận luân, tịnh ngận  khoái băng khởi  liễu thúc trói đích quang huy. Mỗi thiên bạch sắc băng liệm thượng đô nhiên  trước mông mông đích bạch sắc quang vựng, tại hoàn  hoàn chuyển đáo đích liệm điều luân hạ,  nhất cá cá  băng bạch đích ma pháp văn tự tại  liệm điều dữ liệm điều tiền đích không khí trung Lượng  khởi.
 
 	"Giá hạ nhĩ đào bất liễu liễu ba." băng  trĩ tà dĩ phi trùng tại tha thân trắc bất viễn: "Thụ linh vương · thất  tinh phong ấn!" thanh sắc quang luân  tại tha thân hậu  xuất hiện, tứ tằng  quang luân trung Tối diệu nhãn đích khu Vực tựu thị  bắc đấu thất tinh đích tinh  chước.
 
 	Giá nhất chiêu thị tha  hậu học  đích,  tại khố lam đinh học viên tự kỷ  thân  thụ ngõa tịch lặc  bố giá nhất  chiêu hậu, tô phỉ  na tăng kinh giáo quá tha giá nhất chiêu đích học tập phương Pháp. Cận quản  giá nhất chiêu tô phỉ na tự  kỷ bất hội.
 
 	Nhiên hậu, băng trĩ tà nhận vi  tất định bất hội thất thủ đích  giá nhất kích,  tối hậu hoàn thị thất thủ  liễu.
 
 	Tại quan kiện thì hậu,  bị'Thiên  tỏa' lao lao tỏa  trụ đích hách Lạp thân Thể đột nhiên hoàn toàn  liệt khai, tha đích thân khoang lí khiêu xuất liễu nhất  cá giác tiểu đích  nhân hình quái vật. giá cá nhân hình  quái vật  phi khoái đích thoát ly liễu chủ thể  đích  khu xác lạc  tại địa thượng, khẩn tiếp trước Phảng nguyên tố  hóa tái sinh, hựu khôi đắc liễu  chi tiền đột biến thì đích quái vật mô dạng.
 
 	Thính đáo thanh âm cản quá lai đích chúng nhân, cận cận khán đáo cương tài chiến đấu đích phiến khắc, tựu dĩ kinh nhượng tha môn mục trừng khẩu ngốc liễu.
 
 	"Hảo. . . Hảo cường đích áp bách cảm, hảo khẩn trương đích chiến đấu a." Đại hồ tử đích hung khẩu nhân chiến đấu đích khẩn bách nhi biến đắc khởi phục bất định: "Sảo sảo trì nghi hoặc do dự, mã thượng tựu hội tao đáo đối phương phong cuồng đích công kích. Tại giá dạng đích chiến đấu hạ, liên. . . Liên hô hấp đô bất năng tự do liễu."
 
 	Hưu linh đốn dã thị đáo giá thì tài thân nhãn khán đáo băng trĩ tà chân chính đích chiến đấu trạng thái, giá chủng cường đại dĩ kinh bất thị đơn thuần dụng lực lượng khả dĩ hình dung liễu, một hữu gian bất dung phát chi gian đích phán đoạn lực, một hữu trát gian chi gian đích phản ứng lực, quang năng thi phóng xuất cường đại đích ma pháp hòa kỹ năng, thị bất túc dĩ tại giá dạng đích chiến đấu  trung sinh tồn đích.  tha tự hồ tại  giá nhất chiêu công  kích hình  thành đích đồng thì, tựu Dĩ kinh tương hậu diện đích  chiêu thức dự  liệu đáo liễu. cương  tài phiến khắc chiến đấu thì đích tiến  công hòa phòng thủ,  kỷ hồ liên  miên bất đoạn, một hữu  bán phân gian  khích đình đốn đích chiến đấu,  mỗi nhất chiêu đô Thị khẩn bách đích tiết tấu trung tiến  hành.
 
 	"Ái lị  ti ni,  chẩm ma một hữu khán đáo ái  lị ti xuất lai? cai bất  hội xuất thập ma vấn đề ba?" hưu linh đốn đam tâm: "Úy đội trường dã bất tại, tha hoàn tại động  lí diện mạ?"
 
 	 thiên không thượng, mai tạp long tư  canh thị nhân cương tài đích  chiến đấu khẩn trương  đắc nha xỉ đô yếu giảo toái liễu: "bạch. . . bạch phát tiểu  tử quả  nhiên dã tại giá lí, giá tựu thị  tha  đích thực lực mạ?" tha vũ phiến đích phiến bính dĩ bị tha niết đích chi chi tác  hưởng: "Thiết, na cá Ngoạn lôi điện đích gia hỏa chẩm ma hoàn một cản lai? Tha giao  cấp ngã đích liên hệ phương thức, ngã dĩ kinh  phát  xuất khứ giá  ma trường thì gian liễu, tha bất lai đích thoại, ngã Đích cừu. . . cai chẩm ma báo?"
 
 	Dữ chi tiền khẩn trương đích chiến đấu bất đồng, giá nhất khắc băng trĩ tà dữ hách lạp hình thành liễu đối trì.
 
 	Không kỵ đoàn đích lưỡng vị đoàn trường chi nhất vấn đạo: "Na cá hồng sắc đích  quái  vật, tựu thị tạo thành kim quáng khu hiện tại giá dạng đích tội khôi họa thủ?"
 
 	"Tựu thị Tha!" khắc lạc y nhất dạng tiếu  mỹ đích  kiểm thượng dã biến đắc lãnh  hàn.
 
 	"Tha môn  chẩm ma bất động thủ liễu?" đại hồ tử đạo: "Ngã  môn quá  khứ sát liễu tha, vi ngã biểu ca báo cừu!"
 
 	"Biệt lỗ mãng đại hồ tử." an cách lỗ khiếu trụ liễu tha: "Hiện tại Tựu toán ngã môn nhân đa, dã tối hảo bất yếu trùng quá khứ. Năng tương giá lí  biến thành giá dạng, na cá hồng sắc đích quái vật Bất tri đạo hoàn hữu thập ma quỷ dị đích năng lực, hiện Tại tối trọng  yếu đích thị, bất yếu tạo thành vô vị đích  thương vong."
 
 	Băng trĩ tà tri đạo đối phương khiếu  ni sâm · hách  lạp, khả tha môn tịnh bất thái thanh sở.
 
 	An cách lỗ tiếp trước đạo: "Giá cá thì hậu tha môn đối trì, ứng cai thị tiến nhập  liễu  cương  trì. giá cá ngã môn quá khứ tuy nhiên năng đả phá cương trì, đãn tha môn chi gian đích chiến đấu nhất định hội ba Cập đáo  ngã  môn,  nhi ngã  môn  căn bản vô pháp phòng ngự tha  môn đích ba cập."
 
 	"Na ngã Môn tựu giá dạng khán trước?" đại hồ tử vấn.
 
 	An cách lỗ đạo: "Tựu giá dạng khán trước. na tiểu tử tịnh một hữu yếu cầu ngã môn xuất thủ,  bất thị mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đích xác hòa đối phương tiến Nhập liễu cương cục, tha tưởng trảo trụ  đối  phương, phong ấn đối phương đích lực lượng, khả thị tha khuynh tận toàn lực lưỡng thứ đô một hữu thành công.
 
 	Nhi đối phương hách lạp,  dĩ  tha đích Lực lượng tưởng yếu đả bại băng trĩ tà tự  hồ bất na  ma  dung  dịch, sở dĩ tài hội Tiến nhập đáo hiện tại đích cương cục.
 
 	Tuyết hoa phiêu lạc, tòng bạch vụ trung phiêu hạ Lai, lạc tại sảo hiển triều thấp đích thổ địa thượng, cửu  cửu một hữu hóa khứ.
 
 	"Hạ tuyết liễu." băng trĩ Tà  khán  trước nhãn tiền phiêu quá đích nhất phiến phiến tuyết hoa, chiến đấu tuy nhiên hãm nhập liễu cương cục, đãn chu vi đích Tình thế  biến  đắc đối tha hữu lợi  liễu.
 
 	Băng  tuyết  đích  thiên khí năng nhượng băng nguyên  tố biến  đắc canh gia hoạt dược, hoạt dược đích băng nguyên tố đương nhiên hội nhượng quang   đích băng ma pháp  biến  đắc  canh cụ uy lực. nhi thả giá lí dã tịnh bất thị động  quật  nội liễu, khoan khoát đích không gian đối ma pháp sư lai thuyết Canh gia hữu  lợi, Canh Hà Huống tứ chu đô thị đối phương đích địch nhân, đế long trát phỉ nặc dã tại giá lí.
 
 	Bất quá băng trĩ tà Hoàn thị bất do đắc trứu khởi liễu mi đầu, tưởng khởi cương  tài  tất định đắc thủ đích nhất chiêu, khước phong ấn tại liễu nhất cụ một dụng đích bì nhục thượng, đối phương khước quỷ  dị đích đào thoát liễu,  tâm trung Dã bất Cấm ám đạo: "Chân thị cá  cức thủ đích  gia hỏa."
 
 	Địa thượng  đích  hách lạp sĩ đầu Khán  trước băng trĩ tà, sửu lậu khả phạ đích diện giáp thượng lộ xuất liễu nhất ti nanh tiếu: "Chẩm ma  dạng? khán đáo ngã  đột  biến  đích  lực lượng liễu ba, nhĩ  biệt tưởng phong ấn  đắc liễu  ngã, canh biệt tưởng sát liễu ngã, ngã hiện tại hựu khôi phục liễu." đột biến hậu đích tha, thuyết thoại đích thanh âm dĩ bất tượng chi tiền na ma một hữu để khí vô  lực, phản nhi hiển đắc lực lượng Sung phái thập túc.
 
 	"Thị mạ?" băng  trĩ tà nhất hướng bất cụ phạ biệt nhân đích thiêu hấn,
 
 	Băng trĩ tà lãnh tước đích kiểm, phiếm Khởi liễu nhất ti bì tiếu nhục bất tiếu đích lãnh tiếu: "Dĩ nhĩ chân  kỵ  sĩ  đích thực lực, Phảng nguyên tố hóa tái sinh hựu năng sử dụng kỷ thứ?"
 
 	Hách lạp khước bất dĩ vi ý: "Nhĩ dĩ vi hiện  tại đích ngã, hội cân na ta phổ thông đích chân kỵ sĩ nhất dạng mạ? nhĩ thái tiểu khán ngã đột biến hậu đích thân thể  liễu ba."
 
 	Băng trĩ tà thuyết cương tài na thoại dã chích thị thí thám, Hách lạp dĩ kinh sử dụng quá lưỡng thứ phảng nguyên tố hóa tái sinh liễu, nhất bàn đích chân  kỵ sĩ hiện tại khủng phạ tảo dĩ kinh tinh thần cực độ nuy đốn, thân thể dã dĩ ngận thị bì bại, khả thị tha khán thượng khứ nhất điểm bì thái dã một hữu, phản nhi y nhiên hiển đắc tinh lực thập túc.
 
 	Tha tâm đạo: "Khán Lai đột biến hậu đích thân thể  tố  chất chân đích  hữu ngận đại gia cường. thị nhân Vi thị biệt nhân thân thể đích duyên cố mạ? nhân  vi thân thể bất thị tha đích, tựu toán hữu tái đa bì lao,  tha dã khả dĩ tuyển trạch tính đích hốt thị, sở dĩ tái đa đích bì lao dã bất tất dụng tha đích  tinh thần lai thừa thụ."
 
 	Băng trĩ tà nhất động vị động đích phù tại không trung, chích thị tha khống chế đích băng liệm khước mạn mạn đích di liễu quá lai: "Giá hảo tượng thị nhất mai ngận trọng Yếu  đích giới chỉ. Chi tiền Tại động Quật lí, nhĩ đào tẩu thì dã bất Vong ký đái tẩu tha."
 
 	Hách lạp thần tình nhất biến, nhãn tình trực trành tại Băng liệm vĩ đoan quyển trước đích na chích thủ tí.
 
 	Giá thị tha đích hữu tí, hữu tí đích thực chỉ thượng hữu nhất  mai thâm tạp tại hồng  sắc nhục xác lí đích giới  chỉ.
 
 	Băng trĩ  tà  đích thần tình  dã biến liễu, nhân vi tha khán kiến đối phương nhãn trung sung mãn liễu phẫn nộ.
 
 	Khả phẫn nộ hách lạp tùy tức hựu tòng phẫn nộ khôi phục liễu chính  thường, tha hoàn nguyên thành tối sơ đích mô dạng, tùy  thủ  tương ma pháp trượng dã sáp tại liễu địa thượng, mục quang miết liễu nhất nhãn vụ mông trung đích cự long hòa kỷ thập mễ ngoại đích chúng nhân, hồi đầu đối băng trĩ tà đạo: "Giá mai giới chỉ nhĩ nã liễu căn bản tựu một dụng."
 
 	"Nga?"
 
 	"Giá mai giới  chỉ  đích lực lượng trừ liễu ngã dĩ ngoại,  thùy  dã một biện pháp vận dụng. nhĩ bất Tín mạ?" tha tiếu khán trước  băng trĩ tà, chích  hi vọng băng trĩ tà khoái điểm bả giới chỉ đái thượng khứ, đái đáo tha tự kỷ đích thủ chỉ đầu thượng khứ, na dạng tha tựu khả dĩ đắc đáo  băng  trĩ  tà đích thân thể liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  ngũ bách ngũ  thập tam chương băng trĩ tà đích tâm lý Công thế
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-17 1714  tự sổ: 2058
 
 	Băng trĩ tà thính liễu tha đích thoại, đạo: "nhĩ thị tại kích dụ ngã đái giá mai giới chỉ?  ngã  bất  hội khứ đái tha  đích, ngã tri đạo nhĩ hiện đáo đắc đáo đích thân thể, tựu thị nhân vi tha đái liễu giá mai giới chỉ tài đắc đáo đích. mộ la  ni căn  vương triêu đích quốc vương, ni sâm · hách lạp nhĩ hại bất liễu ngã."
 
 	hách lạp thần tình sậu biến: "Nhĩ nhận thức ngã?"
 
 	"Nhĩ ngận ý ngoại mạ?" băng trĩ tà đạo: "Ngũ thiên đa niên tiền, bị nhị thập đa Quốc liên quân  truy cản  chí  thử. đương thì giá cá  địa  phương ứng  cai khiếu tán cổ tây  hà lưu vực ba. Tuế sai đắc bất thác đích thoại, nhĩ đáo liễu giá lí tá trước đặc thù đích địa lý hoàn cảnh tương  tự  kỷ đích tàn quân hòa tự kỷ tàng liễu khởi lai, tịnh Tá trước Giá lí đích kim quáng  lai hấp dẫn tương lai khai thải kim quáng đích nhân, giá dạng nhĩ bất đãn khả dĩ phục hoạt,  hoàn khả dĩ tùy tiện khoách sung tự kỷ đích lực lượng."
 
 	"Nhĩ. . . Nhĩ tri đạo đích  hoàn  đĩnh  đa  đích ma." hách lạp dĩ kinh hữu ta bất tự Tại liễu.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ nhất định ngận cơ quái, chi tiền tại quáng động lí truy trục đích Thì hậu, nhĩ hữu kỷ thứ cơ hội hướng ngã thi dẫn liễu nhĩ lại dĩ sinh tồn đích tâm Linh ma pháp, khước đối ngã  thất khứ liễu hiệu quả."
 
 	Hách lạp đối giá kiện sự đích xác ngận nghi  hoặc.
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu: "Ngã cáo tố Nhĩ ba, nhân vi nhĩ đích ma  pháp thực tại thái  lạn liễu, ngã căn bản tựu bất hại phạ."
 
 	"Ách. . ." hách lạp khẩn banh Trước đích thân thể đô chiến đẩu liễu.
 
 	Giá  cú thoại thuyết xuất lai giản trực Thị đối tha tâm lí thượng đích nhất chủng đả  kích. tại ngũ thiên niên tiền tha sở bằng trượng đích, kiến lập khởi thịnh cực nhất thì đích mộ la ni căn vương triêu đích ma pháp, cánh bị ngũ thiên niên hậu, nhất cá bất tri tòng na lí mạo xuất lai đích tiểu hài tử thuyết thành thị lạp Ngập ma  pháp, giá chủng đả kích  đối tha lai thuyết kỷ hồ trí mệnh.
 
 	Kỳ thực băng trĩ  tà chi sở dĩ  năng bất úy cụ tha đích tâm linh công kích, chích bất quá thị nhân vi tha tại tiến động quật chi tiền,  dụng tại quân doanh trung trảo  đáo  đích nhất chủng đặc thù đích ma pháp đồ dịch,  tại tự kỷ thân thượng hội liễu nhất  trương tinh thần phòng ngự  đích  ma pháp Trận. Giá cá ma pháp trận năng tạm thì duyên hoãn  tinh  thần  công kích sở đái lai đích thương  hại, băng trĩ tà chính thị lợi dụng giá nhất  duyên  hoãn đích thì  gian, công kích đối phương, bách sử đối phương trung đoạn tâm linh ma pháp công kích.
 
 	Giá dạng,  băng  trĩ  tà tuy nhiên mỗi thứ thụ đáo Liễu đối phương đích tâm linh công kích, khước phi thường đoản xúc, cú bất thành thái đa thực chất đích thương hại, canh bất khả năng bị đối phương khống chế. nhi giá nhất ma pháp đồ dịch hòa  ma  pháp  trận, thị tại 6214 niên hòa 6658  niên bị nhất cá vô danh đích chiến sĩ hòa thánh viên đích nhất cá học giả phân biệt Phát hiện Hòa sang Tạo đích, nhi tại giá chi tiền, thị một hữu duyên hoãn tâm linh công kích đích đông tây hòa ma pháp đích, sinh hoạt tại ngũ thiên niên tiền đích ni sâm ·  hách lạp căn bản tựu bất  tri đạo.
 
 	Nhi Băng trĩ Tà chính thị khán thấu liễu giá nhất điểm, canh khán thấu liễu tha đích tâm tư,  chủy giác đích tà ác tiếu dung dã việt phát đích nùng liệt liễu: "Ngã thuyết nhĩ giá Cá quá thì đích lão đầu tử, nhĩ cai bất hội  hoàn tưởng bằng thành nhĩ đích lạn ma pháp  trọng kiến nhĩ đích vong linh vương triêu ba? Thái  khả tiếu Liễu, hiện tại dĩ kinh bất thị  ngũ  thiên  niên  tiền, hội nhĩ giá dạng  lạn ma pháp thủy bình đích nhân bất thuyết đáo xử đô thị, dã hữu  bất thiếu,  ngã  thực tại vi nhĩ Đích thiên chân hòa đơn thuần cảm  đáo vô nại."
 
 	Hách lạp bất quang thân  thể tại  đẩu, nhãn thần dã tại chiến  đẩu khởi lai. tha bất tưởng  tương tín giá thị  chân đích, khả hựu bất cảm bất tín, nhãn tiền nhất Cá thập kỷ tuế đích tiểu hài đô tương tha bức thành giá  dạng, cận quản chu vi đích nhân  khán thượng  khứ  tịnh bất toàn đô ngận cường, đãn. . . .  ngũ thiên niên một dữ ngoại diện đích thế giới tiếp xúc, tha dĩ kinh khả tri đạo ngoại diện thị  cá thập ma dạng đích thế Giới liễu.
 
 	Băng trĩ tà thuyết đích đương nhiên  bất thị chân đích, tượng hách lạp giá dạng đích viễn  cổ vong linh ma Pháp sư biệt thuyết đáo xử đô thị, căn bản nhất cá đô một hữu. vong linh ma Pháp tuyệt đại đa sổ dĩ kinh thất truyền, chích hữu thiếu hữu nhân hội na ma nhất điểm điểm. như quả bả tha lạp xuất khứ tại thế giới thượng chuyển nhất  quyển, nhất định năng  dẫn khởi cực đại đích oanh động. đãn băng trĩ tà tựu thị yếu giá bàn bất tiết đích khứ thuyết, khứ  đả kích đối phương đích tự tín, đả kích tha đích tự tôn tâm, tòng tâm lý thượng triệt để đích kích khoa tha.
 
 	Băng trĩ tà khán liễu Nhất nhãn Na mai Giới chỉ: "Giá mai giới chỉ ứng cai hoàn toán thị cá bảo  vật, tại thị thượng tràng ứng cai năng mại cá hảo giới tiền. hoặc  giả  khả  dĩ  cấp ngã bằng hữu ngoạn ngoạn, thuyết bất định Tha môn năng dụng giá cá giới chỉ." tha khán đắc xuất hách lạp ngận Tại ý giá mai giới chỉ, tha tiện tương giá mai giới chỉ thuyết  đắc hảo tượng thị nhất cá phổ thông đích  bảo vật, thị khả dĩ tùy tiện nã lai tống nhân đích ngoạn ý nhi.
 
 	 hách lạp thính Đáo tha giá  thoại, tựu tưởng khởi  liễu hắc long lân giáp. nhất kiện giá ma thần cơ  đích hắc long lân giáp, cư nhiên tùy  tùy tiện tiện  tựu sáo tại nhất cá chích hữu sơ cấp chiến sĩ thủy bình đích tiểu nữ hài thân thượng, cận quản tha nhưng Đồng cương tài nhất dạng, bất tương tín tùy tiện thập ma  nhân  đô năng  xuyên long Giáp, nhi thả giá xử quân doanh đích nhân đích trang bị dã tịnh bất toán Ngận hảo. Khả thị Tha một tưởng tín, khước hựu  hữu sự thực tựu tại nhãn tiền, xác thực thị nhất cá  nhược tiểu đắc bất năng tái  nhược tiểu đích tiểu nữ hài, xuyên trước na thân cao quý vô bỉ, liên cổ đại quốc vương đô bất khả năng hữu đắc xuyên đích hắc long lân giáp, giá vô nghi hựu thị đối tha đích nhất cá đả kích.
 
 	Băng trĩ tà bất thị nhất cá nhân từ đích nhân, tha bất hội khứ đồng tình nhược giả, sở dĩ tha kế tục gia đại tha đích đả kích lực độ: "Thuyết thực thoại, ngã đối nhĩ ngận thất vọng. Ngã nguyên bản dĩ vi tòng ngũ thiên niên tiền phục hoạt đích ma pháp sư hội hữu đa ma liễu bất khởi, một tưởng đáo. . . Hanh. Nguyên bản ngã hoàn tưởng trước năng dụng thượng tự kỷ đích lĩnh vực hòa nhĩ đại chiến nhất tràng, hiện tại khán lai bất dụng liễu, lão đầu, nhĩ thái nhượng ngã thất vọng liễu."
 
 	Hách lạp đương nhiên khán đắc xuất đối phương đích thực lực tại tự kỷ chi thượng, thuyết thị ma đạo sĩ, tha nhất điểm dã bất ý ngoại. Khả thị đối phương cánh nhiên thuyết xuất giá dạng đích thoại, giản trực thị bả tha thân vi nhất quốc quốc vương đích tôn ngôn thải tại cước để hạ tiện đạp. Nhi đối phương xác thực thị hoàn một hữu sử dụng lĩnh vực đích lực lượng, bất đãn lĩnh vực một hữu sử dụng, tựu liên bàng biên đích cự long đáo hiện tại hoàn nhất động một động.
 
 	Chu vi đích nhân tiều trước băng trĩ tà bất đoạn đích vũ nhục, đả kích đối phương, ngận hảo tiếu đồng thì tâm trung hựu ngận chấn hám, nhân vi băng trĩ tà xác thực thị nhân vi hữu thực lực, tài năng thuyết xuất giá dạng đích thoại.
 
 	Băng trĩ tà dã kiến đối tha đích đả kích dã toán bất đa liễu, tiện đạo: "Bất quá ngã hòa nhĩ một thập ma cừu, như quả nhĩ khẳng bả ngã đích bằng hữu giao xuất lai, tịnh đáp ứng thiêm định khế ước tố ngã đích phó nhân, ngã khả dĩ khảo lự phóng nhĩ nhất điều sinh lộ." Tha đối hách lạp đích vong linh ma pháp ngận cảm hưng thú, ngận tưởng học nhất học, lộng thanh sở thị chẩm ma hồi sự.
 
 	Hách lạp thùy trước đầu, tưởng trước băng trĩ tà cương tài thuyết quá đích thoại. Tha đích tự tôn tâm hiện tại dĩ lạc phách đáo liễu cực trí, liên phiên đích đả kích giản đơn nhượng tha cảm giác tự kỷ thị cá nhất vô thị xử đích nhân.
 
 	Băng trĩ tà kiến tha tại tự tang, tiện tri đạo tự kỷ đích tâm lý công thế dĩ kinh ngận thành công liễu, tiện kế tục phao xuất dụ nhị: "Nhĩ chích yếu đáp ứng ngã đích yếu cầu, ngã hiện tại tựu khả dĩ giới chỉ hoàn cấp nhĩ."
 
 	"Ngã. . ." Hách lạp đích tâm chân đích động diêu liễu, nhất trực hữu trước vô bỉ tự tôn tâm đích tha, bị tiện đạp đáo liễu giá cá địa bộ, tha đích tâm linh khả dĩ thuyết dĩ kinh hoàn toàn phá toái liễu. Giá thì đích nhân tối thúy nhược, dã tối dung dịch bị thuyết động.
 
 	Khả thị, tựu tại tha tự hồ đả toán đáp ứng băng trĩ tà đích yếu cầu thì, nhất đạo cực vi minh lượng đích lôi điện hoa phá liễu thiên tế, đái trước long long đích lôi thanh thiểm tiến liễu bạch sắc đích mê vụ trung. Nhi khán đáo giá thiểm điện, nhất trực tại bàng mặc bất xuất thanh đích mai tạp long tư phát xuất liễu đắc ý đích tiếu thanh.
 
 	Băng trĩ tà kiểm sắc đại biến: "Giá gia hỏa, chẩm ma hiện tại đáo giá lí lai liễu."
 
 	Một thác, tư thái tây · lôi hoắc cách lai liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện