Iris nói lên cùng Băng Tà hữu quan sự tình liền 'thao thao bất tuyệt', hưng phấn đến rất, thường thường ngôn ngữ trong luôn luôn tràn đầy hâm mộ cùng ca ngợi.
 
 	XVII nhìn nữ nhi cái bộ dạng này, nghĩ đến Băng Tà lúc này đang đứng thánh Bica một phương cùng đế quốc giao chiến, tâm lí ko tránh được ai thán một tiếng vậy hắn đệ nhị lĩnh vực đây?"
 
 	Iris nghĩ lại, nói cái này Iris liền ko nhiều, này hai năm hắn chỉ dùng qua một lần đệ nhị lĩnh vực, sư phụ xưng cái này lĩnh vực là\vì 'zero', hơn nữa hắn cũng rất ít nói tới êzro', chỉ 'zero' lĩnh vực một năm chỉ có thể sử dụng một lần, sư phụ ko đến có nguy hiểm tánh mạng thời điểm là sẽ ko dễ dàng sử dụng."
 
 	"À." XVII gật gật đầu.
 
 	Iris nói phụ vương, mặc dù sư phụ hắn đến đế quốc là vì trộm, nhưng này hai năm bên ngoài hắn thật đối với ta rất tốt, rất chiếu cố ta, rất nhiều lần ta đều thiếu chút nữa gặp nạn, đều là sư phụ bảo hộ ta. Ta ko hiểu rõ long linh đối đế quốc nói đến ý nghĩa, nhưng này miếng long linh. Ảnh là cữu cữu nhượng hắn mang đi , cho nên phụ vương ko muốn bởi vậy giận hắn. Về sau có cơ hội, ta nhượng sư phụ bả long linh trả liền tốt lắm!."
 
 	XVII miễn cưỡng cười cười, nhìn vào nữ nhi thật lâu sau ngươi là phụ vương cùng mẫu hậu nhỏ nhất nữ nhi, từ nhỏ chúng ta liền thương yêu nhất ngươi. Iris, ngươi có phải hay ko thích ngươi sư phụ a?"
 
 	"Ta ko có. . ." Iris ko nghĩ tới phụ thân lại đột nhiên hỏi như vậy một câu, mặt một cái hồng ta ko. Sư phụ hắn có thê tử, hơn nữa. . . Hơn nữa. . ."
 
 	XVII nói Iris, ngươi bên ngoài du lịch hai năm. Cũng nên có chút chuyện ko phải ngươi nghĩ đơn thuần như vậy, có chút người khả năng chỉ là lợi dụng ngươi mà thôi. Huống chi ngươi là đế quốc công chúa, mà người khác chỉ là một cái lưu lãng tứ xứ chi nhân, về sau các ngươi khả năng vĩnh viễn đều ko gặp lại."
 
 	"Sẽ ko, sư phụ ta đáp ứng qua ta, còn sẽ đến gặp ta, hắn sẽ ko quên ta." Iris mặc dù nói như vậy, vừa ý trong dường như lại thiếu một ít sức mạnh, vừa nghĩ tới sư phụ Băng Tà dùng thu thập đủ bộ long linh làm mục tiêu, mà long linh là nhiều như vậy quốc gia nhiều năm như vậy đều chưa từng làm cho đều(tìm đủ) qua. Sợ rằng gặp lại thời gian xa xa ko hẹn.
 
 	XVII nói có chút người ngươi ko cần quá ý, hắn có lẽ ngươi tâm lí lưu lại rất sâu khắc ấn tượng, nhưng khả năng chỉ có kia một mạt ấn tượng."
 
 	"Phụ vương, ngươi là\vì nói như vậy?"
 
 	XVII nghĩ một chút, nói hôm nay quốc chính hội nghị, có một cái tin tức nhắc tới ngươi sư phụ."
 
 	"A ~! Có sư phụ ta tin tức!" Iris bận bịu hỏi tới là tin tức phụ vương, sư phụ ta hắn? Hiện nơi nào?"
 
 	XVII đạo hắn hiện thánh Bica tiền tuyến quân doanh trong, dẫn binh cùng ta đế tác chiến, truyền đến tin tức nói. Hắn mặc chính là thiếu tướng quân phục."
 
 	Iris ngơ ngác sẽ ko, sẽ ko. Sư phụ ta sẽ. . . Hắn sẽ giúp đỡ thánh Bica đánh chúng ta đây? Nhất định là giả. Bọn họ nhận thức, sư phụ ta sẽ là ko làm như vậy."
 
 	XVII than thở một tiếng nói là thật, Kristen gia tộc tiểu tử cũng tiền tuyến, hắn tận mắt nhìn thấy, còn giao thủ. Iris, có chút chuyện ngươi nghĩ được quá ngây thơ, ngươi sư phụ cũng ko phải một cái đơn thuần chi nhân, vì đạt tới mục đích, có người vì đạt tới mục đích. Sẽ là ko có do dự."
 
 	Iris ngơ ngác sửng sốt sư phụ từ trước tới nay ta rất thích quốc gia, hắn thật sẽ làm như vậy sao? Ta vẫn là ko muốn, chẳng lẽ sư phụ hắn chưa bao giờ có quan tâm qua Iris?"
 
 	XVII đạo phụ vương cùng ngươi nói những này, liền là hy vọng ngươi có thể xem rõ ràng người khác, ko nên bị lừa gạt cảm tình."
 
 	"Kia phụ Vương Cương mới hướng Iris hỏi những chuyện kia, là muốn hướng Iris nghe ngóng điểm sao?" .
 
 	"Này. . ."
 
 	Iris mắt hồng, đẩy xuống trong tay bó hoa quay đầu chạy về gian phòng.
 
 	XVII đong đưa lắc đầu. Đứng dậy ly khai hoa viên.
 
 	. . .
 
 	Túc ngày chiến hỏa đã kéo dài đến bầu trời tối đen sau nửa đêm, Atimite đại quân đã cùng Ruhr quân đội triệt để giao phong. Chiến vòng bên trong, Ruhr lấy một địch hai, Atimite dùng mộc hệ ma pháp toàn lực kiềm chế hắn hành động. Behemoth thì chính diện đối chiến sư huynh Ruhr, đạt đến đỉnh phong bá khí, ko ngừng xung kích xuất từng phiến sóng khí, khiến cho các binh sĩ xa xa ko dám đến gần.
 
 	Nhưng mà như vậy chiến đấu nhượng Atimite bọn họ vẫn là bị vây bất lợi tình huống, Behemoth ko thể ko tránh cho chiêu thức sẽ công kích Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn trên, mà hắn thủ hộ cũng phải cùng Atimite cùng một chỗ kiềm chế Ruhr Lôi Long bức phẫn, thế Ruhr ngăn cản\được Bức Phẫn chủ động tấn công hướng hắn sấm sét.
 
 	Chính là nghìn phòng vạn phòng, Thánh Nhãn Hoàng Kim Thuẫn trên vinh quang chi lực thủy chung còn là bị kích hoạt, Ruhr lực lượng tức thì trên diện rộng tăng lên, phối hợp lấy Lôi Long bức phẫn công kích, Behemoth cùng Atimite hai người liên thủ đều chống lại ko được\dứt.
 
 	Liền lúc này, Ruhr sĩ quan phụ tá Hery đột nhiên xông vào đánh nhau vòng chiến.
 
 	"Chuyện?" Ruhr Hery lúc này đánh gãy chiến đấu, nhất định là có chuyện quan trọng, bận bịu kéo theo hắn lui ra phía sau một bên hỏi thăm.
 
 	Hery vội nói liền ko lâu trước thánh Bica một chi hơn vạn người bộ đội tinh nhuệ đột nhiên xuất hiện Elverum, trong địch nhân ngoài phối hợp, quân ta trở tay ko kịp, Muto tướng quân suất lĩnh vây thành đại quân đã bị đột phá. Đại tướng quân, chúng ta trúng kế, Atimite là cố ý nhượng chúng ta cho là bọn họ muốn giải cứu Reyna, binh tướng lực tây điều, trên thực tế là muốn giải cứu Elverum a."
 
 	Ruhr ám cắn răng một cái đáng giận."
 
 	Elverum thành mấy cây số ngoài, bị nhốt mấy vạn đại quân đã theo bên trong thành phá vòng vây, nhưng truy binh ko bỏ, Long Hồn Chiến Tướng. Muto dẫn quân đội vội vàng truy kích.
 
 	Chiến loạn trong, Băng Tà bỏ qua một bên Đế Long nhượng nó cùng địch giao chiến, tìm đến Ngưu Quỷ Tướng. Kucha đạo tướng quân, ko muốn đi về phía nam rút lui, mang theo quân đội hướng tây đi tới, chúng ta đã cùng Reyna thành thủ vệ liên hệ tốt lắm!, chỉ chờ các ngươi quân đội vừa đến, bọn họ cũng cùng một chỗ hợp lực phá vòng vây. Phía sau truy binh cứ giao cho ta tới ngăn cản đi."
 
 	"Hảo. Tướng địch trong, long hồn đem. Muto hết sức lợi hại, ngươi muốn." Kucha trên thân bị thương, cũng ko nhiều lời, lập tức thông tri cái khác các quan quân, dẫn quân đội hướng tây đi tới.
 
 	Quân đội phía sau, Nộ Già mang một vạn tinh nhuệ đang bên thì đánh nhau bên thì rút lui, những này tinh nhuệ trong quân, có vượt qua bảy nghìn đều là cao giai binh lính, hơn nữa dùng ma pháp sư cùng kỵ sĩ làm chủ, lực công kích rất cường. Mà ko trung, Đế Long uy thế cũng thành ngăn cản địch nhân lợi khí, dù cho địch nhân quân đội cũng có cự long cùng Quỷ Nhãn Long Lang như vậy hung hãn ma thú, nhưng Đế Long ko sợ hãi chút nào.
 
 	"Bạo sét đánh!" Titan chiến kích thủ, Nộ Già chiêu thức uy lực kinh người, 'phanh'! Sấm sét nổ vang, nổ một đám người ngã sấp xuống trên mặt đất, trong ko khí tung bay một cỗ khét lẹt Muto nào? Nào? Đến đánh với ta một trận nha."
 
 	Tiếng la trong Băng Tà đã bay tới, nâng tay khẽ vẫy băng chi vũ, tầng tầng nhũ băng mặt đất tràn ra Nộ Già, ngươi khiến quân đội trước rút lui, lưu đại quân phía sau đoạn hậu. Ta nơi này ngăn cản."
 
 	"Ngươi! ?" Nộ Già nghe có một ít ko thể tưởng tượng nổi ngươi một người được ko?" .
 
 	Băng Tà nghĩ thầm long hồn đem. Muto rất lợi hại, một người sợ rằng ko ứng phó được, nói ngươi theo ta cùng một chỗ đi, nhượng bộ đội trước rút lui."
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện