Về đến nhà, không phải Đặc Lạc Tát cho mượn biệt thự, mà là Lâm Đạt bản thân gia(nhà) thời điểm, phát hiện Băng Trĩ Tà cũng ở nhà. Lâm Đạt nhìn nhau cười nói: "Ngươi làm sao sẽ quay về nơi này?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chiến tranh đã bắt đầu, chúng ta cũng không cần lại ở tạm tại Đặc Lạc Tát chỗ ấy , cho nên ta biết rõ ngươi hội(sẽ) quay về nơi này."
 
 	"Này, Lâm Đạt chủ nhân quay về." Trong gian phòng, 2 cái đại mập mạp chạy đi ra, 1 trái 1 phải ôm lấy Lâm Đạt, vui vẻ đem nàng ôm ở ở giữa.
 
 	Lâm Đạt bĩu môi cười, cũng lộ vẻ có chút vui vẻ: "Các ngươi 2 cái tử mập mạp rốt cuộc biết xuất hiện, ta còn tưởng rằng các ngươi chết đây."
 
 	Ba Lạc nói: "Chúng ta trước bị trị an thành viên đóng lại , cho nên một mực ra không được."
 
 	"À, nguyên lai là như vậy." Lâm Đạt theo bọn họ trên người nhảy xuống, đi vào nhà: "Ba Ân đi cho ta kiếm chút lót dạ nếm thử, Ba Lạc đi cho ta chuẩn bị nước tắm, ta muốn tắm rửa."
 
 	"Biết rõ, chúng ta lập tức chuẩn bị tốt." 2 cái mập mạp lập tức rời đi.
 
 	Băng Trĩ Tà đi đến Lâm Đạt bên cạnh nói: "Làm sao, nhìn ngươi bộ dáng giống như rất mệt mỏi."
 
 	"Là có một chút." Lâm Đạt tràn đầy vẻ mỏi mệt trên mặt lộ ra 1 cái nụ cười, nhưng lập tức lại thở dài nói: "Hôm nay thế giới mặc dù tiến triển thuận lợi, nhưng mà quốc vương vứt lại, chúng ta cùng Lạp Đạt Đặc giữa thỏa thuận không dễ làm."
 
 	Băng Trĩ Tà kéo theo nàng tay nói: "Ta không phải nói chuyện này ngươi không muốn tự trách nữa sao? Vương đô sự chúng ta tận toàn lực, có thể hay kô thành công liền nhìn vận mệnh tuyển chọn. Nhưng mà Trát Nhĩ Bác Cách sự tình, trừ ra vặn ngã bản thân của hắn ngoài ra, quan trọng hơn chính là bắt được sau lưng của hắn thế lực, như vậy mới có thể triệt để đoạn trừ âm mưu. Nếu không vẻn vẹn chẳng qua là diệt trừ Trát Nhĩ Bác Cách, bọn họ chính biến âm mưu vẫn là khả năng tro tàn lại cháy."
 
 	Lâm Đạt theo tủ lạnh trong xuất ra hai chén đồ uống đồng loạt ngồi ở trên xô pha nói: "'người yêu', ngươi chừng nào thì đối Thánh Bỉ Khắc Á chính phủ ổn định trở nên như vậy dụng tâm?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười nói: "Ta này cũng không chỉ là vì bọn họ. Trát Nhĩ Bác Cách hậu trường này bang(giúp) người đối Long linh có điều liên quan đến, vài lần nhằm vào ta, muốn đem ta diệt trừ. Ta mục tiêu tất nhiên cũng là Long linh, về sau không thể thiếu hội(sẽ) lại cùng bọn họ người chạm mặt , cho nên thông qua chuyện này bắt được bọn họ, cũng là vì sau này đối với bọn họ có càng nhiều hiểu rõ."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ở vừa rồi ko lâu trước, ta cùng với này bang(giúp) hậu trường thế lực người đánh hai lần giao tế."
 
 	"Nga?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Trừ ra ngươi nói cái kia lão thái bà, ta còn cùng 1 cái mang mặt nạ giấy thủy hệ ma đạo sĩ chiến một hồi. Nếu quả thật án(theo) ngươi nói, cung Song Ngư chẳng qua là cái tổ chức này núi băng một góc, kia cái tổ chức này thực lực cùng thành viên liền quá mạnh mẽ." Nói nàng đem trước chiến đấu đi qua đại khái nói một lần.
 
 	"Y Cách Nạp Đế Tư? Dùng ngươi phán đoán, người này tại bọn họ tổ chức trong nên bị vây 1 cái vị trí nào?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Lâm Đạt uống(hét) một khẩu(hơi) nước trái cây nói: "Người này thực lực mạnh đến đặc biệt, ta cho rằng nên là 1 cái rất có địa vị người. Nhưng mà tại chiến đấu trước, cái kia Phan Ni Nhi đã từng dùng mệnh khiến giọng điệu cùng hắn nói chuyện, năm dùng người này địa vị nên so cung Song Ngư còn thấp hơn."
 
 	"Địa vị tại thập nhị cung dưới người đều có như vậy cường thực lực. . ." Băng Trĩ Tà có một ít lo lắng.
 
 	Lâm Đạt nói: "Vấn đề là còn không biết cái tổ chức này tên gọi là gì, nếu nhiều một chút manh mối, ngươi vừa lúc có thể liên hệ cái kia hình vệ, kim thép. Ngải Lặc để đối phó bọn họ."
 
 	"Đối." Băng Trĩ Tà đột nhiên hỏi: "Ngươi có hay không nghe nói qua 'Sáng thế vương quyền' ?"
 
 	Lâm Đạt đong đưa lắc đầu: "Làm sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Theo ta đoạt vạn mắt thạch sự tình có quan hệ, ta bằng hữu theo ta nói này bọn người là sáng thế vương quyền người, là 1 nhóm đắc tội không nổi thế lực."
 
 	"Có thể hay không có một ít thổi phồng?" Lâm Đạt nói.
 
 	Băng Trĩ Tà phủ định nói: "Hắn mặc dù là cái dân cờ bạc, nhưng không phải cái loại này ưa thích thổi phồng sự thật, ưa thích khoe khoang này loại người." . . . .
 
 	"Sáng thế vương quyền. . ." Lâm Đạt lẩm bẩm niệm một lần, lắc đầu: "Thật sự ko có này 4 chữ ấn tượng, 'người yêu' ngươi nói có thể hay ko liền là Trát Nhĩ Bác Cách sau lưng kia bọn người?"
 
 	Băng Trĩ Tà tưởng(nghĩ) tưởng(nghĩ), nói: "Sẽ không, nếu mà bọn họ thật sự là Trát Nhĩ Bác Cách sau lưng người, liền không cần hao tâm tổn trí tốn công bản thân đi đoạt vạn mắt thạch, hoàn toàn có thể dựa vào Trát Nhĩ Bác Cách thế lực."
 
 	Lâm Đạt cười: "Ngươi xem, ta đều mệt hồ đồ, như vậy đơn giản liên hệ cũng không nhớ đến. 'người yêu' ta đi trước tắm rửa, trong chốc lát theo giúp ta ăn cái gì."
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Đạt ly khai, Băng Trĩ Tà bản thân nằm ở trên xô pha suy nghĩ lên. Lúc này tiếng cửa mở vang lên, ảnh cùng Tật Phong cùng đi tiến đến.
 
 	Nguyên lai buổi trưa thời điểm Dương Viêm một mực tại chú ý ngoài thành chiến đấu tình huống, đến chạng vạng Tật Phong đụng tới Dương Viêm, tiện cùng hắn cùng đi sở chỉ huy đi tìm ảnh. Bởi vì Viêm Dương thành ở thế giới trên cũng là một tòa rất nổi danh độc lập thành bang, sở chỉ huy trong người đối Dương Viêm cũng rất tôn kính, mà Dương Viêm cũng rất muốn biết tượng Thánh Bỉ Khắc Á như vậy siêu cường quốc chiến dịch lý niệm , cho nên tiện lưu xuống cùng một chỗ thảo luận đánh trận một vài vấn đề.
 
 	Mãi cho đến buổi tối, ảnh cùng Tật Phong đều cảm thấy mệt, tiện cùng đi về đến, Dương Viêm lại ở lại nơi đó.
 
 	Tật Phong là 1 cái rất tùy ý tự tại người, hắn đi tới Lâm Đạt trong nhà giống như đi tới bản thân trong nhà một dạng, mở ra tủ lạnh, lấy ăn cùng uống(hét), sau đó tượng Băng Trĩ Tà một dạng uể oải ngồi ở ghế khách trên xô pha uống bia khởi(dậy).
 
 	"Uy, ngươi tới nhà của ta sẽ không là đến uống rượu đi?" Băng Trĩ Tà tại nơi này đương nhiên dùng chủ nhân thân phận, mặc dù hắn biết Tật Phong tới đây trong mắt liền chỉ là tới chơi đùa.
 
 	Tật Phong lại ko muốn ngồi xuống đứng đắn nói chuyện ý tứ, vẫn là nằm, cũng đem chân bắc đến phóng(để) chén trà thủy tinh bàn thấp trên: "Ta tới thăm ngươi một chút tiểu tử có hay không thiếu cánh tay thiếu chân. Chẳng qua ngươi này gia hỏa thật sự là rất lợi hại, tới đây trong không đến 1 tháng, liền đem sự tình làm đến này 1 bước, bả(đưa) thủ tướng cái kia lão gia hỏa đều dồn ép đi, ta chính là tại kia lão gia hỏa biệt thự trong ăn vài lần thiệt thòi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nếu tới khen ngợi ta, không bằng khen ngợi được thâm nhập thêm 1 điểm, bản thân ta có tiếp tục lại nghe tiếp ý tứ."
 
 	"Cắt, ngươi thật đúng là trang điểm."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Kỳ thật Ngân hoàng quân sự tình không phải ta kế hoạch, lúc ban đầu là Lâm Đạt cùng quốc vương Lạp Đạt Đặc cũng đã thiết kế tốt lắm!, đây chỉ là một cái vào Trát Nhĩ Bác Cách bị lừa bẫy rập."
 
 	"Lâm Đạt?" Tật Phong nói: "Thật đoán không ra nha, ta còn tưởng rằng đế bên trong chỉ có ngươi cùng Dương Viêm tốn tâm tư nhiều nhất, không nghĩ tới nàng như vậy tóc dài, lại xinh đẹp nữ nhân cũng có như vậy tâm cơ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nếu mà 1 nữ nhân tại trước mặt người khác biểu hiện được ngây ngốc, rất chọc người yêu thích, như thế này nữ nhân thật ra là 1 cái rất thông minh nữ nhân. Bởi vì chân chính ngu xuẩn nữ nhân là sẽ không chọc người yêu thích, đây là ta kinh nghiệm lời tuyên bố."
 
 	"Oa, khi nào thì đến phiên ngươi theo ta thảo luận đối với nữ nhân kinh nghiệm." Nói Tật Phong ha ha cười lên, Băng Trĩ Tà cũng nhàn nhạt cười.
 
 	Lúc này theo trên lầu đi xuống ảnh nói: "Tật Phong, các ngươi chậm nói chuyện phiếm đi, ta đi."
 
 	Tật Phong hỏi: "Ngươi làm sao mới tới liền đi?"
 
 	Ảnh nói: "Ta cũng không muốn xuất hiện ở cái nào đó nhân diện trước làm cho nàng chán ghét, đi."
 
 	"A, hiểu được." Tật Phong cười nhìn đến Băng Trĩ Tà.
 
 	Đi tới cửa, ảnh vừa mới mở cửa liền sửng sốt, kinh ngạc nhìn trước mắt Phan Ni Nhi nhất thời không biết nên nói cái gì.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng rất kỳ quái, này nữ nhân làm sao sẽ chạy đến nơi đây đến.
 
 	Ảnh lăng lăng, nói: "Vị này mỹ lệ rung động lòng người tiểu thư, ngươi thật giống như đi sai chỗ đi?"
 
 	Phan Ni Nhi đứng ở trước cửa khách khách cười lên: "Ảnh đế, ngươi không nhận thức ta?"
 
 	Ảnh lông mày nhảy lên, ám đạo: "Nàng nói chuyện giọng nói làm sao như vậy quen tai tất?" Lại nghĩ thầm 'Ảnh đế' cái này lời là ngày đó bọn họ trêu đùa thời điểm nói , ngay lúc thời điểm ở đây chỉ có hắn và Băng Trĩ Tà, Dương Viêm, Lâm Đạt, Kỳ Thụy Nhi vài người, người khác là không thể nào biết rõ, trong lòng khẽ động, nhớ tới vừa rồi Lâm Đạt nói lên tại công viên chiến đấu sự tình, nói: "Ngươi. . . Ngươi sẽ không là. . . Kỳ Thụy Nhi đi?" . . . .
 
 	"Ngươi là trêu đùa vẫn là nghiêm túc?" Ảnh còn là không thể tin được: "Loại sự tình này, loại này vô lý sự tình, làm sao có thể?"
 
 	"Vậy ngươi muốn ta chứng minh như thế nào đây?" Phan Ni Nhi, hoặc là lúc này nên xưng là Kỳ Thụy Nhi cười cười: "Mau tránh ra đi, khiến(cho) ta đi vào."
 
 	Tật Phong ở bên trong phòng cũng nghe đến bọn họ đối thoại, thấy được trước mắt 20 vài tuổi đại mỹ nữ, hắn một khẩu(hơi) bia phun ra đi ra: "Ngươi là Kỳ Thụy Nhi? Này làm sao có thể? Kỳ Thụy Nhi rõ ràng là như vậy cao, như vậy tiểu, trên mặt có chút bạch trong thấu hồng, giống là quả táo dạng. Các ngươi đang làm cái gì trò đùa dai?" Hắn khoa tay múa chân Kỳ Thụy Nhi hình tượng, bởi vì không biết Lâm Đạt trước kinh nghiệm, đối trước mắt sự càng không tin, tưởng cái gì trò đùa dai.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ta là Kỳ Thụy Nhi, chẳng qua các ngươi cũng có thể bảo ta mới tên."
 
 	"Mới tên? Cái gì?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ta mỗi đổi một lần thân thể sau, liền sẽ đổi 1 cái mới tên, từ nay về sau các ngươi có thể bảo ta mị hậu. Hạ Nhĩ Mỹ."
 
 	"Mị hậu. Hạ Nhĩ Mỹ?" Tật Phong nói: "Ngươi có thể hay không theo chúng ta nói rõ hơn một chút, rốt cuộc là chuyện gì thế nha?"
 
 	Hạ Nhĩ Mỹ cười nói: "Đương nhiên có thể, chẳng qua được tại ta tắm rửa xong về sau. Ta lên trước lâu tắm rửa đi." Nói xong nàng hướng mỗi cái nam nhân vứt cũng dưới mị nhãn, này mới rời đi.
 
 	Ảnh nói: "Uy uy, tám tuổi ấu nữ 1 cái biến thành chừng hai mươi tuổi thục nữ, này tương phản cũng quá lớn điểm đi."
 
 	Tật Phong càng là buồn bực nói: "Các ngươi có biết hay không là chuyện gì thế a?"
 
 	Ảnh nói: "Biết một chút, nhưng cũng không phải biết được rất rõ ràng, người nọ là Dương Viêm tìm đến, nên hỏi hắn nha."
 
 	"Chính là Dương Viêm không tại a, xem ra chúng ta vẫn là đợi nàng tắm rửa xong dưới đến giải thích đi." Tật Phong lại ngồi trở lại trên xô pha tiếp tục uống khởi(dậy) rượu đến.
 
 	. . .
 
 	( xấu hổ, các vị các độc giả, hôm nay còn có 9000 tự nhiệm vụ không thể đúng hạn hoàn thành, chủ yếu là đêm qua ta đi. . . Ta đi suốt đêm chơi game cơ. (55555, tiểu thi thể khóc trong. . . ) vì hoàn thành nhiệm vụ, ta tiếp xuống hội(sẽ) phát ra chương một có 9000 tự giả chương và tiết, cái này chương và tiết đích thực thực nội dung, hội(sẽ) vào ngày mai đổi mới truyền lên, giới thời điểm mọi người phục nhìn này chương là được . Đương nhiên, thật chương nội dung tại sách lậu website trên sẽ là không nhận được đổi mới , cho nên sách lậu các độc giả, các ngươi vẫn là nhìn chánh bản đi hì hì, hy vọng các vị độc giả thông cảm, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ thông cảm thi thể. Ngày mai trừ ra đem đổi mới thật chương và tiết 9000 trong chữ dung ngoài, thời gian đủ, ta sẽ lại càng 5000 tự, dùng tạ người xem. ( thi thể mặc dù thường xuyên nuốt lời, nhưng lúc này vì toàn cần, cũng sẽ đem hết toàn lực ). )[ Long linh ] 123 đọc tiểu thuyết lưới(mạng) thủ phát ra Long linh 1022 &lt;B&gt;Chương 1022 : &lt;BB&gt; mị hậu · hạ ngươi
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện