Tách ra hoa hồng, đi ra 1 cái đẹp đẽ mỹ nữ, hắn trần trụi lồng ngực, trần truồng thân thể, đưa tay giữa từng mảnh hoa hồng cánh hoa bám vào tại hắn trên người hình thành y phục, mà trong tay lại ngươi xuất hiện một bộ ma pháp bao tay cùng 1 cây đại đao.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư vi tự trầm ngâm, mặt nước trên vua cá. Tư Mễ Nặc cực nhanh lao nhanh lên, thoáng(một) cái nhảy lên trí giữa không trung, lợi trảo chụp vào cây tử đằng trên hoa hồng yêu nữ.
 
 	Hoa hồng đỏ yêu nữ khách khách cười khẽ, phi động thân ảnh như quỷ mỵ kiểu di động, tay nàng trong đại đao chém ra từng đạo ánh hồng, thỉnh thoảng còn thi triển ra các loại độc ma pháp công kích.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư tại một bên quan sát đến, thầm nghĩ: "Cái này hoa hồng nữ nhân là vừa rồi cái kia người sao?"
 
 	Ánh mắt của hắn lại chuyển hướng cổ rừng trong nơi khác bông hoa, những này các loại hoa hồng tách ra tại độc rừng trong từng cái góc, bông hoa sinh trưởng nhanh chậm cũng không giống nhau, nhưng duy nhất có thể xác định chính là, những này bông hoa trong đều cất giấu nguy hiểm.
 
 	Phụ tu không gian hệ cùng băng hệ Y Cách Nạp Đế Tư không nghĩ đẳng(đợi) những này hoa toàn bộ nở rộ, đẩy ra ma pháp trận là phong ấn bảo vật mở phong ấn hào quang, từng cái mở phong ấn không gian trận quang toàn bộ sáng lên, theo các loại hình dạng trận quang trong phá ra, là từng chích đại hải thú.
 
 	Hồng lân biển mãng, long ban cá, hung quỷ. Đức Nhĩ Mạc, biển sâu săn sư, một mắt sống đao sa, trí độc hải xà, không mắt hải long, nứt nha hải long. . .... Những này các loại biển trong ma thú, không chỉ một cái được triệu hoán đi ra.
 
 	Hồng lân biển mãng: trường(dài) màu đỏ sậm lân phiến cự đại biển mãng, một loại có hơn mười thước trường(dài), tính công kích không mạnh, một khi chọc giận sẽ rất hung mãnh. 4 cấp bậc.
 
 	Long ban cá: thân dài ước(hẹn) 5- 7 mét, tráng kiện mạnh mẽ, tại miệng tràn đầy đao răng, cắn xé lực rất mạnh. Trên người có màu sắc rực rỡ vằn biến sắc, có thể ngụy trang thành hải long long cá bộ dáng hù dọa thiên địch. 4 cấp bậc.
 
 	Hung quỷ. Đức Nhĩ Mạc: có được sói trên nửa người cùng cá dưới nửa người, tài năng ở trong nước rất nhanh đi qua lại. Mặc dù dùng phổi hô hấp, nhưng ở biển trong có thể dùng làn da thay thế hô hấp dưỡng khí. Nó ngoại hiệu hung quỷ, bởi vì có thể tượng hải yêu như vậy phát ra mê hoặc người thanh âm, dụ dỗ con mồi. 4 cấp bậc.
 
 	Biển sâu săn sư: dường như cùng Đức Nhĩ Mạc có họ hàng gần quan hệ, sư thân đuôi cá, mặc dù không có tượng Đức Nhĩ Mạc như vậy mê hoặc người thanh âm, nhưng mà càng thêm hung mãnh, cũng càng có(cụ) tính công kích. 5 cấp bậc.
 
 	Một mắt sống đao sa: mặc dù được xưng là một mắt, nhưng kỳ thật có rất nhiều mắt, chẳng qua là những này mắt tập thể đều là cái bụng trên bụng mắt, trên đầu chỉ có 1 con mắt to. Bởi vì trên lưng có một cái tượng đao một dạng sắc bén sống đao mà gọi tên. 3 cấp bậc.
 
 	Trí độc hải xà: thanh lân, hình thể không lớn, ước(hẹn) 3 m trường(dài), độc tính rất mạnh, không có nhất định năng lực thông thường bình dân, trong trường hợp bị cắn cơ hồ là lập tức độc dậy thì vong. 3 cấp bậc.
 
 	Không mắt hải long: hình rắn giống nhau cự đại hải long mãng, hình thể dài đến 100m, không có mắt, có được miệng đầy tức giận nha, thông qua trên trán 1 cái nhiệt cảm ứng nguyên cùng sóng âm dò xét mục tiêu, có thể dễ dàng phát động biển gầm. 7 cấp bậc.
 
 	Nứt nha hải long: ước(hẹn) 50- 70m trường(dài), thân hình màu đen, trên người lân phiến khe hở trong tràn đầy kịch độc tiểu thứ(đâm,gai), tượng điện cá chình một dạng phóng thích cực âm dòng điện là chủ yếu công kích thủ đoạn. 6 cấp bậc.
 
 	Hơn nữa trước triệu hoán đi ra Tháp Khố Lí cùng vua cá. Tư Mễ Nặc, tổng cộng 10 chủng, hơn sáu mươi chỉ ma thú thủ hộ tại này nặc đại công viên trong được triệu hoán đi ra.
 
 	Nhìn đến nhiều như vậy ma thú hoặc lặn xuống nước, hoặc cướp đoạt  tại mặt nước, cho dù(liền coi) là có thêm kinh nghiệm chiến đấu người cũng không phải dễ dàng có thể đối mặt. Đây quả thực tựa như 1 chi nhỏ ma thú quân đoàn, mà ở nhiều như vậy ma thú trong, hắn chân chính ma thú thủ hộ còn không có bị triệu hoán đi ra.
 
 	"Trên!" Y Cách Nạp Đế Tư pháp trượng 1 chỉ, tất cả ma thú toàn đều hành động. Chúng nó phân tán đến này phiến rộng lớn rừng rậm hải vực trong tìm kiếm khắp nơi đóa hoa hồng công kích, mà thủy hệ lĩnh vực hiệu quả không đán tăng cường những này thủy sinh ma thú năng lực, còn bảo hộ bọn họ dễ dàng sẽ không bị độc tố ma pháp xâm phạm.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Đạt độc chi yêu giới lĩnh vực trong, còn chỉ có 1 chỉ tường vi yêu tinh thức tỉnh. ( nói thật nha, cái này lĩnh vực linh cảm nguồn gốc, không sai, liền là đằng tấn qq hoa hồng vườn. Hết thảy đồ vật đều có thể trở thành tả tiểu thuyết linh cảm, ta đã từng nhìn đến vứt bỏ máy kéo nhận được linh cảm. ps: đây không phải quảng cáo. ). . . .
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư quyết định tự mình đối phó này chỉ màu hồng tường vi, hắn pháp trượng một lần hành động, dưới thân sóng biển tức thì bốc lên mãnh liệt lên, ra chiêu liền là cường đại ma đạo kỹ hướng hồng tường vi giết tới!
 
 	. . .
 
 	Rời xa công viên khu dân cư trong, Phan Ni Nhi xách co rút Kỳ Thụy Nhi ném vào một gia đình đỉnh phòng trên, Kỳ Thụy Nhi vẫn đắm chìm tại từ bản thân ác mộng trong không thể tự thoát ra được.
 
 	Phan Ni Nhi nhìn đến hắn hạ thể không ngừng chảy ra dịch thể, trên mặt biểu cảm liền càng lúc càng vui vẻ, bởi vì này ly(cách) nàng mục đích lại càng vào 1 bước: "Tiếp qua mười phút đồng hồ, lại làm cho ngươi thụ mười phút đồng hồ tra tấn, mười phút đồng hồ sau ngươi thân thể chính là ta."
 
 	Mười phút đồng hồ nghe lên không dài, nhưng ở tinh thần thế giới đã phát sanh sự xa so thế giới chân thật phát sinh nhanh, có lẽ ngoại giới chẳng qua là qua mười phút đồng hồ mà thôi, mà ở tinh thần thế giới sợ rằng đã qua rất dài thời điểm.
 
 	Đóng hai mắt Kỳ Thụy Nhi liếc qua lông mày, vẻ mặt rất là thống khổ lại rất là hưng phấn, vụt qua nàng trong đầu đã đến một gian huyết tinh nhà tù. Nhà tù trong có các loại xiềng xích cùng dụng cụ, từng cái bị bắt tại nơi này nữ nhân chính(đang) được tàn nhẫn nhất ngược đãi.
 
 	Nô lệ, cỡ nào dơ bẩn 1 từ ngữ, nó tượng trưng nhân loại hắc ám một mặt, cùng không chỉ tận. Nhưng mà tại cái này quang minh thế giới trên, luôn luôn có nhiều như vậy âm u góc, bọn họ bán đứng bản thân nhân cách cùng lương tâm, là(vì) tiền bạc cùng phục vụ.
 
 	"Ha ha, hôm nay làm như thế nào giáo dưỡng các nàng? Đem các nàng điều giáo tốt lắm! Mới có thể bán 1 cái giá tốt."
 
 	"Mai Lỗ Khắc người có tiền lại phát tới đơn đặt hàng, những này nữ nô thật sự là cung không đủ cầu nha."
 
 	"Cho dù(liền tính) như vậy chúng ta cũng không thể xem nhẹ chất lượng, không điều giáo tốt, về sau những kia người có tiền liền không tìm chúng ta làm ăn, hiện tại này một hàng lại tranh giành cũng rất kịch liệt nha."
 
 	"Đúng vậy, nếu mà không nghe lời, liền ở trước mặt các nàng biểu diễn tàn sát trò chơi, chỉ có làm cho các nàng cảm thấy chân chính sợ hãi, các nàng mới có thể vâng lời thần phục, đây là cái gọi là 'Thương tổn sợ hãi tổng hợp bệnh 1' chúng ta bán ra tính. Nô. Phụ thuộc luôn luôn là phẩm chất tốt nhất."
 
 	Bị xiềng xích tại phòng tối trong đổi qua thân thể Kỳ Thụy Nhi, cùng với cái khác bị bắt cóc nữ nô sợ hãi nhìn trước mắt 3 cái thân ảnh, các nàng run rẩy ánh mắt cùng không chỉ tận sợ hãi giống tại khát cầu mấy người này không nên thương tổn các nàng.
 
 	"Oa úc, oa úc, oa úc. . . Mỗi lần thấy được loại này ánh mắt, đều khiến ta vì vậy tâm động, ta yêu chết này phần công tác." Hắn tiến lên từng cái nâng lên các nàng tiểu ba: "Sách sách sách, thật sự là cảm động lòng người vẻ mặt nha, thật là làm cho người mê luyến cảm giác. Nếu mà không nghĩ nhận đến thống khổ cùng thương tổn, các ngươi hiểu được làm sao lấy lòng chúng ta sao?"
 
 	Tất cả nữ nhân, tất cả nữ nhân đều gật đầu tỏ vẻ khẳng định.
 
 	"A, nhìn các ngươi bộ dáng giống như đói bụng. Đi, cho các nàng cầm lấy ăn đến, làm cho các nàng ăn no lại đến là chúng ta phục vụ."
 
 	Tất cả nữ nhân đều hướng người này ném qua ánh mắt cảm kích, phảng phất là chiếm được lớn nhất ân huệ một dạng.
 
 	"Uy, đồ ăn lấy ra, có sữa bò, có bánh mì, còn có lạp xưởng, lần sau cho các ngươi thêm lộng chút ít bánh ngô ăn." Đưa đến đồ ăn người bắt đầu phân phối ăn, chính là phân đến trong đó 1 cái cô gái trong tay thời điểm lại bị phản kháng.
 
 	"Ân? Ngươi vì cái gì không ăn?"
 
 	Cô gái tức giận hung hăng nhìn đến bọn họ: "Các ngươi một ngày nào đó sẽ gặp báo ứng, ta chết cũng sẽ không hướng các ngươi khuất phục!"
 
 	"Ờ phải không? A. Chết dễ dàng, nhưng ngươi không biết thế giới trên so tử vong còn muốn chuyện đáng sợ." Hắn ngược lại đối người bên cạnh nói: "Ân, xem ra này món hàng còn không có điều giáo tốt, cư nhiên còn có phản kháng người, này khiến(cho) chúng ta làm sao đúng thời hạn giao hàng,đồ?"
 
 	Người còn lại nói: "Chỉ có tăng lớn giáo dưỡng lực độ."
 
 	"Vì hoàn thành đơn đặt hàng, cũng đành phải như vậy. Ta nhìn có tất yếu dùng chúng ta điều giáo đòn sát thủ, làm cho các nàng mau chóng thần phục."
 
 	"Ngươi nói là huyết tinh điều giáo?"
 
 	"Không sai, ta muốn làm cho các nàng cho dù trước mắt có người bị chôn sống mở ngực bể bụng, xuất(ra) muốn tràn đầy cùng hưng phấn!" . . . .
 
 	. . .
 
 	Lĩnh vực trong vòng, Y Cách Nạp Đế Tư 1 chiêu(gọi) cường lực ma pháp, bả(nắm) hồng tường vi sanh sanh đánh vào dây mây tường trong, cường đại kình lực làm cho nàng cánh tay phải ngay tại chỗ gãy đoạn. Mà ở bên kia, các loại ma thú đang điên cuồng tập kích nơi này thực vật, từng đóa hoa hồng đóa không ngăn cản được tàn phá mà rơi lả tả, nhưng một đóa hoa đóa bị hủy, lập tức tại ngoài ra 1 cái phương tiện có 1 cái nụ hoa tân sinh.
 
 	Lúc này, tại một mảnh dày đặc mận gai lưới(mạng) trong, một đóa màu xanh hoa hồng rốt cục tràn ra, quả nhiên lại có 1 cái toàn thân da màu xanh biếc mỹ lệ nữ yêu theo bông hoa trong đầy đi ra. Cái này lục tường vi nữ yêu trên nửa người, dùng lá cây làm bên hông tạp dề, làn da trên, vậy mà mọc rất nhiều gai. Nàng móng tay rất dài rất lợi, dường như rất am hiểu leo lên, mà mỗi một lần chuyển động thời điểm, kia một đôi thực vật sắc thanh phong đều ở tự nhiên lay động, hoàn toàn cùng chân chính người một dạng.
 
 	Lục tường vi tại thực vật gian qua lại không ngớt đến rất nhanh, hắn càng am hiểu ma pháp công kích, đối mặt đánh tới hải long thú, 1 chiêu(gọi) hoa hồng tội đánh tới, chỉ thấy đầy trời màu xanh hoa hồng cánh hoa phiêu tán, nứt nha hải long lại bị này 1 chiêu(gọi) đánh cho ngã đầu ngã vào nước biển trong.
 
 	. . .
 
 	( rót vào 1: ta nơi này nói cho đúng là 'Tư đức ca ngươi ma tổng hợp bệnh' lại xưng Stockholm biến chứng hoặc là xưng làm con tin tình kết hoặc nhân tính chất tổng hợp bệnh, là chỉ phạm tội người bị hại đối với phạm tội giả(người) sinh ra tình cảm, thậm chí phản lại trợ giúp phạm tội giả(người) một loại tình kết. Cái này tình cảm tạo thành người bị hại đối gia hại người sinh ra hảo cảm, ỷ lại tâm, thậm chí hiệp trợ gia hại cho người khác. Tức: đương(làm) người bị hại cho rằng thi bạo giả(người) hội(sẽ) tùy thời khả năng mà hội(sẽ) không chút do dự thương tổn bản thân sinh mệnh thời điểm, người bị hại tâm lý trên vì để tránh cho loại này sợ hãi cùng thương tổn, hội(sẽ) phản lại thỏa mãn thi bạo giả(người) các loại yêu cầu lấy lòng hắn; đương(làm) thi bạo giả(người) tại người bị hại đau nhất cùng lúc tuyệt vọng cấp 1 điểm ơn huệ nhỏ, người bị hại hội(sẽ) vô cùng cảm kích, đồng tiến ngươi sinh ra ái mộ; đương(làm) người bị hại hết thảy tin tức đều căn nguyên ở thi bạo giả(người), người bị hại hội(sẽ) dần dần ỷ lại thi bạo giả(người); khiến(cho) người bị hại cảm thấy không chạy có thể trốn thời điểm, hắn hội(sẽ) hướng thi bạo giả(người) thần phục. )
 
 	( bởi vì các loại sét đánh, ta liều chết đánh chữ, thật sự là đánh không dứt. Lôi đánh cho quá lớn tự. Hôm nay đến này nhi, ngày hôm qua nợ chương một ngày mai bổ. Tiên(trước) phát ra từng cái chương một giả chương. )
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện