&lt;B&gt;Chương 733 : &lt;BB&gt; ác chi thực nhân nham ma Ⅱ
 
 	Trời mặc dù tối sầm, nhưng vẫn hữu quang, hữu quang liền có cái bóng. [WWW. WAnshuba. coM] cây to dưới hào quang thắng nhược, nhưng thỉnh thoảng thứ(đâm) lượng(sáng) ma pháp hào quang, lại bả(nắm) trên mặt đất cái bóng chiếu lên lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Băng Trĩ Tà ảnh chi ám sát giả tại tuyệt đối trong tối tăm cũng tồn tại, nhưng hiện tại lại hoàn toàn bị mặt đất ma thú cấp khắc chế.
 
 	Một trận chiến này theo khai mở trạm đến bây giờ cũng đã có gần 20 phút, Băng Trĩ Tà trên người bị không thiếu thương, nếu mà là 1đối 1 hoàn hảo, hiện tại bị một con một trận chiến buộc đánh, đích thực là kiện rất khó chịu sự tình, hắn phần lớn thời gian đều là đang không ngừng phòng ngự tránh né, có rất ít cơ hội tiến hành phản kích. Chẳng qua hắn phòng thủ rất nghiêm trọng, bị thương tuy nhiều, nhưng không hề rất nặng.
 
 	Ngược lại là Gia Nhĩ Ngõa Tư bọn họ có một ít nóng nảy, một trận chiến này đánh lâu như vậy, mặc dù hiện tại chiếm thượng phong, nhưng một chốc muốn thắng được thắng lợi cũng rất khó(nan). Trên mặt đất cái bóng bị Băng Trĩ Tà nhìn chăm chú đến sít sao, hơi chút không chú ý rất có thể cũng sẽ bị Băng Trĩ Tà cái bóng vây công, như vậy đánh lên khó tránh khỏi bó tay bó chân, không thả ra thế công. Hơn nữa đến bây giờ này chỉ, Băng Trĩ Tà còn không có sử dụng lĩnh vực lực lượng.
 
 	Băng Trĩ Tà sở dĩ không sử dụng lĩnh vực lực lượng, có vài cái phương diện cân nhắc. Đầu tiên là cho bọn hắn chế tạo áp lực tâm lý, bản thân một mực không dùng toàn lực, bọn họ tự nhiên sẽ cảm thấy bất an; thứ nhì là thừa dịp một trận chiến này nhìn có thể hay kô đem bản thân năng lực tăng lên một ít, ít nhất có thể nhiều gia tăng cùng một chỗ cùng phong ấn kỵ sĩ cùng cuồng bạo chiến sĩ kinh nghiệm chiến đấu. Hắn trở thành ma đạo sĩ cũng có mấy năm, nhưng cùng cao thủ giữa cuộc chiến sinh tử cũng không nhiều, gắng phải nói lời chỉ có cùng Khố Lãng Tư Thông cùng Lôi Hoắc Cách, mới tính được là chân chính quyết chiến, và những người khác nhiều lắm xem như đọ sức mà thôi, này trong đó ý nghĩa không hề cùng dạng.
 
 	Hơn nữa Băng Trĩ Tà còn muốn nhìn một cái, tại từ bản thân không cần lĩnh vực tình huống dưới, có thể cùng này 2 người đánh đến mức nào. Này với hắn mà nói rất trọng yếu, chi ma giả dễ dàng đả bại, hắn liền muốn lại lần nữa đánh giá một cái bản thân thực lực.
 
 	1 cái cao thủ chân chính dĩ nhiên phải có tự tin, nhưng quá mức đánh giá cao bản thân năng lực, ngược lại sẽ khiến bản thân lâm vào hoang mắt tự đại nguy hiểm bên trong. Lai xem sách đi w-w-w. Laikanshuba.. Này 2 người tại đồng cấp những người khác ở giữa không tính là đặc biệt lợi hại, nhất là kiều, hắn năng lực so với đồng dạng là phong ấn kỵ sĩ Xích đế Dương Viêm đến, kém đến rất xa. Nếu như là Xích đế Dương Viêm, chiến đấu ngay từ đầu, là có thể đem Băng Trĩ Tà làm cho toàn lực ứng chiến, hơn nữa thập phần chật vật. Điểm này Băng Trĩ Tà bản thân rất rõ ràng.
 
 	Chẳng qua dù quản kiều còn thua kém Dương Viêm lợi hại như vậy, nhưng so với Băng Trĩ Tà đến dường như vẫn là lực lượng ngang nhau.
 
 	Trừ lần đó ra, còn có 1 cái nguyên nhân, lĩnh vực bao trùm phạm vi quá rộng, Băng Trĩ Tà không muốn thương tổn đến Nhược Lạp.
 
 	Lại đánh trong chốc lát, Băng Trĩ Tà tình cảnh càng ngày càng bất lợi, hắn mỗi lần thật vất vả cùng bọn họ kéo ra cự ly, chuẩn bị làm phép phản kích, nhưng kiều hấp dẫn năng lực lập tức lại có thể đem hắn kéo về đi, làm đến hắn chỉ có không ngừng chạy trốn, bị hấp, phòng ngự; chạy trốn, bị hấp, phòng ngự. . .
 
 	"Đáng giận, lại như vậy đi xuống, tình huống có thể ko kì diệu."Băng Trĩ Tà cắn răng nghĩ ngợi nói: "Gia Nhĩ Ngõa Tư áo giáp cũng không biết là cái gì, phòng ngự năng lực cư nhiên tốt như vậy, kiều phong ấn mở phong ấn sau, phòng ngự năng lực cũng tăng lên ko ít. Này 2 người, trong cấp thấp ma pháp đều rất khó thương tổn đến bọn họ. Cần phải dùng đại ma pháp, thời gian trên lại không kịp, ta ma pháp còn chưa có đi ra, hắn lại đem ta hấp đi qua."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư duỗi ra kiếm khí chém tới, ha hả cười nói: "Tiểu tử, hiện tại ngươi còn có biện pháp nào sao? Vẫn là nhanh sử dụng ngươi lĩnh vực đi, nhưng mà liền tính(cho dù) như vậy, ngươi cũng chỉ có một con đường chết, ngươi cái bóng năng lực đã vô dụng."
 
 	"Thiếu đắc ý."Băng Trĩ Tà mặt lạnh lùng tránh thoát một kiếm này.
 
 	Một kiếm này Gia Nhĩ Ngõa Tư cũng ko dùng thật chặt, chẳng qua là vì gây trở ngại hắn sử(khiến) pháp, khiến(cho) kiều có thời gian đem hắn hấp quay về lại đánh.
 
 	Quả nhiên, Băng Trĩ Tà này 1 tránh, kiều lại sử dụng hắn tuyệt chiêu đem hắn hấp quay về. Gia Nhĩ Ngõa Tư cười nắm kiếm chuẩn bị lại cho hắn chế tạo bị thương hại.
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng khẽ động: "Liền là hiện tại."Hắn không lui về sau, ngược lại giẫm lên không bước hướng kiều đánh tới. Hắn biết lại như vậy lặp lại trốn ở đó, sẽ chỉ càng ngày càng bị động, tác(thừng) ( tính ) không né không đề phòng, thừa dịp bị hấp trong khoảng thời gian này tích trữ làm phép cần có ma lực tiến hành phản kích.
 
 	Cứ như vậy đại xuất Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng kiều dự kiến. Gia Nhĩ Ngõa Tư vốn tính ra Băng Trĩ Tà bị hấp đi tới thời gian chém xuống một kiếm, vừa lúc có thể thương tổn đến hắn, có thể Băng Trĩ Tà đột nhiên thuận thế tăng tốc, ngược lại khiến cho hắn một kiếm này rơi vào khoảng không.
 
 	"Hàn băng chi luyến. Luyến ma thần ~!"Cự đại băng ma pháp quang trận triển khai, tùy theo một đoàn nồng hậu màu trắng hàn khí nhanh chóng tập kết, hình thành băng khô, băng xích. Lúc này Băng Trĩ Tà đã bị hấp đến kiều trước mặt, mà hắn ma pháp còn tại vài chục mét ngoài vừa mới(vặn) hình thành. Chẳng qua liền tính(cho dù) như vậy, liều mạng bị thương, kiều cũng tất trúng một chiêu này.
 
 	Chẳng qua ra ngoài Băng Trĩ Tà dự kiến chính là, kiều cũng không có công kích, hắn ngược lại bão(ôm) thành một đoàn, quát khẽ: "2 độ hóa đá!"Chỉ thấy hắn trên người nổi lên lam màu nâu quang, toàn thân nham thạch phát ra 'Khách khách rắc ' tiếng vang, giống như trở nên cứng rắn hơn.
 
 	Luyến ma thần dùng lôi hoắc xu thế đè ép đi tới, đánh thẳng tại kiều trên người, bạo tóe lên vô số vụn băng.
 
 	Trong chớp nhoáng này, Băng Trĩ Tà thân thể như bị đánh mạnh, cảm giác luyến ma thần giống đánh vào bản thân trên người một dạng. Oa một tiếng miệng đầy huyết phun tới: "Nguy rồi, bị phản chấn!"Toàn thân hắn ma lực tức thì bị đánh tan, toàn bộ người hướng rơi xuống đi.
 
 	Chiêu này '2 độ hóa đá ' chiêu thức là 1 chiêu phòng ngự ( tính ) tuyệt chiêu, nó chẳng những có thể khiến(cho) nham thạch thân thể thừa nhận năng lực trong nháy mắt đề cao, hơn nữa có thể đem bản thân chỗ thụ trực tiếp thương tổn tìm ma lực nguyên, ngang nhau phản chấn trở về.
 
 	Kiều trên mặt một cái V tự vân trong cũng chảy ra huyết, nhưng biểu cảm lại 'Cười ': "Ta liền biết ngươi hội(sẽ) thừa dịp cái này cơ hội hướng ta công kích, ngươi không phải cái thứ nhất trong ta chiêu này người. Gia Nhĩ Ngõa Tư, liền là hiện tại!"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nào sử dụng hắn nói, đã sớm xách kiếm truy(đuổi) đi xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được Gia Nhĩ Ngõa Tư đánh tới, cảm thấy kinh hãi, nhanh chóng mạnh mẽ vận chuyển khởi(dậy) trong cơ thể bị đánh tan ma lực, kết thành tường băng ma pháp tiến hành chống cự, đồng thời trên mặt đất biến ảo xuất(ra) càng nhiều cái bóng đi kiềm chế hắn.
 
 	"Vô dụng."Gia Nhĩ Ngõa Tư lúc này lao tới tốc độ cực nhanh, Băng Trĩ Tà cái bóng chặn lại không dừng, mà hắn trong tay màu trắng đại kiếm tựa như hắn trên người khôi giáp một dạng ưu tú, dễ dàng một lần hành động liền đem kết lên tường băng hướng cắt đậu hủ một dạng mở ra đến.
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ có thể dùng đạp không hướng dưới bay ngược, nhưng hắn tốc độ lại thế nào so được với Gia Nhĩ Ngõa Tư xung kích, không lui hai bước, phía sau lưng liền đụng trên mặt đất đi lên.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cực nhanh hướng cúi xuống trùng(hướng), trong mắt ( lộ ) ra nụ cười: "Đi chết đi!"Trong tay màu trắng đại kiếm trên kiếm quang lại thật dài 20 cm, đối mặt với Băng Trĩ Tà trái tim đâm thẳng xuống tới.
 
 	'Chíu chíu!'Thân kiếm thẳng không thổ trong, này tất trúng một kiếm đâm trật.
 
 	Băng Trĩ Tà tại Gia Nhĩ Ngõa Tư bá khí ép xuống thực sự là khó chịu, hắn trên mặt biểu cảm mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không có kinh sợ. Lúc này hắn nở nụ cười: "Muốn giết ta, còn không dễ dàng như vậy."Chỉ thấy mặt đất trên năm sáu cái Băng Trĩ Tà cái bóng cầm lấy Gia Nhĩ Ngõa Tư kiếm, kiên quyết lạp(kéo) lệch nửa thước.
 
 	Nguyên lai Băng Trĩ Tà bị kiều chiêu thức phản chấn sau, liệu định Gia Nhĩ Ngõa Tư nhất định sẽ nhân cơ hội truy sát, nơi hắn đạp không không ngang trời tránh né, mà là tăng tốc vọt tới mặt đất, vì đúng là giảm bớt Gia Nhĩ Ngõa Tư cái bóng tốc độ. Bởi vì cái bóng trên mặt đất, chỉ có thể ở mặt đất cái này mặt bằng trên di động. Ngang lúc phi hành, cái bóng tốc độ sẽ cùng người tốc độ song song, nhưng dọc liền không giống với, người cách mặt đất càng gần, mặt đất cái bóng di động biên độ liền càng tiểu. Gia Nhĩ Ngõa Tư ngang lúc phi hành hắn bộc phát tốc độ mặc dù có thể đột phá Băng Trĩ Tà cái bóng phong tỏa, nhưng dọc liền không làm được.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nhìn đến bản thân cái bóng bị bắt, trong lòng kinh ngạc không dứt: "Tiểu tử này, cư nhiên tại thời gian ngắn như vậy trong có thể làm xuất(ra) như vậy phán đoán."
 
 	Lúc này, Gia Nhĩ Ngõa Tư ảo ảnh sư tử cùng dưới đất không biết ma thú còn không cùng đi tới, Băng Trĩ Tà gặp cơ hội này, lập tức thi phóng ma pháp phản kích. Chính là ma lực khẽ động, lập tức toàn thân đau nhức: "Xem ra vừa rồi mạnh mẽ khu sử bị chấn động loạn ma lực, khiến(cho) thân thể nhận đến rất lớn thương tổn."
 
 	Vừa rồi loại tình huống đó tuyệt đối không thích hợp tùy ý vận dụng ma lực, chỉ có chờ ma lực tán loạn thở bình thường lại, mới có thể lại lần nữa làm phép. Bằng không nhẹ thì thân thể bị thương tổn, nặng thì có thể sẽ hỏng bét đến ma lực cắn trả, khiến cho thân thể nổ tung mà chết. Băng Trĩ Tà bởi vì chẳng qua là dùng tiểu ma pháp , cho nên vẻn vẹn là bị thương tổn mà thôi, nếu ngông cuồng tự động dùng đại ma pháp, ngay tại chỗ liền sẽ tự bạo mà chết.
 
 	Này một hai giây chung chần chờ, trên đầu công kích liền đã tới, mấy trăm căn nham cái khoan tượng phong đội một dạng bay tới. Mấy cái này nham cái khoan lớn nhỏ phẩm chất đều rất giống kiều trước sử dụng cương cái khoan vũ khí, không cần nghĩ cũng biết là kiều chiêu thức.
 
 	Băng Trĩ Tà trong cơ thể ma lực không bình, chỉ có thể chạy hai bước lại giẫm hai bước đạp không, nhưng này đội nham cái khoan giống như dài ra mắt một dạng, cư nhiên còn sẽ cùng tùy mục tiêu. Băng Trĩ Tà bên trái chạy, chúng nó liền hướng bên trái truy(đuổi), hướng bên phải chạy liền hướng bên phải truy(đuổi), hơn nữa truy(đuổi) tốc độ càng lúc càng nhanh. Băng Trĩ Tà thầm mắng một tiếng, cứng rắn cắn răng liền giẫm vài chục bước đạp không, thấy phía trước một khối đại hắc thạch, nhanh chóng lắc mình đến hắc thạch phía sau 1 tránh.
 
 	Mấy cái này nham cái khoan mặc dù có thể đi theo mục tiêu, nhưng mà chỉ có thể theo dõi phương hướng, cũng không thể tượng động vật một ít lách qua chướng ngại. Nhất thời chỉ nghe thấy hắc thạch trên truyền đến 'Binh binh bành bạch 'Trong trẻo tiếng đánh.
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Thổ hệ bất kể là ma đạo sư vẫn là phong ấn kỵ sĩ, quả nhiên đều khó đối phó, nhất là bọn họ dẫn lực năng lực."Hắn mới từ nham thạch sau đi ra, đối diện lại có mấy trăm nham cái khoan bay tới, hắn nhanh chóng lại tránh về đen tối nham sau, xuyên thấu qua lá cây yếu ớt ánh trăng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy đầy trời, chi chít, tượng nạn châu chấu giống nhau điểm đen, chính hướng bên này bay tới. Mà đúng lúc này, bên tai 1 tiếng gầm nhẹ, ảo ảnh sư tử đột nhiên hiện thân đến, giương miệng rộng muốn cắn dưới hắn đầu. . .
 
 	( nhược nhược hỏi một cái, điện tín mạng không làm lý lui hộ, hội(sẽ) một mực thu phí? Hắn nha, ta đây vài cái địa phương làm mạng thật nhiều năm đều không lui, hắn chẳng phải là muốn thu chết ta? Ta đã không liên tiếp phí, nên đem ta mạng dừng điệu, con mẹ nó như thế nào còn tự động liên tiếp phí đây? Kia thuộc về cưỡng chế thu phí, ép mua ép bán nha, này chẳng phải là trái pháp luật? ? )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 734 : &lt;BB&gt; lấy một địch 2
 
 	Này đầy trời cương cái khoan một chút nham cái khoan đều là ác chi thực nhân nham ma chỗ phát ra, thân thể hắn trên mỗi ngăn(cách) vài giây đồng hồ liền sẽ dài ra hơn trăm căn nham châm, sau đó theo thân thể trên phóng(để) bắn ra, phát ra bắn ra thời điểm mới đầu rất chậm, nhưng ở không trung phi được càng lâu tốc độ liền sẽ càng nhanh. [WWW. Wanshuba] mấy cái này nham cái khoan thụ chủ nhân ý thức tập trung khống chế, dùng thổ hệ đặc hữu dẫn lực kỹ năng, bả(nắm) lực hấp dẫn tập trung tại người bị công kích trên người, như vậy nham cái khoan liền sẽ nhận đến dẫn lực dẫn hướng, đi theo dẫn lực truy(đuổi).
 
 	Băng Trĩ Tà thấy không trung như vậy nhiều nham cái khoan, tâm lí cũng không miễn trừ cũng có chút sợ hãi, kia từng đợt từng đợt nhanh bay tới nham cái khoan đánh vào trên mặt đất, căn căn đều chưa đi đến bùn đất, cái này nếu đánh vào bản thân trên người, ngay tại chỗ liền được(phải) bị cắm vào thành con nhím, tình cảnh sợ rằng so quang chi phong ấn kiếm trận còn bi thảm.
 
 	Nham cái khoan tức thì như cuồng phong mưa rào một dạng tập kích tới, mỗi một sóng khoảng cách lâu là hai ba giây, ngắn thì nửa giây không đến, Băng Trĩ Tà lẫn mất cực kỳ chật vật, hơn nữa Gia Nhĩ Ngõa Tư từ đó làm cành, đừng nói phản kích, căn bản chỉ có tránh né phần, thầm nghĩ: "Cái này bất hảo."
 
 	Lúc này Gia Nhĩ Ngõa Tư kiếm quang quét tới, này kiếm quang thượng phong khí(giận) cực kỳ bá đạo, bạch mang còn không quét đến, kia khí(giận) nhận cũng đã thổi trúng làn da muốn một tầng một tầng lật ra.
 
 	Cũng may Băng Trĩ Tà phản ứng nhạy bén, quả thực là tại loạn mưa từ đó tránh thoát một kiếm này, nhưng này màu trắng đại kiếm bọc kiếm quang trảm tại một khối đen tối nham thạch trên, lại sanh sanh quét bỏ đi ra đạo lỗ hổng. Băng Trĩ Tà không khỏi thầm nhủ kinh ngạc, loại này không rõ đen tối nham thạch cứng rắn trình độ hắn là nhìn thấy(gặp) qua, 1 bả hoàn mỹ tốt nhất kim loại chuỳ kèm theo trên bá khí mới vẻn vẹn bả(nắm) đen tối nham sụp đổ dưới một ít giác(sừng), còn bả(nắm) cây búa cấp tan vỡ, hắn này bạch kiếm cư nhiên tượng không uổng rất đại lực khí, liền có thể tại mặt trên chém ra 1 đạo dấu vết đến.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư theo hắn biểu cảm nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, nói: "Ta bảo áo giáp binh khí đều là hạt tinh cương chế tạo, ngươi chưa thấy qua đi?"
 
 	"Hạt tinh cương?"Băng Trĩ Tà cũng xem như học thức uyên bác, nhưng cho tới bây giờ không nghe nói qua cái gì hạt tinh cương.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Loại này kim loại là Thánh Bỉ Khắc Á một loại có tiếng luyện kim viện sĩ cuối cùng vài chục năm mới nghiên luyện ra, màu trắng kêu bạch hạt tinh, màu đen kêu đen tối hạt tinh. Bạch hạt tinh cương lợi mà không mài mòn, thích hợp làm vũ khí; đen tối hạt tinh chắc chắn mà không yếu ớt, thích hợp chế thành khôi giáp. Loại này kim loại mới nghiên luyện ra chẳng qua một năm, vẫn còn thí nghiệm giai đoạn, ta là nhóm đầu tiên sử dụng loại này kim loại trang bị người 1 trong."
 
 	"Quả nhiên là kiện hảo(tốt) bảo vật."Băng Trĩ Tà hừ nhẹ cười nói: "Ngươi đã như vậy may mắn, nhưng vẫn là phản bội ngươi quốc gia cùng ngươi trung thần."Đang khi nói chuyện hai người đã giao phong thiệt nhiều chiêu.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Ngươi đây liền sai rồi, không phải ta phản bội bọn họ, là bọn hắn phản bội ta. Ta quốc gia đã không phải là nguyên lai quốc gia , cho nên ta làm cũng không tính phản bội. Mấy cái này ta với ngươi tiểu tử này cũng nói không rõ, ngươi vẫn là lo lắng chính ngươi an nguy đi."Nói đại kiếm đột nhiên trên chọn, một kiếm nghiêng thứ(đâm) trong theo Băng Trĩ Tà bên tai sát qua.
 
 	Băng Trĩ Tà hừ nhẹ một tiếng, đầu vai bị dễ dàng vạch phá 1 đạo miệng(khẩu), tận lực bồi tiếp không trung như mưa nham cái khoan mưa, hắn tránh né không kịp, nhất thời bị cắm vào trúng tốt vài cái, căn căn xuyên(mặc) cơ bắp thấu xương, tiểu thối, cánh tay trên đều bị đâm cái đối xuyên(mặc). Băng Trĩ Tà nhịn đau thầm nghĩ: "Tất phải tưởng(nghĩ) cái biện pháp bả(nắm) chiêu này nham cái khoan mưa phá vỡ, nếu không được trước sau tại nó ( âm ) ảnh che phủ dưới, bị vây bị động."
 
 	Kỳ thật không trung mấy cái này nham cái khoan mưa đến cũng không phải tránh không khỏi, nó cuối cùng tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng chỉ cần hành động nhanh chóng, liền có thể tại nó cuối cùng chạy nước rút trong tích tắc mau né. Chẳng qua là trước mắt có Gia Nhĩ Ngõa Tư quấy nhiễu, còn phải lúc nào cũng đề phòng kia hai chích không có dấu vết không tầm ma thú, hành động tự nhiên không tránh được có điều không tiện.
 
 	Lúc này nếu là bị Đế long Trát Phỉ Nặc gọi ra đến, hết thảy trước mắt nguy cơ sẽ giải quyết dễ dàng, nhưng hắn không hề tưởng(nghĩ) làm như vậy. Như phi bất đắc dĩ, hắn thật sự không nghĩ chung quy bả(nắm) Trát Phỉ Nặc đương(làm) bản thân bùa hộ mệnh, này 1 là bởi vì bản thân lòng tự trọng, thứ hai nếu mà luôn ỷ lại Trát Phỉ Nặc, làm sao có thể phát triển?
 
 	Trận chiến ấy bị song tử. Cung đầu mục ba chiêu đả bại, chuyện này thật sâu kích thích Băng Trĩ Tà, hắn biết nếu như muốn cùng như vậy người là địch, không những được tâm trí trên chiến thắng đối phương, càng phải có đồng dạng thực lực. Lai xem sách đi w-w-w. Laikanshuba.. Hiện tại đã được đến Long linh. Ảnh lực lượng, dù quản lực lượng này tạm thời còn không có hoàn toàn thức tỉnh, nhưng hắn tưởng(nghĩ) bằng tự bản thân lực lượng đả bại hai người này, nếu như ngay cả này cũng làm không được, lại thế nào có cùng kia tổ chức thần bí mặt đối mặt tư bản.
 
 	Mấy cái này mạch suy nghĩ đều chỉ tại chớp chớp niệm giữa, trong lúc này, hắn lúc nào cũng đề phòng kia hai chích không có dấu vết ma thú quả nhiên thừa này hướng hắn phát động công kích.
 
 	'Hô ' chớp chớp, một trận kình phong theo Băng Trĩ Tà bên cạnh nhảy lên qua, tiếp theo một trận nóng ẩm tinh phong đối diện hướng hắn đánh tới. Băng Trĩ Tà lập tức huyễn khởi(dậy) tường băng đi ngăn cản, 'Ken két 'Một tiếng, 4 chỉ răng nanh cắn lấy mặt băng trên, tiếp theo ảo ảnh sư tử thân ảnh cũng hiện đi ra.
 
 	Băng Trĩ Tà nhanh chóng xu thế sử(khiến) ma pháp, khiến(cho) mặt băng biến thành đem nó bao bọc. Nhưng ảo ảnh sư tử càng nhanh 1 bước, nó răng mới vừa cắn được mặt băng, lập tức rống to một tiếng.
 
 	Tiếng rống to này mặc dù thập phần nặng nề, nhưng cũng rất là làm cho người ta sợ hãi, thẳng gào lên đắc nhân tâm sanh dao động, tâm lí đập thình thịch đập thình thịch một trận kinh hoàng nhảy. Băng Trĩ Tà chuẩn bị thay đổi ma pháp tập trung tinh thần lập tức bị này 1 gào lên cấp dọa tan, kia mặt băng cũng bị này 1 gào lên cấp chấn vỡ.
 
 	Ảo ảnh sư tử đột phá tường băng, tiếp tục hướng hắn đánh tới.
 
 	Băng Trĩ Tà cảm thấy vi kinh hoàng, nhưng cũng không hoảng loạn, nhanh chóng bứt ra thối lui, thuận tiện tránh đi không trung cái khoan mưa, đồng thời vung ra băng xích cùng ảnh chi ám sát giả hai mặt công kích.
 
 	Ảo ảnh sư tử một đòn không thành, lập tức huyễn hóa ra 5 cái đồng dạng hư ảnh, cứ như vậy băng xích lập tức mất đi mục tiêu công kích.
 
 	Băng Trĩ Tà lập tức đến trên mặt đất nhìn lên, chỉ thấy mặt đất trên căn bản không có này 5 chỉ sư tử cái bóng, hiển nhiên này 5 chỉ thú vương đều(đô) là giả, thật nhất định tại biến hóa hư ảnh một khắc kia ẩn thân, trong lòng không khỏi nói: "Ảo ảnh sư tử quả nhiên không phải bình thường, chẳng những lực lượng cường đại, hơn nữa thay đổi thất thường, so với nào đó chút ít giai vị rất cao ma thú khó đối phó hơn."
 
 	Sát na, Gia Nhĩ Ngõa Tư lại đã đuổi theo, Băng Trĩ Tà lại vội vàng đi ứng phó hắn công kích, thầm nghĩ: "Vậy phải làm sao bây giờ? Không trung công kích không ngừng, chung quanh lại có trở ngại, đừng nói đi phá kiều chiêu thức, liền ngay cả đến gần cũng khó khăn, trước mắt liền là ứng phó không ngừng tập kích tới nguy hiểm đều đã phân thân thiếu phương pháp."
 
 	Kỳ thật Băng Trĩ Tà cái bóng sớm đã vây quanh kiều, cũng liền là ác chi thực nhân nham ma cái bóng. Chẳng qua là kiều hiện tại đoàn, hắn cái bóng tựa như một đoàn hình tròn thạch cầu miếng, thân thể hắn nham thạch hóa sau, phòng ngự năng lực trên diện rộng đề cao, Băng Trĩ Tà cái bóng căn bản rất có thể gây tổn thương cho đến hắn, cũng tách không thoát hắn cái bóng. Đừng nói là cái bóng thương hắn, nếu mà lúc này cái Băng Trĩ Tà bản thân động thủ đi đánh hắn, đồng dạng sẽ bị lực lượng phản thương.
 
 	Băng Trĩ Tà kinh ngạc, Gia Nhĩ Ngõa Tư tâm lí càng kinh hoàng, hắn quả thực không nghĩ tới cái này tiểu tử cư nhiên như vậy năng lực, tại như vậy trạng thái dưới cư nhiên còn có thể chống đỡ xuống tới, thiếu bị thương tổn, bất kể là tốc độ phản ứng vẫn là ứng biến năng lực tuyệt đối đều là xuất(ra) loại gạt tụ tập, siêu nhất lưu cao thủ. Thiệt nhiều lần hắn đều đầy cho rằng Băng Trĩ Tà đã vô pháp theo hắn kiếm dưới chạy trốn, có thể hắn mỗi lần đều như kỳ tích tránh thoát, kia cơ hồ không thể phát hiện thế công sơ hở, hắn mỗi lần đều có thể tìm tới, cũng từ đó đào thoát.
 
 	Cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư kinh ngạc so sánh với, khác 2 cái lại nhìn phải là kinh ngạc ( thịt ) nhảy, 1 cái là rừng rậm này trong lão thợ săn, khác 1 cái thì là Nhược Lạp.
 
 	Nhược Lạp đã đem một bộ phận lão sư học sinh kéo vào rễ cây động trong, những cây đó căn động chẳng những nhiều, hơn nữa rất sâu, tàng hơn trăm mười cá nhân 1 điểm vấn đề đều không có. Chẳng qua lúc này, hắn dần dần cảm thấy tình huống chung quanh có điểm gì là lạ, trời đã đen như vậy, vì cái gì hố cốc trong còn có thể có ánh sáng?
 
 	Mấy cái này ánh sáng tuyệt đối không phải ma pháp loang loáng, mà là nhàn nhạt mông lung quầng sáng, hơn nữa phạm vi không hề cực hạn tại một ít miếng địa phương, toàn bộ hố cốc trong đều có loại này ánh trăng mờ ánh trăng mờ quầng sáng, này quầng sáng còn hơi hơi nổi lên màu tím. Tựa như là mây mù trong ánh trăng, mặc dù không thể hoàn toàn chiếu sáng không gian, lại vẫn có thể cảm giác được nó tồn tại.
 
 	Nhược Lạp không suy nghĩ mấy cái này, hắn còn niệm vội vàng đem những nhân viên khác cũng ẩn núp đi, tâm lí kỳ vọng Băng Trĩ Tà có thể chiến thắng bọn họ. Hắn theo Bội Cơ lão sư thi thể bò qua, chuẩn bị đem bên cạnh Cáp Lợi cũng kéo vào thụ động, để tránh bị chiến đấu ảnh hưởng, chợt phát hiện Bội Cơ lão sư trong tay cầm lấy cái gì, mở ra nhìn xem, nguyên lai là 1 đồng vàng.
 
 	Nhược Lạp nhớ rõ bản thân chạy về màn trướng tìm sách ma pháp thời điểm, Bội Cơ trong tay còn không lấy đồ vật, như thế nhất định là bản thân trở lại trướng(nợ) trong lấy thư(sách) thời điểm, Bội Cơ bắt nó nắm chặt tại tay trong: "Vì cái gì lão sư lúc sắp chết sẽ đem 1 đồng vàng nắm chặt tại tay trong."Nhược Lạp bình thường nhìn qua có chút vụng về, ngơ ngác, có thể hắn trên thực tế không hề ngu, Bội Cơ sắp chết bả(nắm) này đồng vàng nắm chặt tại tay trong, chứng minh đây là hắn sắp chết giao đãi di vật, trọng yếu di vật.
 
 	Nhược Lạp không kịp nhìn kỹ, đem đồng vàng cất tại bao vải trong, nhanh chóng đi cứu những người khác.
 
 	"Băng kỳ tích vũ."Băng Trĩ Tà thân hình chuyển động, tượng 1 chỉ ảo ảnh tinh linh một dạng tại không trung không ngừng thuấn di, mỗi lần thuấn di đều ko ly(cách) Gia Nhĩ Ngõa Tư tả hữu, cùng sử dụng trong tay bạch nha đoản đao qua lại đến cắt tại hắn trên người.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư tại trong khoảng thời gian ngắn bị nạo 17, 8 đao, mỗi một đao lại chỉ tại hắn đen bóng áo giáp trên lưu lại một đạo bạch ấn tử: "Tiểu tử này ma pháp quả nhiên vô cùng kì quái, bách biến đa đoan. Hắn còn tuổi nhỏ, như thế nào học đến như vậy nhiều loại ma pháp?"
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Đen tối hạt tinh cương phòng hộ thật sự không tệ, liền răng rồng chế thành bạch nha chủy thủ cũng cắt không phá, được muốn dùng thương tổn rất cao ma pháp mới có thể bài trừ hắn phòng ngự, muốn sử dụng lĩnh vực sao?"Băng kỳ tích vũ đã xem như hắn đại gọi đến, muốn nghĩ sử dụng mạnh hơn tuyệt chiêu, sử(khiến) ma pháp thương tổn càng lớn, trừ phi sử dụng lĩnh vực đến đề thăng ma pháp lực lượng. Ánh mắt hắn thoáng nhìn, gặp Nhược Lạp còn tại thu thập trên mặt đất bất tỉnh mọi người, lại không muốn dưới cái này nhẫn tâm.
 
 	Lúc này ma pháp của hắn đột nhiên biến hóa, dùng thời gian rất ngắn, trước sau khống chế khởi(dậy) gió, lửa, lôi 3 hệ nguyên tố, 1 chiêu 'Phá hư vương 'Ma pháp đánh qua.
 
 	Phá hư vương, là ma pháp giới sử dụng rất nhiều lần, nhưng uy lực phi thường lớn siêu cấp ma pháp. Mặc dù chỉ là lục giai siêu cấp ma pháp, nhưng uy lực của nó phát huy đến mức tận cùng lời, thậm chí so Băng Trĩ Tà hiện tại mạnh nhất luyến ma thần còn mạnh hơn. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 735 : &lt;BB&gt; Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng kiều
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư bị một chiêu này đánh cái chính, kia nổ lên đỏ thẫm màu hồng mây lửa, xen lẫn tại mây lửa trong màu trắng tia chớp, 1 cái bả(nắm) Gia Nhĩ Ngõa Tư chiếm đoạt. Lai xem sách đi w-w-w. Laikanshuba.. [ tấu chương tiết do(từ) vạn ^Shu đi đổi mới ]
 
 	Gió tồi động lên mây lửa lôi lãng cuồn cuộn khuếch tán, khuếch tán hảo(tốt) mấy trăm mét, tồi đến nơi đóng quân vùng ven thời điểm đã xu thế hết, có thể Nhược Lạp lại cảm thấy sóng nhiệt hung tuôn ra, thỉnh thoảng còn có thật nhỏ tĩnh điện ti kéo ra, điện tại nhân thủ cánh tay trên tê rần tê rần.
 
 	Trong chớp nhoáng này, Băng Trĩ Tà lại lần nữa bị bay tới nham cái khoan gây thương tích.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư bị đánh bay vài chục mét, hắn theo trên mặt đất xoay người nhảy lên, chùi miệng biên(bờ) vết máu, trên mặt ( lộ ) ra vẻ giận dữ. Bởi vì toàn thân bị cự long chua xót huyết đốt thành than cháy nguyên nhân, hắn hận nhất bị hỏa thiêu, xỉ vả nha cười gằn nói: "Phá hư vương! Ngươi chiêu này ma pháp uy lực còn xa xa không đủ a!"
 
 	Loại này hỗn hợp ma pháp tối chú ý người thi pháp đối nguyên tố lực tương tác, cập ma pháp nguyên tố tỉ lệ tốt đương(làm). Băng Trĩ Tà mặc dù là rất có thực lực ma đạo sĩ, nhưng mà đối gió, lửa, lôi này 3 hệ nguyên tố lực tương tác chênh lệch rất lớn, thế cho nên chiêu này phá hư vương sử dụng đi ra cũng chỉ có bình thường uy lực chừng phân nửa, chớ nói chi là phát huy đến mức tận cùng.
 
 	Băng Trĩ Tà bị nham cái khoan gây thương tích, 1 thời gian luống cuống tay chân.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư trống rỗng hốc mắt trong đỏ mắt châu đều nhanh chảy ra máu, hắn 1 tiến tới, kiếm hông bên hông, 1 chiêu rút kiếm cách thức, quát: "Vô thượng bá kiếm. Thiên quân vạn mã!"Chỉ thấy hắn trên người bá khí mãnh liệt 1 khuếch tán xuất(ra), lại mãnh liệt 1 rụt về lại, kia khí phách tinh túy đều cuốn tại kiếm trên, theo bạch hạt tinh cương kiếm quét ngang vung ra 1 đạo mười thước vài trường(dài) làn khí.
 
 	Băng Trĩ Tà hoảng hốt, bất chấp nham cái khoan thương tổn, tiên(trước) né chiêu này lại nói.
 
 	Chỉ thấy này bá khí lãng chém qua, vật sở hữu, ngoại trừ kia đen tối nham thạch ngoài, tất cả đều bị chém thành hai đoạn, lề sách xử(chỗ) vót được giống như bình kính kiểu bóng loáng sáng.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư một kiếm chưa xong, lại là một kiếm: "Vô thượng bá kiếm. Kinh thiên!"Hắn kiếm phong trên tàn phá đi ra ngoài bá khí lại lần nữa tăng vọt, giống như đoàn hơi mờ khí vụ quyển quanh quẩn tại màu trắng thân kiếm trên, hình thành 1 bả cực đại bá khí kiếm. Bá khí kiếm dài kiếm chỉ thiên(ngày), phát ra ong ong thứ(đâm) vang lên, đây là vô thượng bá khí đặc rúc vào thân kiếm thừa nhận cực hạn mới có thể phát ra thanh âm.
 
 	Băng Trĩ Tà trên mặt lại lần nữa biến sắc, đây cũng không phải là đùa giỡn, trúng một kiếm này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, lập tức tập trung tinh thần, toàn lực ứng đối. Cái này thời điểm liền tính(cho dù) dùng cái bóng đi cuốn lấy hắn, cũng không có cách ngăn cản một kiếm này phát ra, bởi vì này một kiếm lực lượng đã tích trữ tới đỉnh điểm, đến không phát không được, không thể ngăn cản tình trạng.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư hai tay nắm chuôi kiếm chậm rãi vung xuống, cảm giác một kiếm này dường như cực kỳ nặng nề, chém xuống thời điểm, kia khí phách phá không, phát ra âm thanh chói tai, nếu mà vô số thật nhỏ câu cần phải, câu chộp vào san bằng đánh bóng tấm trên, nghe được làm cho người ta xương cốt đều nhanh nhảy ra ngoài.
 
 	Cự ly một kiếm này còn có không khoảng cách ngắn, nhưng Băng Trĩ Tà cũng đã cảm nhận được kiếm phong trên chuyển tới cảm giác áp bách, chặn ở trên đầu phương tường băng. Mặt đất một ít yếu ớt hòn đá đều bị này bá khí đè có phải hay không dừng lay động, tiếp theo phát ra từng trận 'Nhé nhé nhé ' giòn vang, những cục đá kia đều nổ.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp một kiếm này khí thế tuy chậm, nhưng không cách nào trốn tránh, mặc kệ đến cái nào phương hướng tránh né, tựa hồ cũng tại một kiếm này che phủ dưới: "Ma thành quỷ tướng thanh danh quả nhiên không phải giả, có thể đảm nhiệm Thánh Bỉ Khắc Á thủ đô trị an quan, một kiếm này uy lực so với ác chi thực nhân nham ma nham cái khoan mưa lợi hại hơn."
 
 	Bởi vì bị bá khí chỗ đè, kia đầy trời nham cái khoan mưa cư nhiên không thể đến gần, chính là một kiếm này không có biện pháp tránh, nên làm cái gì bây giờ? Mắt thấy này vô hình kiếm phong bá khí càng ngày càng gần, Băng Trĩ Tà chỉ cảm thấy bản thân da ( thịt ) đều nhanh bị đè thành tương, hắn cứng rắn cắn răng cực nhanh nhảy lên tháo chạy, có thể chính như hắn đoán cảm giác, một kiếm này bất kể thế nào tháo chạy cũng tránh không xong.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư thấy được kiếm phong tới gần, trên mặt cũng từ từ ( lộ ) ra nụ cười, hắn bình sinh mạnh nhất một kiếm này, luôn luôn là hắn đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi tuyệt kỹ, hễ là bị hắn một kiếm này chỗ áp bức ở người, vẫn chưa có người nào đào thoát qua.
 
 	Băng Trĩ Tà linh cơ khẽ động, cực nhanh triều(hướng) 1 cái phương hướng bay đi. . .
 
 	'Ù ù ' một trận muộn hưởng, giống như không trung đánh sấm rền một dạng, đây là bá khí bao gồm uy thế không xuống mặt đất, dẫn dắt chấn động.
 
 	Một kiếm này nơi đi qua, mặt đất trên bị chém ra một cái dài hơn ba mươi thước, chỉnh tề như vót khe rãnh, Gia Nhĩ Ngõa Tư thở phào, khôi giáp dưới lồng ngực hơi hơi phập phòng, nhưng vẻ mặt lại có chút vui mừng.
 
 	Đột nhiên, 1 cái thanh âm tại hắn hạ phương vang lên: "Ngươi cho rằng ta đã chết rồi sao?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cả kinh, đến dưới nhìn xem, chỉ thấy Băng Trĩ Tà chính phù tại hạ diện hơi hơi triều(hướng) cười cười, hắn sợ hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."Có thể ngươi câu nói kế tiếp lại nói không nên lời. Đến xem thư(sách) đi...
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ngươi một kiếm này luyện được còn không đủ thuần thục a, không sai, ta tránh thoát."
 
 	Nguyên lai kinh thiên một kiếm uy thế dưới mặc dù không thể trốn tránh, nhưng kiếm thế ở ngoài vẫn có sơ hở, Băng Trĩ Tà nhìn thấy một kiếm này ngưng tụ hắn toàn bộ bá khí tinh hoa, lại khiến cho hắn bản thân chung quanh mất đi khí phách cái chắn, Băng Trĩ Tà liền là núp ở kinh thiên một kiếm duy nhất không có che phủ phạm vi, Gia Nhĩ Ngõa Tư chính hắn thân dưới!
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư còn không kịp phản ứng, Băng Trĩ Tà liên hoàn thế công lại bắt đầu: "Hàn băng quầng sáng!"
 
 	Băng vòng đánh vào hắn trên người, trong nháy mắt đưa hắn đóng băng.
 
 	"Điên pháo!"
 
 	Một cơn gió đoàn tụ tại lòng bàn tay, đối mặt với hắn trên mặt liền là một cơn gió pháo đánh tới.
 
 	"Bách liệm. Thiên tỏa!"Hơn 10 điều băng bạch xích đến hắn 'oanh' phi phương hướng đuổi theo, một cái cuốn lấy hắn.
 
 	"Băng phong bạo. Băng gió thắt cổ!"
 
 	Lưỡi trượt cùng phong đao lẫn lộn tại 1 chỗ, nếu mà một đoàn sương mù một ít, đối mặt với hắn dừng lại cuồng xoắn.
 
 	"Mưa tiệc rượu. Mưa chi hoa!"
 
 	. . .
 
 	"Băng long ngâm. Sương cánh tay!"
 
 	. . .
 
 	"Ám Ma giới. Hắc ám thiên(ngày) tập kích!". . .
 
 	Này một loạt liên hoàn thế công đều ở trong khoảng thời gian ngắn tấn công xuất(ra), lúc này nham cái khoan mưa thụ trước bá khí chỗ đè, còn không đến gần. Băng Trĩ Tà vội vã vài bước thuấn di, hướng ác chi thực nhân nham ma chạy tới, những kia nham cái khoan mưa nhận đến dẫn lực hấp dẫn, cũng lập tức thay đổi phương hướng, toàn bộ đuổi tới.
 
 	Lúc này, cũng không phải là mấy trăm căn mấy trăm căn một đợt nham cái khoan, mấy cái này nham cái khoan thụ bá khí chỗ ngăn cản, phía trước cùng phía sau đã toàn tập trong tại một khối, lúc này toàn bộ đánh tới, không biết có mấy ngàn trên vạn căn. Băng Trĩ Tà, đầu tiên là trong nháy mắt vọt đến ác chi thực nhân nham ma phía trước, gặp nham cái khoan toàn bộ đến gần, lập tức lại vọt đến nham ma phía sau, khiến(cho) nó làm tấm mộc.
 
 	Một cây nham cái khoan có lẽ chẳng ra gì, có thể mấy ngàn trên vạn căn triều(hướng) 1 cái điểm phi là bực nào uy thế. Kiều biến hóa ác chi thực nhân nham ma nham hoảng hốt, còn chưa kịp triển khai thân thể trốn tránh, tức thì liền bị bản thân nham cái khoan mưa cắm vào thành thứ(đâm) cầu. Này nham cái khoan vốn là cùng thân thể hắn là cùng 1 nham thạch, mà hắn một chiêu này nham cái khoan mưa kỹ năng về thương năng lực, giờ phút này lại toàn bộ đều về cấp bản thân.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư quăng xuống đất, ác chi thực nhân nham ma cũng trùng điệp quăng xuống đất.
 
 	Bởi vì chiến đấu đình chỉ, không khí trong 1 cái yên tĩnh trở lại.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn một chút trên người miệng vết thương, theo không trung nhảy rơi xuống mặt đất, nhưng hắn lại cảnh giác chung quanh, kia hai chích ma thú đến bây giờ cũng không tất cả xuất hiện, hiện tại còn ko phải tuyệt đối an toàn thời điểm.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư người bị thương nặng nằm ở trên mặt đất không ngừng ho khan, miệng đều ho ra máu nữa.
 
 	Băng Trĩ Tà khiến bản thân cái bóng vây lên đi, nhưng Gia Nhĩ Ngõa Tư lập tức liền từ mặt đất trên nhảy lên, vừa rồi bị thương nặng bộ dáng nháy mắt sẽ không có. Băng Trĩ Tà ( lộ ) xuất(ra) cười lạnh, vừa rồi nếu là hắn mạo muội đi đi qua tra xét, sợ rằng hiện tại liền lọt vào ám toán.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cọ một chút bên miệng huyết, giọng căm hận nói: "Hảo tiểu tử, quả nhiên lợi hại, khó trách tài năng ở Đế Bỉ Lai Tư làm ra chuyện như vậy đến."
 
 	Băng Trĩ Tà mắt thoáng nhìn, thấy được kiều cũng chậm rãi đứng lên, hắn trên người ( xuyên vào ) đầy nham cái khoan dần dần biến mất, dung nhập vào trong cơ thể hắn, trên người miệng vết thương cũng toàn bộ khép lại.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư động một chút thân thể cùng đại kiếm, nhưng truyền đến đau đớn, khiến(cho) hắn nhìn qua có một ít khó chịu. Hắn đích thực bị trọng thương, nhưng cũng không đến nỗi đến trí mạng tình trạng. Ngược lại thân là ác chi thực nhân nham ma kiều bị thương quá nặng, nhưng hắn đã hoàn toàn thành thục phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh năng lực, có thể rất nhanh đem nó thương thế điều trị.
 
 	Kiều biến trở về hình người, đột nhiên nói: "Gia Nhĩ Ngõa Tư, xem ra chúng ta có thể lại lần nữa suy nghĩ một chút hắn trước đề(cập) đề nghị."
 
 	Băng Trĩ Tà lông mày khẽ động.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cười nói: "Đúng vậy, hiện tại có thể suy tính."
 
 	Băng Trĩ Tà ung dung thản nhiên, nói: "Nga?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Trước còn không biết ngươi có không có tư cách theo chúng ta chia xẻ dưới đất tài bảo, hiện tại ngươi có tư cách."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi ý tứ là, ta có thể nhận được nghĩ muốn một phần ba?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cười nói: "Chúng ta nơi này không phải là ba người sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có thể là các ngươi trước nói 3 cái người quá nhiều."
 
 	Kiều nói: "Ba người phân, đồ vật là bớt chút, chính là cũng sẽ ko thiếu rất nhiều, có phải không? Còn có, ngươi đừng cho chúng ta là thắng ko được(dứt) ngươi, mới đồng ý ngươi yêu cầu, ngươi nên nhìn ra được, ta còn không nhúc nhích dùng chân chính sát chiêu."
 
 	Băng Trĩ Tà đích thực biết rõ, dùng phong ấn kỵ sĩ năng lực, tuyệt ko chỉ là như vậy, tượng Xích đế Dương Viêm liền có ba chiêu rất mạnh sát chiêu, cái này kiều mặc dù thua kém Dương Viêm, nhưng cũng sẽ không quá kém. Băng Trĩ Tà nói: "Các ngươi nói chuyện như vậy thay đổi thất thường, ta làm sao có thể tin tưởng ngươi?"
 
 	Kiều nói: "Ngươi là cái người có thực lực, lừa gạt ngươi đối với chúng ta cũng không có lợi. Cùng với chúng ta ba người lưỡng bại câu thương, không bằng chúng ta thiếu phân điểm, tất cả mọi người đều dễ chịu."
 
 	Băng Trĩ Tà gặp này gia hỏa bình thường không thế nào nói chuyện, có thể nói chuyện lên đến, lại làm cho không ai có thể phản bác.
 
 	"Thế nào, ngươi còn muốn cân nhắc sao?"Hắn mặc dù hỏi như vậy, nhưng cảm giác giống như Băng Trĩ Tà nhất định sẽ đồng ý.
 
 	Băng Trĩ Tà suy nghĩ nhớ hắn, đích thực nói được hợp tình hợp lý , tình huống trước mắt, muốn đánh thắng hai người bọn họ, bản thân cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, loại tình huống này dưới dường như chỉ có đáp ứng là tốt nhất chọn thì. Hơn nữa Băng Trĩ Tà cũng cũng ko muốn liều mạng với bọn họ, trận chiến đấu này đã kết thúc, hắn là người thắng, có thể được đến kết quả như vậy cũng không sai.
 
 	Đột nhiên Nhược Lạp chạy đến hô: "Không được, ngươi không phải đáp ứng bọn họ, bọn họ nhất định là lừa gạt ngươi!"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cả giận nói: "Nhược Lạp, ngươi nói lung tung cái gì? Này là chuyện giữa chúng ta, ngươi có tư cách gì nói chuyện?"
 
 	Nhược Lạp bị hắn bộ dáng dọa run lên, do dự chớp chớp niệm, vẫn là lấy dũng khí đối Băng Trĩ Tà nói: "Ni. . . Ni Áo, bọn họ nhất định là lừa gạt ngươi, tượng bọn họ người như vậy, làm sao có thể tin được?"
 
 	"Ta nhìn ngươi hay sống được không kiên nhẫn đi."Kiều trong mắt ( lộ ) xuất(ra) tà ác cười gằn, cầm lấy cương cái khoan liền hướng hắn đi đến, bộ dáng giống muốn giết hắn.
 
 	Kiều động tác rất nhanh, 1 cái liền bắt được Nhược Lạp, giơ lên cương cái khoan liền muốn giết hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí tức thì có một ít kinh hoảng, đưa tay hô: "Không muốn. . ."Ở hắn hoảng thần này trong tích tắc, tâm lí lập tức cảm giác được không ổn.
 
 	Quả nhiên ngay trong nháy mắt này, sau lưng một trận quyền phong tập kích tới. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện