Đệ thất bách ngũ thập tam chương đạt ma khắc lợi tư chi nhận dữ thái dương thần đích hoàng kim giáp
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến đạt ma thác khắc lợi tư chi nhận ngụ ý trước phó xuất dữ hồi báo, hữu đa đại quyền lực tựu hữu đa đại trách nhậm, hữu đa thiếu vinh dự tựu đắc phụ xuất đa thiếu đại giới, đương nhĩ tưởng yếu đắc đáo thập ma, tựu ý vị trước nhĩ yếu thất khứ thập ma. Anh hùng vương tát cách dự mãn nhất sinh, hoạch đắc liễu vô sổ đích vinh dự hòa chí cao vô thượng đích địa vị, tại tha đắc đáo giá ta đích đồng thì, thị bất thị đại biểu tha thất khứ liễu đồng dạng đa đích đông tây?
 
 	Âu đế tư khán trước ám cách trung đích vô sao đích đao, đao lăng không huyền tại ám các trung hoãn hoãn đích thượng hạ phù động, tịnh phát xuất thanh thúy tế vi thanh âm.
 
 	"Đạt ma khắc lợi tư chi nhận!"
 
 	Hồng liên tử tế đích khán trước giá bả đao. Đao chỉnh thể trình ngân sắc, quang lượng như kính, bỉ khởi tiền điện khán đáo đích na ta bảo kiếm binh khí, giá nhất bả giản trực tựu tượng tân đích nhất dạng. Đao nhận tịnh bất thị ngận bạc, khán thượng khứ tự hồ tịnh bất ngận phong lợi, đao bối dã vu đao nhận soa bất đa bạc, bối thượng hữu hải lãng hình đích thứ tích. Đao thân tối hậu đích địa phương tại trung gian, giá dạng lưỡng biên bạc trung gian hậu đích đao, khán thượng khứ tiện tượng thị nhất bả hữu hồ hình đích kiếm.
 
 	Giá bả đao đích xác khả dĩ tố vi kiếm dụng, tha đích đao đầu giác khoan dã giác hậu, đại ước hữu 17 ly mễ khoan,3 ly mễ hậu, đãn đao tiêm ngận tế, thậm chí bỉ quân đội trung phối dụng đích hộ thủ kiếm đích kiếm tiêm canh tế. Sự thực thượng đao đầu tối khoan hậu đích địa phương, duyên trước đao thân đích chỉnh thể tẩu thế, thượng hạ các hữu lưỡng đạo tế tiểu đích hắc sắc huyết tào, huyết tào nhất trực duyên thân đáo đao tiêm, khán thượng khứ tựu tượng tứ điều hắc sắc đích hà lưu tại ngân sắc đích đại địa họa xuất tứ điều ưu mỹ đích hồ tuyến.
 
 	Hồ tuyến tả hữu hộ trước trung gian đích nhất đạo kim tích, giá điều kim tuyến tại đao thân tối hậu đích địa phương nhất phân vi nhị, trung gian khảm trước nhất khỏa bỉ cáp tử đản hoàn yếu đại nhất quyển đích nhũ bạch sắc đích bảo thạch. Giá khỏa nhũ bạch sắc bảo thạch dã đao bính mạt đoan đích bảo thạch tương hỗ đối ứng, hình trạng đại tiểu đô nhất mô nhất dạng, chích thị nhan sắc tiệt nhiên tương phản, thị khỏa hắc bảo thạch.
 
 	Đao tối trách đích địa phương chích hữu 4 ly mễ đa nhất điểm, chỉnh đao bả soa bất đa đô thị giá chủng khoan độ, giá chủng hình thức đích đao canh tượng thị nhất bả chủy thủ, chích thị giá bả chủy thủ thái trường liễu ta.
 
 	Giá bả đao tượng đao tượng kiếm hựu tượng chủy thủ, hào vô nghi vấn, tha tựu thị truyền ngôn trung đích đạt ma khắc lợi tư chi nhận, thế giới thượng tuyệt bất hội hữu đệ nhị bả giá dạng giá ma quái dị đích đao. Tựu toán hữu nhân chiếu trước tha đích mô tử đả tạo xuất lai, dã bất hội thị tha, nhân thử giá bả đao thượng hữu trước nhất chủng vô pháp ngôn ngữ đích khí chất.
 
 	Âu đế tư thân xuất thủ, tưởng bả tha nã hạ lai, khả thị thủ đáo liễu đao bính xử, thực tại một biện pháp hạ thủ. Giá đao bính tựu tượng nhất tiệt hắc sắc đích cức bổng, thượng diện mãn thị trường đoản bất nhất đích hắc sắc lăng thứ, hào vô không khích, bất quản nhĩ chẩm ma khứ nã, đô tất tu liên đồng giá ta hắc thứ nhất khởi trảo hạ khứ.
 
 	Âu đế tư thân xuất thủ hậu tựu một hữu do dự quá, can tịnh tế nộn đích thủ chưởng nhất bả ác trụ liễu đạt ma khắc lợi tư chi nhận đích đao bính. Huyết tòng chỉ phùng lí lưu xuất lai, giác trường đích hắc thứ thậm chí tương thủ chưởng đô thứ xuyên liễu, đãn tha phản nhi trảo đắc canh khẩn liễu.
 
 	Đao đích ngụ ý thị đại giới dữ hoạch đắc, thị bất thị đương nhĩ thủ ác trước giá bả đao đích thì hậu, nhĩ đích thủ tựu đắc phó xuất tương ứng đích đại giới?
 
 	Đương âu đế tư đích thủ trảo trụ liễu đao bính, đao thân thượng đích khinh minh thanh mã thượng tựu tiêu thất liễu, nhất thuấn gian chỉnh cá ám các lí tự hồ đô ảm đạm liễu, giá đao dĩ kinh kết thúc liễu tha thiên bách niên đích hô hoán, trảo đáo liễu tân đích chủ nhân.
 
 	Âu đế tư khẩn khẩn đích ác trước đao, ác đao đích thủ hữu nhất ta phát đẩu, tha bế trước nhãn tình, tương đao đích nhất diện diện hướng tự kỷ, tự hồ tại cảm thụ tha đích khí chất.
 
 	Bất quá giá thì, lăng mộ hựu hoảng động liễu nhất hạ.
 
 	Âu đế tư tĩnh khai nhãn, đái trước đao tẩu đáo liễu lánh nhất biên đích ám các tiền, các trung kim quang dập dập đích hoàng kim giáp bả tha hòa hồng liên đô ánh thành liễu kim sắc. Âu đế tư tịnh bất hỉ hoan kim sắc, tha tổng giác đắc kim sắc thái quá huyễn lạn hoa lệ, hữu ta hoa nhi bất thực, dã bất hỉ hoan bao khỏa đắc thái nghiêm thực đích khải giáp, giá nhượng tha giác đắc thân thể hữu liễu hứa đa thúc trói. Đãn thị nhãn tiền đích toàn sáo kim giáp thái quá huyễn lệ, huyễn lệ đắc liên tha đô tâm động liễu.
 
 	Giá kiện kim giáp ứng cai bất thị hoàng kim đả tạo đích, nhân vi tựu liên tối thuần đích hoàng kim đô một hữu giá chủng động nhân tâm phách đích quang mang. Khôi giáp ngận cao đại, phù tại các trung, hiển đắc uy vũ nhi bất khả xâm phạm, phảng phật nhất cá kim sắc cự linh phủ thị trước ngưỡng vọng tha đích nhân, chích thị giá khôi giáp đích đầu khôi hạ không đãng đãng đích, thiếu liễu nhất cá xuyên trước tha đích nhân.
 
 	Tòng khôi giáp khán, anh hùng vương tát cách đương niên ứng cai thị nhất cá ngận cao đại uy vũ đích nhân, âu đế tư đích thân tài dã tịnh bất kiều tiểu, đãn giá sáo khôi giáp bỉ khởi tha lai hoàn thị đại liễu ngận đa. Bất quá tha tuy nhiên bất hỉ hoan kim sắc, dã bất hỉ hoan trọng trang đích khải giáp, đãn tha hoàn thị quyết định bả giá sáo khôi giáp đái tẩu.'Thái dương thần'Vô nghi dã thị thế giới thượng tối đỉnh cấp đích bảo vật, nhậm hà chinh chiến thượng vũ đích nhân khán đáo tha đô hội tâm động.
 
 	Sở dĩ âu đế tư thân xuất lánh nhất chích thủ, khứ phanh giá sáo khôi giáp, đãn thị tựu tại tha thủ phanh đáo khôi giáp đích nhất sát na, thái dương thần đột nhiên toái liễu, toái thành liễu vô sổ khối đích tiểu kiện. Giá ta tiểu kiện phảng phật thụ đáo từ thạch đích hấp dẫn, phong ủng đích vãng âu đế tư thân thượng bao khỏa.
 
 	Hồng liên nhạ dị đích khán trước, kinh đắc hợp bất lũng chủy.
 
 	Trát nhãn chi gian, thái dương thần đích hoàng kim giáp tựu dĩ kinh xuyên trước tại liễu âu đế tư thân thượng, tha tương âu đế tư bao khỏa đắc nghiêm nghiêm thực thực, khước nhất điểm dã bất hiển đắc ung thũng, phản nhi tự hồ thị án trước âu đế tư đích thân hình trọng tân đả tạo liễu nhất biến. Hồng liên khán trước, tựu tượng khán đáo liễu nhất tôn hoàng kim chiến thần!
 
 	Âu đế tư khán liễu khán thân thượng đích thái dương thần  kim giáp, tha tuy  nhiên kinh dị,  khước một hữu biểu hiện xuất lai, biểu tình y cựu như  bình  thường  nhất  dạng.
 
 	Hồng liên vấn đạo:"Chủ nhân, nhĩ giác đắc chẩm dạng?"
 
 	"Quả nhiên thị kiện thần cơ đích bảo vật, ngã kỷ hồ  cảm giác bất đáo tha đích tồn  tại."âu đế  tư  dụng thủ tái  thứ mạc tại khôi  giáp thượng:" di,  giá khôi  giáp. . ."
 
 	"chẩm ma liễu?"
 
 	"giá khôi  giáp  bất thị thực thể  đích, thị  quang!"âu đế  tư cương tài  phanh khôi giáp thì,  thủ  chỉ  thượng tựu một hữu  xúc giác,  giá  hồi  tái  thứ xúc mạc, quả nhiên chứng thực liễu giá điểm. ( giá  lí đề tiền thuyết  nhất  hạ, thái  dương  thần khôi giáp  đích phòng hộ thị 0,  bất quản  thị đối  ma  pháp, hoàn  thị đối vật  lý công  kích,  đô một  hữu nhậm  hà phòng  hộ năng  lực. )  tha thí  trước  dụng khống  chế  quang đích phương pháp lai  khống  chế giá  sáo  khôi  giáp,  đãn một  hữu hiệu  quả.
 
 	 giá thì, hồng  liên  dã  phát  hiện liễu khôi giáp  thượng  đích nhất  cá cơ  quái chi  xử. nguyên  lai  giá  sáo thái  dương thần khôi  giáp  bối  hậu hữu  nhất  cá ngận  đại  đích kim  sắc  luân bàn, giá luân bàn  tử tế nhất  khán,  cánh tại  hoãn  hoãn đích  chuyển  động. hồng  liên tiều  liễu tiều,  phát  hiện thượng diện'Khắc'Mãn liễu  kinh văn,  lí diện đích  văn  tự đô  thị  cổ lão  đích  ma pháp văn  tự.
 
 	 bất quá  giá  thì hậu  âu đế  tư  dã một  hữu quản giá  ta, tha tái  thứ tẩu đáo  ám kim  thạch  quan tiền, tâm  trung phiếm khởi liễu nghi  vấn:"Anh  hùng vương  tát  cách  đích thạch  quan vi thập  ma thị không  đích?  giá lí  hữu  tha đích  thái dương thần đích  hoàng  kim giáp  hòa  đạt  ma khắc lợi  tư chi nhận, khẳng định thị  tha  đích mộ  thất, khả thạch  quan Lí  khước một  hữu tha  đích thi hài. . .  nan đạo  tha một  hữu tại  giá lí nhập táng? giá  lí chích thị  tha Táng  tại gia  hương đích  y quan  trủng? hoàn  thị tha  tử đắc  thái quá thông  mang, liên  lăng mộ  đô một  hữu hoàn  thành,  tối hậu  dã một  năng nhập  táng?"
 
 	hồng  liên đạo:"Chủ  nhân, yếu bất yếu đáo  thông  đạo lí bả  cơ quan trảo  xuất lai, na  lí hữu  kỷ thập cá phòng  gian, nhất  định mai  táng liễu bất thiếu  đích bảo  vật."
 
 	Âu  đế tư  sĩ đầu khán liễu nhất hạ mộ thất, giá cá thì  hậu lăng mộ  hoảng động đích ngận lệ  hại liễu, tần  suất  hòa thứ sổ  dã việt lai  việt khoái, Việt  lai việt đa. tha  diêu đầu  đạo:"Toán liễu,  tha tối quý  trọng đích bảo  vật dĩ kinh  tại giá lí,  chí vu  tha đích  bí mật,  ngã một hữu Hưng  thú liễu giải. lăng  mộ ngận khoái  tựu yếu  tháp  liễu,  ngã môn ly  khai giá  nhi ba."
 
 	" thị."hồng  liên đái đầu, tòng nguyên  lộ phản hồi.
 
 	Quá  liễu huyền  không đích  thạch kiều,  hạ diện  thủy đàm trung  đích hải chi  chủ hoàn một  hữu khởi lai. kỳ  thực  tòng  âu đế tư tiến  nhập  anh hùng  vương đích mộ  thất  đáo xuất lai, chích  hữu  tứ, ngũ  phân chung thì  gian, tịnh  bất ngận cửu.
 
 	Hồng  liên khán  kiến hoàn thảng  tại địa hạ đích  tam nhân, vấn đạo:"tha  môn chẩm ma  biện?"
 
 	 âu  đế tư  khán trước băng Trĩ  tà hòa  ảnh đạo:"Biệt  quản,  tha môn bất  hội  tử  tại giá lí.  như  quả tha giá  dạng  tựu  tử  liễu,  dã bất  phối ngã lai quản tha."
 
 	"Chủ nhân  chân  tưởng hòa tha nhất chiến?"
 
 	Âu đế tư đạo:"Dĩ tha đích năng lực, tái quá ta  niên  tựu phi  bỉ tầm thường liễu. Chích thị tha cấp vu cầu thành,  tưởng  hoạch đắc cường  đại  đích lực lượng  hoàn  sử dụng long  linh, khủng phạ  hội hại liễu  tha.  hi vọng tha năng kiên  cường  ta,  tại' ảnh'Đích phụ tác  dụng hạ  đa kiên trì lưỡng  niên, hoặc hứa  ngã hoàn Năng kiến đáo tha  hữu thực lực  dữ ngã nhất chiến đích na nhất thiên."thuyết bãi dữ  hồng liên tẩu  tiến liễu  thông  đạo.
 
 	Tha môn cương tiến thông đạo một đa cửu, nhược lạp  tựu tòng thông  đạo  lí xuất lai văn, , bất thì  hoàn  hồi đầu khán hướng  thông đạo trung, tưởng trước  cương  cương bào quá  khứ đích lưỡng cá nhân. tha  đả trước tinh  thạch,  khán  đáo  địa  hạ  đích  băng trĩ tà tha môn kinh  hô  liễu  nhất  thanh, đãn lập khắc  phát  hiện tha môn tịnh  một  hữu  tử, giá tài an hạ  tâm  lai.
 
 	Tha phù  khởi  băng  trĩ tà hảm đạo:"Uy, nhĩ  tỉnh  nhất  tỉnh, khoái tỉnh quá lai, giá lí yếu tháp liễu."Hảm liễu lưỡng thanh, phát hiện một động  tịnh,  tiện  đả  liễu  cá  thủy cầu, Lâm  tại băng trĩ tà  kiểm thượng.
 
 	Băng trĩ tà nhất hạ bị thủy cấp kích tỉnh  liễu,  tha khán trước nhược lạp,  tùy  tức tưởng khởi liễu Hôn mê tiền phát  sinh  đích  sự,  tâm  đạo:" na cá nhân thị thùy?"
 
 	"thị  cá  ngận  lệ  hại  đích gia hỏa."Ảnh đích thanh âm tại băng trĩ tà đích Tâm  lí  hưởng  khởi.
 
 	Băng trĩ tà tâm đạo:"Tha tương ngã môn  đả  hôn, khước một hữu sát ngã, khán  lai  thị  vi liễu lăng mộ lí  đích đông tây nhi lai."
 
 	Ảnh đạo:" ngận  đa  nhân  đô tri Đạo anh hùng vương đích Đạt ma khắc lợi  tư  chi nhận  hòa  thái  dương thần Đích  hoàng  kim giáp, ký nhiên anh hùng vương mộ tại giá lí  đích  tiêu  tức  dĩ  kinh thấu lộ,  na ta nhân  đương  nhiên  hội  vi  liễu giá lưỡng kiện bảo vật nhi lai,  giá lí diện thậm  chí  hoàn  hữu  thế  giới  thượng tối đỉnh tiêm đích nhất ta cao thủ. hoặc hứa ngã môn tại khanh cốc trung  ngốc  đích  giá  kỷ  thiên, tảo tựu bị tha môn cấp  trành  thượng liễu, tha môn Chích  thị nhất  trực một động, nã ngã môn Lai đương thí lộ thạch."
 
 	Giá chủng bị nhân lợi dụng  đích cảm giác ngận nhượng  nhân bất thư phục. Băng trĩ tà vấn nhược lạp đạo:"Nhĩ  chẩm  ma hội đáo hạ diện lai?"
 
 	Nguyên  lai nhược  lạp  chính  tại  thượng  diện  xử  lý na ta thạch hóa tượng,  hốt  nhiên  phát  hiện  băng  trĩ  tà  lưu tại thượng diện đích tam Na ảnh vũ giả tiêu thất Bất kiến  liễu, tiếp trước tha hựu khán đáo Lưỡng cá nhân ảnh khiêu hạ liễu oạt xuyên đích địa động trung, tâm Lí đam ưu băng trĩ tà tha môn Đích an nguy, tiện cân liễu hạ lai.  chích thị tha đệ nhất thứ tiến nhập giá chủng u bí quỷ dị lăng mộ, tâm lí hại phạ, hựu đam tâm hội bị tiền  diện  khiêu  hạ  lai đích lưỡng nhân phát  hiện, sở dĩ tẩu đắc ngận mạn,  trực đáo giá  thì  tài  lai đáo giá lí.
 
 	Băng trĩ tà bản  hoàn  đam tâm ảnh vũ giả tử liễu,  bất  tri đạo tha hội chẩm ma dạng, một tưởng đáo tha cánh bất tự lượng lực  đích  đam  tâm khởi Biệt nhân đích an nguy lai. hảo tại lai đích na lưỡng cá nhân tịnh vô ác ý,  chích  thị vi liễu mộ trung đích bảo  tàng, bất  nhiên  tha môn giá nhất can nhân đẳng tựu tái dã  khán  bất  đáo  thiên  nhật  liễu.
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo:"Na lưỡng cá nhân nhĩ hữu một hữu khán  thanh sở trường  thập ma dạng?"
 
 	 nhược  lạp  diêu  liễu  diêu  đầu:"Cương  tài  tha môn tuy nhiên  tòng  ngã  thân  biên  quá khứ,  đãn  thị  tốc  độ  thái  khoái  liễu, ngã một hữu khán thanh. chích khán đáo nhất cá nhân xuyên trước hoàng kim đích khôi giáp, ngận phiêu lượng."
 
 	Ảnh đạo:"Na ứng cai tựu thị thái dương thần đích hoàng kim giáp liễu, quả nhiên giá lí tựu thị anh hùng vương tát  cách đích lăng mộ!"
 
 	 băng  trĩ  tà thán liễu nhất thanh, Tưởng đáo tự kỷ phí liễu giá ma đại lực khí,  hảo bất dung dịch tài lai đáo giá lí, khước hoàn thị bị  nhân thưởng  tiên  liễu  nhất  bộ. chích thị bất tri đạo tha môn  hữu  một  hữu  bả long linh đích tuyến tác dã đái tẩu. . .
 
 	 hảo khán đích tiểu thuyết tận tại,  cáo tố  nâm  đích  bằng  hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách ngũ thập tứ chương đệ tam cá  ám  cách
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư mê đồng  thì tại tuyến ( thượng  nhất  chương đích chương tiết  danh  đả  thác  liễu, bất  thị'Đạt ma  lợi  khắc  tư  chi nhận'thị'Đạt ma khắc lợi Tư chi  nhận', nhân vi thị, ngã bất tri đạo chẩm ma cải, chích  hảo đẳng hạ  tinh  kỳ  vấn biên tập, bão khiểm. )
 
 	Anh Hùng vương đích lăng mộ hựu nhất thứ hoảng động khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà khán trước  chu vi:"Chẩm ma liễu?"
 
 	Nhược lạp cứu  tỉnh liễu  lão liệp  nhân,  đạo:"Ngã  giác đắc  anh hùng  vương đích  mộ yếu điệu  hạ khứ  liễu, ngã  môn khoái  tẩu ba."
 
 	Ảnh đạo:"Khán lai bách nhãn thụ ma nhất tử,  tha đích căn hệ trảo bất trụ giá tọa lăng mộ liễu,  điệu hạ khứ thị trì  tảo đích."
 
 	Lão liệp  nhân nhất Thính anh hùng vương đích lăng mộ yếu hủy liễu, đốn thì cấp liễu, đối  băng trĩ tà tha môn hống đạo:"Đô thị nhân vi nhĩ  môn, như quả  bất  thị  nhĩ  môn sát liễu bách nhãn Thụ ma,  anh  hùng  vương  đích  lăng  mộ  chẩm  ma hội  biến  thành  giá  dạng."
 
 	Băng trĩ tà hòa ảnh lại đắc lý tha, đãn Tha  hoàn bất y bất nhiêu đích trùng quá lai, ảnh ngận bất nại phiền,  nhất  cước  bả  tha cấp  thích  khai liễu.
 
 	Lão  liệp nhân quỵ đảo  tại địa  thượng, hoàn  tại khiếu mạ bất hưu.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Bách nhãn thụ ma hại liễu  na  ma đa nhân, nan đạo tại nhĩ nhãn lí giá ma đa nhân đích sinh Mệnh, hoàn bỉ bất thượng nhất cá tử khứ liễu nhất thiên đa niên đích tử nhân mạ?"
 
 	Lão liệp nhân  khiếu  đạo:" nhĩ  biệt  thuyết  đắc  giá  ma vĩ  đại, nhĩ thị vi liễu vương mộ đích  bảo  vật  nhi lai."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Thị, ngã tựu thị vi liễu anh hùng vương  mộ lí đích đông tây, ngã tòng lai đô một hữu phủ nhận quá,  dã dụng bất trước trang thập ma vĩ đại. tại ngã khán  lai, nhĩ nhãn trung đích  anh hùng,  bất quá thị thiên vạn cá tử khứ đích nhân nhất dạng, thị nhất cụ hủ lạn đích thi thể, trừ thử chi  ngoại một Hữu nhậm hà ý nghĩa."
 
 	"Nhĩ. . ."Lão liệp nhân khí nộ  chi cực, khước thuyết bất xuất thoại lai.
 
 	Nhược lạp đạo:"Ngã môn  khoái  tẩu  ba."
 
 	"Bất hành."Ảnh đạo:"Ngã  quyết  bất giá dạng ly khai, dĩ kinh đáo liễu giá lí, Chẩm ma dã yếu tiến khứ khán khán."
 
 	Băng trĩ tà dã thị giá dạng đích tưởng pháp, đối  nhược  lạp  đạo:"Yếu tẩu  nhĩ môn tiên  tẩu ba, tựu toán bị nhân tiệp túc tiên đăng liễu, anh hùng vương đích mộ thất ngã dã phi tiến khứ bất khả."
 
 	"Khả thị giá lí tựu khoái tháp liễu a."Nhược lạp thuyết thoại thì,  băng  trĩ  tà  hòa  ảnh dĩ Kinh thải trước không đạp bào thượng liễu kiều, tha chích hảo dã truy liễu quá khứ.
 
 	Quá kiều thì, băng trĩ tà khán đáo đàm để hữu mô hồ  đích  u  quang, tâm đạo  giá  hạ diện Khẳng  định hữu  đông tây, Chích thị Chi tiền na lưỡng cá nhân chẩm ma quá Khứ  đích, nan đạo bạc hải chi chủ. Nặc Nhân tịnh  một  hữu công Kích  tha môn, hoàn  thị thuyết đàm lí căn bản tựu một hữu hải chi  chủ? chu vi  một hữu đả đấu đích ngân  tích, băng  trĩ tà thuận  lợi đích  quá liễu  kiều, dã tựu bả giá cá nghi vấn  tiên phao  đáo nhất bàng liễu.
 
 	Khả liễu  kiều, tha môn  tựu khán đáo  liễu bị đả  phôi đích đoạn  thạch môn, ảnh dã  lại đắc quản  giá bán biên  phòng  gian lí hoàn  hội  hữu thập ma đông tây, dữ băng trĩ  tà nhất đồng  bào liễu tiến  khứ.
 
 	" giá tựu thị Anh  hùng vương mộ?"Băng  trĩ tà hữu điểm ý ngoại, đãn giá gian mộ thất dĩ kinh thị giá tọa giản đơn lăng mộ đích tận đầu, nhi thả tường thượng đích khắc tự dữ bích họa dã chứng minh liễu giá nhất điểm.
 
 	Khán Đáo mộ thất Đích thạch quan dĩ kinh đả khai,  thạch  quan  đích  lưỡng  đầu  các  khai  khải  liễu  nhất cá ám cách, ảnh ngoan ngoan nhất quyền chủy tại tường thượng.
 
 	Giá thì nhược  lạp  hòa  lão  liệp  nhân  dã cân Tiến lai liễu.
 
 	Băng trĩ  tà  tẩu  đáo ám kim thạch quan tiền khán liễu nhất khán, lí  diện  không vô nhất vật, bất cấm cơ quái đạo:"Y,  anh hùng vương đích thi cốt Đáo  na khứ liễu?"
 
 	Ảnh dã tẩu đáo thạch  quan biên, hựu tại mộ thất  đích  các  cá giác lạc trảo  liễu nhất Biến, chu vi can can tịnh tịnh, trừ  liễu  hôi  trần,  nhất điểm hòa thi cốt hữu  quan đích đông tây đô một hữu.
 
 	Lão liệp nhân bất giải:"Chẩm ma hồi sự? na lưỡng cá nhân bất hội liên anh  hùng vương Đích Thi  thể  dã đái tẩu liễu  ba?"
 
 	Băng trĩ tà tử tế khán trước thạch quan lí diện, tịnh  dụng thủ  mạc  liễu nhất mạc đạo:"Bất hội,  na  lưỡng  cá  nhân đạo mộ nhi lai, một đạo  lý  hội  bả  thi thể dã đái tẩu hoặc giả nhưng điệu. Nhi thả thạch quan lí diện nhất điểm thi thể đích Ngân tích đô Một hữu, thuyết minh giá cá thạch quan  lí căn bản tựu một hữu thi thể, giá thị nhất cụ  không quan."
 
 	"Không quan! chẩm ma hội. . ."
 
 	Ảnh đạo:"Nhĩ hữu một hữu tưởng  quá  giá  tọa  lăng  mộ  giá  ma tiểu, giá ma giản lậu, chẩm ma hội thị anh hùng Vương đích  táng thân chi sở?  hoặc hứa giá tựu Thị tha Cố Ý tạo đích nhất tọa giả mộ,  sở  dĩ  tha  tài  phóng  tâm  đích  nhượng  biệt  nhân tiến lai."
 
 	"bất khả năng, giá bất khả năng."Lão liệp nhân Nhưng bất khẳng tương tín đạo:"Giá tọa mộ yếu thị giả đích,  tha vi  thập  ma hoàn Yếu đại phí Chu  chiết bãi xuất na ma  đa  hoa dạng?  bất thị tha đích chân mộ, tha Can ma yếu  dụng giá ma đa cường đại hung hiểm đích ma thú lai bảo hộ giá Lí?"
 
 	Ảnh tiếu đạo:"giá tựu thị tha thông minh đích  địa  phương. nhân hữu thì hậu tựu Thị giá dạng, việt thị nguy hiểm đích địa phương phản nhi việt thị tưởng Lai, tha cố ý lưu hạ giá cá hãm tịnh, lợi dụng nghịch hướng tâm lý lai hại nhân, chân thị âm hiểm a."
 
 	"Nhĩ  biệt  hồ thuyết bát  đạo."Lão liệp nhân chân đích ngận  sinh khí liễu.
 
 	Ảnh hòa băng trĩ tà đích Tính cách bất nhất dạng,  tưởng  pháp hữu thì Hậu đương nhiên dã hội bất nhất dạng, băng trĩ tà  đạo:"Giá lí tất cánh thị tha tại gia hương đích mộ địa,  tuy nhiên  tha tự kỷ đích lăng mộ tịnh bất tại  giá lí, đãn khước  mai táng liễu tha tối trân quý  đích đạt ma khắc  lợi tư chi nhận hòa thái dương thần đích hoàng kim giáp, chính hiển  đắc  gia hương tại tha tâm lí  ngận trọng yếu, sở  dĩ tài yếu  dụng tâm đích bảo hộ. giá tọa  lăng mộ cận quản  bất thị chân đích anh hùng vương tát cách đích mộ địa, đãn dã  bất thị nhất bàn ý  nghĩa  thượng  đích  giả  mộ, nhi thị tha táng tại gia hương  đích  y quan trủng."
 
 	Lão liệp  nhân thính tha giá ma thuyết, tâm lí thư phục đa liễu, khí dã tiêu liễu bất thiếu, nhất  tưởng đáo anh hùng vương thị  cố ý thiết hạ hãm tịnh  lai  dẫn  biệt nhân thượng  đương đích, tâm lí phản nhi cao hưng liễu:"Nhĩ thuyết đắc hữu đạo lý, giá lí ứng cai bất thị chân chính đích anh hùng vương mộ."
 
 	Ảnh'Thiết'Liễu nhất thanh.
 
 	Nhược lạp  khiếu  liễu khởi lai:"nhĩ  môn khoái lai khán Nha, giá Thập hữu phát  hiện."
 
 	"Thập Ma?"Tam nhân bào quá khứ.
 
 	"Nhĩ môn khán tường thượng đích địa đồ."Nhược lạp  tự tiến nhập mộ thất  hậu tựu  nhất trực tại khán tường thượng đích bích họa  hòa  văn tự, nhất trực khán đáo khắc tại tường thượng đích lăng  mộ địa đồ, Phát hiện liễu thông đạo nội đích hãm tàng ám  thất.
 
 	Ảnh ma quyền sát chưởng Đạo:"Khán lai ngã môn dã một bạch lai."
 
 	Băng trĩ tà bản  lai kiến mộ  thất  nội không  vô  nhất  vật, tâm lí ngận hữu ta thất vọng, hiện tại khán  đáo  lăng mộ lí nguyên lai hoàn hữu giá ma đa ám thất, bất cấm hựu trọng tân nhiên khởi liễu đối long linh đích  hi vọng.
 
 	Hốt nhiên, mộ thất  nội nhất trận  kịch liệt đích hoảng động,  chỉnh  cá  lăng  mộ nhất hạ khuynh tà liễu quá lai.
 
 	"A!"Nhược lạp kinh khiếu, tha Thực tại một hữu thập ma lâm cơ  ứng  biến  đích  kinh nghiệm, thuận trước khuynh tà  đích mộ thất hướng hạ cổn khứ, nhất hạ chàng tại liễu thạch quan thượng, phiên tiến liễu quan tài lí.
 
 	Chỉnh tọa lăng mộ nhất hạ Khuynh tà liễu ngận đa, đãn chung vu hoàn  thị  đình  trụ  liễu, một điệu  hạ  khứ.
 
 	Băng trĩ tà tà trảo tại địa Diện thượng hảm đạo:"Nhược lạp, nhĩ một  sự ba."
 
 	Nhược lạp tại thạch quan lí thân ngâm  liễu  kỷ thanh, thuyết đạo:"Ngã một sự."
 
 	Băng trĩ tà thuận trước địa bản hoạt đáo liễu thạch quan biên, kiến tha hảo đoan  đoan đích thảng tại thạch quan lí diện, chích thị đầu bị  chàng  phá  liễu nhất giác, thân xuất thủ đạo:"Lai, ngã lạp nhĩ khởi lai."
 
 	Nhược lạp uyển nhĩ nhất tiếu,  lạp trụ liễu tha đích thủ, cương yếu  khởi thân,  khước hựu hảm đạo:"Đẳng đẳng đẳng đẳng, giá lí hảo tượng Hữu thập ma đông tây."
 
 	"Ân?"Băng trĩ tà  tùng  khai thủ, sấn tại thạch quan biên triêu tha Khán hòa phương hướng khán khứ.
 
 	Nguyên lai giá ám kim thạch quan lí diện tịnh bất thị bình chỉnh đích, tha lí đầu hữu nhất cá biên hàm,  biên  hàm hạ diện hữu cá thập ma đông tây. giá đông tây, nhân trạm tại quan tài ngoại diện thị khán bất đáo đích, chích hữu thảng tại thạch quan nội đích nhân tài năng phát hiện. chích thị tại phần Mộ lí, thùy hội một sự thảng đáo quan tài  lí khứ ni, tựu  toán thị không quan, dã bất hội hữu nhân nguyện ý thảng tiến  khứ.
 
 	"Hảo  tượng thị cá cơ quan."Nhược lạp mạc liễu mạc, dụng thủ nhất án.  chích thính đắc Nhĩ  biên'Oanh  long long'Nhất hưởng, hựu nhất đạo ám cách xuất hiện tại liễu lưỡng cách trung gian đích tường thượng, na diện  khắc trước  anh hùng vương nhất sinh công tích đích thạch tường.
 
 	Âu đế tư khủng phạ dã một thực đáo giá giản lậu đích giả mộ thất lí cư nhiên hoàn hội hữu nhất cá ám cách, nhi thả thị giá  ma nhất  cá ẩn bí đích ám Cách. hiển nhiên giá cá ám cách đối vu anh hùng vương lai thuyết, thị  bỉ đạt ma khắc  lợi  chi nhận  hòa thái dương  thần đích hoàng Kim giáp Hoàn yếu trọng yếu.
 
 	Bất tri đạo vi thập ma ám cách lí lượng trước một  hữu lai nguyên đích  đạm đạm quang mang,  cách  trung huyền phù Trước nhất  cá  vật kiện, tượng thị  nhất  kiện  thủ sức. Ảnh nhất hạ tựu lai liễu kình, Khiêu đáo thạch quan thượng, thân thủ tựu khứ nã giá cá đông tây.
 
 	Lão liệp Nhân khiếu Đạo:"Bất hứa nã,  giá thị anh hùng vương đích đông  tây."
 
 	Ảnh nữu đầu khán liễu tha nhất  nhãn, tiếu đạo:"Lão đầu, nhĩ  thị  bất thị sỏa B liễu, ngã bất nã đông tây, nan đạo Thị lai tham quan đích?"Thuyết  hoàn  hào  bất do Dự nã hạ liễu  giá  kiện bảo  vật.
 
 	Lão liệp  nhân ngận sinh khí, đãn dã chích hữu can sinh khí.
 
 	Giá  kiện bảo vật tịnh bất đại, lược bỉ thành  niên nhân  đích  thủ  chưởng yếu đại nhất ta,  chỉnh thể trình'Thập'Tự hình, thượng diện thị nhất cá ngân  sắc đích  hoàn  khấu, hạ diện  thị nhất đỉnh Kim sắc đích tiêm chùy, tả biên trương trước nhất phiến bạch sắc đích thiên sử vũ dực,  hữu biên khai trước nhất phiến hắc sắc đích ác  ma sí bàng. Giá tứ  biên đô  thị  kim chúc chất địa, trung  gian hàm trước đích thị nhất khỏa thấu minh  nhãn  cầu, nhất khỏa thủy tinh chất địa đích tiên  tri  chi  nhãn!
 
 	Khán đáo giá cá, băng trĩ tà hòa Ảnh tựu tri  đạo giá khẳng định hòa long Linh hữu trước mỗ chủng quan hệ, đãn giá bảo vật đáo để  thị  cá thập  ma đông tây, tha môn  dã bất tri đạo.
 
 	"Thiên  sử dữ ma quỷ!"Nhược  lạp khán đáo  giá cá bảo vật, mã thượng  tựu tưởng khởi liễu bội cơ lão sư Lâm tử  tiền lưu hạ đích thiên sử  dữ  ma quỷ đích song diện ngạnh tệ:"Bội cơ lão sư cố ý lưu hạ giá mai ngạnh tệ Tố  vi đề kỳ, nan đạo chân  dữ anh hùng vương hữu thập ma quan liên? tha chân đích  tri đạo nhất ta bất vi nhân tri đích sự tình?"
 
 	Khán  đáo  giá  cá, băng  trĩ tà dã tưởng đáo liễu thập ma. tha ký đắc tại mê vụ sâm lâm, đả Bại cổ đại đích vong linh ma pháp sư hậu, hưu  linh đốn tòng pháp  sư  đích di vật trung kiểm đáo liễu nhất chi pháp trượng, giá chi pháp trượng bị hưu linh đốn hậu lai xưng vi bất khuất, na thượng diện tựu hữu Nhất cá hữu trước thiên sử  dữ ma thú đích sa lậu.
 
 	Bất quá giá thế giới thượng, nã thiên sử dữ ma quỷ cộng Đồng lai Tố  trang Sức đích  nhân hữu ngận đa, bất thiếu  kiến  trúc, vật phẩm, bãi  thiết  chi  loại đích đô  hữu giá dạng đích trang sức, bất kiến đắc giá chi gian nhất định hữu thập ma tất nhiên đích liên hệ.
 
 	Giá bảo Vật nhất thì lộng bất minh bạch, ảnh dã  bất  cấp  tại giá nhất thì  khứ nghiên cứu, Tha tương  đông  tây thu nhập không gian trung, hựu khứ khán ám cách lí diện.  ám  cách lí, trừ liễu giá  kiện bảo  vật dĩ ngoại,  hoàn  hữu khắc hữu nhất ta đông tây.
 
 	"Họa đích thị thập Ma a?"Nhược  lạp khán thạch tường thượng khắc họa đích đô thị loan  loan nữu nữu đích tuyến điều, nhân vi một hữu nhan sắc, đô thị sinh lãnh  đích khắc tuyến, Khán bất xuất  thị thập Ma đồ Hình.
 
 	Lão liệp nhân đạo:"hội bất hội họa đích thị lăng mộ đích bí kính, giá tọa lăng mộ dã bất  toán tiểu, ngận khả năng. . ."
 
 	" thị địa đồ."Băng trĩ tà đả đoạn tha đích  thoại  đạo.
 
 	"Địa đồ?"Lão liệp nhân đạo:"Giá ta tuyến  điều  đảo ngận tượng hà lưu hòa tiểu lộ, đãn giá thượng diện một hữu sơn xuyên a."
 
 	"Bất thị giá chủng địa đồ, thị đại phạm vi đích thế giới địa đồ.  giá ứng cai thị  thế giới địa đồ đích nhất bộ phân, thượng diện đích tuyến điều Ứng cai thị quốc gia dữ quốc  gia chi gian đích  biên cảnh  tuyến. giá biên đích thị lục địa, na ta tiểu điểm thị đảo  tự, không trước đích địa phương tựu  thị  hải dương. . ."Băng trĩ tà  đoan  tường liễu Nhất hội nhi:"Tòng  giá  phó  địa đồ đích hình trạng  thượng lai khán, tự hồ thị tây đại dương, bố nạp ni sa hải duyên ngạn."
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, Cáo tố nâm  đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách ngũ  thập ngũ chương  thông  vãng viễn cổ đích địa
 
 	Vô đạn song  tiểu thuyết võng, vạn  danh thư mê đồng thì tại tuyến (  đình điện lưỡng thiên. )
 
 	 băng trĩ tà nhất hành nhân tại anh hùng  vương mộ thất Đích ám cách lí phát  hiện  liễu  nhất  trương thạch khắc địa đồ, đồ trung sở kỳ đích  địa phương thị tây đại dương  đích nhất phiến Hải vực.
 
 	"Địa đồ  đích chu  vi hảo tượng hoàn hữu tự." nhược lạp đạo.
 
 	Nhân vi mộ thất lí đích  quang tuyến thái ám, na ta  khắc  tự tịnh một hữu trước sắc, dữ thạch bích thị  nhất  cá  nhan sắc đích,  khán bất thanh sở. ảnh nã quá nhược lạp thủ thượng đích tinh thạch khiêu thượng thạch cách tiều liễu tiều lí đầu  đích  văn tự:"Thị  hiện đại tự, thị tát cách lưu hạ đích."
 
 	Nhược lạp đạo:"Thượng diện tả đích thập ma?"Tha đích hảo  cơ tâm dã bị kích khởi lai liễu, tố vi nhất cá lịch sử hòa Khảo cổ đích công tác giả, giá chủng sự tình  đối tha  hữu  trước  ngận cường  đích dụ hoặc lực.
 
 	Ảnh đả trước tinh thạch Niệm đạo:"'Lai đáo giá lí đích nhân, đương nhĩ hoặc Giả nhĩ Môn khán đáo tường thượng giá thiên Di ngôn đích thì hậu, tựu chứng minh nhĩ môn dĩ kinh đạt  đáo  liễu giá tọa lăng mộ đích chung điểm, nhi ngã lưu hạ dĩ hạ đích thoại, tựu thị vi liễu đẳng hậu nhĩ  môn.'"
 
 	Lão liệp nhân thính trước bất tự giác đích thấu thượng khứ, tưởng tòng ảnh thân bàng đích không đương khán thanh tường thượng đích văn tự.
 
 	Ảnh kế Tục niệm đạo:"'Hoặc hứa nhĩ môn dĩ kinh thanh sở, giá tọa lăng mộ thị ngã mai tại giá lí đích nhất tọa giả mộ, sự thực thượng giá thị nhất  tọa một hữu hoàn thành đích lăng mộ, ngã đích sinh mệnh dĩ kinh đẳng bất đáo tha hoàn thành liễu. bất quá ngã đích thi thể tuy nhiên một hữu mai táng tại giá lí, mộ trung Sở hữu đích đông tây đô thị chân đích,  bao quát ngã lưu hạ Lai  đích đạt  ma  khắc lợi tư chi nhận hòa thái  dương thần đích hoàng kim giáp,  dĩ  cập đối  diện  tường thượng sở họa  nhị  thập  ngũ gian ám thất trung sở hữu đích tài bảo hòa bí mật.'"
 
 	Băng trĩ tà  thính hoàn đảo  khí liễu nhất khẩu lương  khí, nhị thập ngũ cá phòng  gian lí đích tài bảo, na đắc thị đa thiếu a!
 
 	Ảnh tiếu đạo:"Đích xác ngận  hách  nhân  a."
 
 	"Khoái tiếp trước niệm, khoái tiếp trước niệm."Lão liệp nhân thôi xúc đạo.
 
 	Ảnh  trừng  liễu tha nhất  nhãn:"Nhĩ cấp thập ma."Thuyết bãi hựu tiếp trước niệm khởi  lai:"'Chứng trung  đích đông tây, nhậm hà đáo giá lí lai đích nhân đô khả  dĩ đái tẩu, ngoại diện đích na ta khôi giáp hòa binh khí  đô thị ngã nhất sinh thu tập đích trân phẩm, ngã hi vọng tha môn năng bị nhân thiện dụng. ngã chi sở dĩ  yếu  tại  giá lí thiết hạ giá Tọa  lăng  mộ, tịnh bất thị yếu yểm tàng thập ma, sự thực thượng ngã tại giá lí sở cố lộng đích nhất Thiết bả hí, đô thị vi hấp dẫn nhĩ Môn tiến lai giá lí, nguyên  nhân  thị ngã  hữu  nhất chủng ngận trọng yếu đích sự tình nhu yếu thác phó  cấp nhĩ môn.'"
 
 	Băng trĩ tà ám đạo:"Quả nhiên bất xuất sở liệu."
 
 	"'Giá kiện sự khiên xả đáo nhất  cá  ngận  đại đích bí mật, tại giá lí ngã bất năng thuyết. bất quá nhĩ môn nhất định ngận cơ quái, ký nhiên  thị vi liễu nhượng nhân phát hiện,  vi thập ma hoàn yếu lưu hạ giá  ma đa hung hiểm, tối hậu hoàn yếu bả Khai khải giá đạo ám các đích cơ Quan an trí Tại thiên văn thạch quan Lí diện. một thác, giá tựu thị ngã đối nhĩ môn  đích  khảo nghiệm, nhân vi ngã sở thác phó Đích giá Kiện  sự bất đãn nhu yếu phi phàm đích dũng khí hòa thực lực,  hoàn  nhu yếu phi phàm đích  tri thức hòa vận Khí. cận quản giá cá khảo nghiệm tịnh  bất toán hoàn chỉnh, đãn nhĩ môn năng đáo giá  lí, chứng  minh nhĩ môn cụ bị liễu nhất  định đích năng Lực,  tương tín  nhĩ môn dĩ  kinh thị nhĩ môn na cá thì đại đích giảo giảo giả. như quả bất  thị, nhĩ môn thị nhân vi biệt đích thập ma nguyên nhân lai phát hiện  liễu giá lí, na ma chích năng quái ngã vận khí bất hảo liễu.'"
 
 	Nhược  lạp  đạo:"Thập ma sự tình liên anh Hùng vương tử hậu đô bất năng thuyết xuất lai a?"
 
 	"Hậu diện hoàn hữu Thoại."Ảnh hựu niệm đạo:"'Giá kiện  sự liên  đồng ngã chân chính  đích mộ mai tại nhất khởi, nhĩ  môn khả Dĩ thông Quá tường thượng đích địa  đồ, nhĩ môn khả dĩ thông quá tường thượng  đích  địa  đồ đáo  đạt  na nhi. na lí thị ngã truy tầm giá Sự  kiện trung đích bí mật thì phát hiện  đích nhất cá  đảo  tự, tha hữu nhất cá phi  thường mỹ lệ đích danh tự, khiếu tố'Tinh linh thánh vực'. hiện tại,  nhĩ môn tựu lai tinh linh thánh vực  trảo ngã ba, tại na lí  ngã  hội  tương ngã giá nhất sinh tối đại tối trọng yếu đích bí mật cáo tố  nhĩ môn.'"
 
 	"Tinh. . . tinh linh thánh vực?"Nhược  lạp trát  liễu  trát  nhãn tình, khán trước kỳ tha tam cá nhân.
 
 	" hải chi thành, tinh linh thánh vực. . ."Ảnh tâm đạo:"Giá cá anh hùng vương đáo để đô khứ quá  nhất ta thập ma địa phương a? !"
 
 	Hào vô nghi vấn, tượng anh hùng vương giá dạng đích nhân sở khứ quá  đích giá ta địa phương, tất nhiên thị thường nhân nan dĩ tưởng tượng đích. Băng trĩ tà sưu tầm liễu não  hải  trung sở hữu đích ký  ức,  tòng lai bất ký đắc hữu'Hải chi thành'hòa'Tinh linh  thánh vực'Giá lưỡng cá  địa danh, liên thính Đô một thính quá.
 
 	Ảnh trạm tại ám cách trung tử tế đích khán trước địa  đồ, hoảng hốt gian lăng mộ hựu sử kình đích diêu hoảng khởi lai.
 
 	 giá hồi hoảng động đích phúc  độ phi thường đại,  liên địa  thượng đích thạch quan quan cái đô khiêu khởi lai liễu. nhược lạp đạo:"Giá hồi thị chân đích yếu tháp liễu, khoái tẩu a!"
 
 	"Tái đẳng đẳng, tái đẳng đẳng. . ."Ảnh phi khoái đích tảo thị trước tường thượng đích địa đồ, dĩ  tối khoái đích tốc độ cận khả năng tương giá trương đồ ký hạ lai.
 
 	Lão  liệp nhân đạo:"Bất hành liễu, chân đích yếu điệu hạ khứ liễu."Tha môn dĩ kinh cảm giác đáo thạch mộ tại nhất điểm điểm Vãng hạ  trụy, chích đẳng thặng dư đích căn chi nhất đoạn, tựu hội chỉnh cá lạc hạ khứ.
 
 	Ảnh kiến thì gian bất đẳng nhân, chích hảo lưu hạ kỷ cá ảnh tử tại giá lí khán, tự kỷ hòa băng trĩ tà tha môn  phi khoái đích bào xuất khứ.
 
 	Cương nhất  xuất mộ thất, tựu thính  đáo tiền  diện truyền  lai nhất  cá cơ quái đích thanh âm, thanh âm tuy Nhiên bất hưởng lượng thứ nhĩ, đãn thính tại nhĩ đóa lí chấn lung phát hội, tâm tạng khiêu động  đích tần suất đô cân trước biến khoái liễu.
 
 	"Hải chi chủ. bạc nặc nhân!"Băng trĩ tà nhất kinh, tha nhất biên bào, chích kiến tiền  diện mạn mạn thăng khởi liễu nhất đoàn mê mông đích thủy vụ, thủy vụ thập phân nùng hậu, lí diện đích tình huống hoàn toàn khán bất kiến.
 
 	Thủy vụ tại mộ thất lí việt lai việt Đa, tiếp trước chỉnh tọa lăng mộ đô chấn liễu nhất hạ. thủy vụ chi trung đích hải chi chủ chàng tại lăng mộ hạ diện, cánh bả chỉnh tọa mộ cấp sĩ khởi lai liễu.
 
 	Lăng mộ nhất chấn, một hữu chuẩn bị đích nhược lạp đương thì tựu suất tại liễu địa thượng, băng trĩ tà nhất bả đề khởi tha, đồng thì dữ ảnh tả hữu thải trước không đạp, biến huyễn xuất liễu ảnh vũ giả. Lão liệp nhân dã xoát nhất hạ bạt xuất liễu đao, giá thì hậu hải chi chủ khẳng định thị lai giả bất thiện, sấn tha hoàn một chủ động công kích, bất như tiên hạ thủ vi cường.
 
 	Ảnh vũ giả hòa băng trĩ tà tha môn các tự dụng khởi liễu kỹ năng hòa ma pháp, ma pháp đả tại thủy vụ trung truyền lai liễu các chủng thanh âm. Giá vụ trung đích hải chi chủ phát xuất quái khiếu, hốt nhiên kỷ thập điều chỉ đầu tế tiểu đích hắc sắc tu tiên tòng vụ trung thứ xuất lai. Giá hắc tu tiên thứ đắc cực khoái, băng trĩ tà tựu toán tố hảo liễu bị công kích đích chuẩn bị, nhưng thị bị thứ trung liễu nhất hạ, nhi lão liệp nhân canh thảm, tha thân thượng đích khôi giáp tựu tượng chỉ hồ đích nhất dạng, tha tự kỷ chích thính kiến'Đông đông đông'Tam thanh khinh hưởng, khôi giáp thượng tựu bị thứ xuyên liễu tam cá động, đăng thì huyết lưu như trụ.
 
 	Hắc tu tiên thứ tại ảnh vũ giả thân thượng tựu bả ảnh vũ giả tiêu diệt liễu, dư kình bất chỉ đả tại hậu thực đích lăng mộ tường thượng, mộ tường tựu tượng nhất khối thúy nhất  đích  bính  can, thứ xuất liễu hứa đa tiểu hắc động.
 
 	Nhược lạp đạo:"Chẩm ma biện, đáng tại tiền diện quá bất khứ nha."
 
 	"Trùng quá khứ."Ảnh tùy khởi tế khởi liễu ma pháp, hàn lãnh đích băng tức xuy tiến thủy vụ lí diện, kết khởi nhất tằng tằng đích phi   nhược băng xác. khả thị thủy vụ chẩm ma dã băng chi  bất tận, tha trùng nhập băng xác, phi hướng mộ thất đích thượng phương, thí Đồ bất kháo cận hải chi chủ, tòng thượng phương đích không khích trung xuyên quá khứ.
 
 	Khả thị hải chi chủ. Bạc nặc nhân tại thủy vụ trung tựu như đồng nhất cá chủ tể, giá đương trung đích nhất thiết đô thị tha đích lĩnh địa.  vụ trung Đích u lam quang mang canh lượng liễu, chỉnh Phiến thủy Vụ khai thủy tụ tập, tịnh ngận khoái hình thành Nhất cá  lực đạo cực  đại  đích thủy long quyển, phi trung vụ trung đích ảnh lập khắc thân bất do kỷ bị quyển liễu tiến khứ.
 
 	Tại thủy long quyển ngoại đầu đích băng trĩ tà đốn cảm tự kỷ đích thân thể  tượng yếu  bị tê liệt liễu nhất dạng,  cản khẩn  dụng  băng ma pháp chi viện  ảnh.  cường đại Đích hàn ý mạn duyên tiến long quyển thủy trụ chi trung, thủy trụ biểu diện tấn tốc kết khởi hậu hậu đích bạch băng. đãn thị giá thủy long quyển  đích lực đạo thái đại liễu, bạch băng cận cận trì tục liễu nhất thuấn gian, tựu lập khắc  bị quyển động  đích thủy lưu cấp trùng thúy.
 
 	Thủy long quyển trung ảnh bị quyển đắc đầu hôn não trướng, yếu bất thị Tha thị đối ma pháp để ngự tối cao đích ma đạo sĩ,  khủng  phạ thân thể Tảo tựu bị giá lực  đạo  cấp quyển thành ma hoa liễu. tha giảo nha tại não trung hình thành ma pháp ý thức, hải lạc y ti đích chú ấn ngận khoái tại tha  thân  thượng  lượng liễu khởi lai, tha tâm trung ám hát nhất thanh:"Nữ quyền!"Phanh đích nhất thanh, nhất diện thấu minh đích băng chi quang  bích  tại long quyển trung cường hành đả khai.
 
 	'Nữ quyền'Thị nhất cá dĩ phòng hộ vi  chủ, công phòng kiêm bị đích ma pháp, đối vật lý công kích đích phòng hộ bất đại, đãn đối ma pháp đích để tá phương diện phòng hộ lực phi thường cao.'Nữ quyền'Nhất xuất, ảnh thân thượng đích Tê xả  lực  lập  khắc giảm tiểu, tịnh do nội nhi ngoại tương thủy long quyển triệt Để băng phong.
 
 	' nữ  quyền'Đích băng phong năng lực cực cường, đãn băng trĩ tà dã bất tri đạo  năng  kiên  trì đáo thập ma thì hậu, lập khắc biến xuất liễu sổ thập ảnh vũ giả, dữ tha môn nhất khởi phát động ma pháp hướng hạ phương Thặng dư đích thủy vụ trung đả khứ.
 
 	'Phanh phanh phanh phanh. . .'Nhất  liên  xuyến  trọng kích, hải chi chủ. bạc nặc nhân tự hồ dã cảm Giác đáo liễu đông thống, phát xuất liễu dữ chi tiền bất nhất dạng đích quái Khiếu thanh. giá thì, băng trĩ tà cảm giác đáo hạ diện hốt nhiên tụ khởi liễu cường đại đích ma lực, tha bất do đắc vi chi biến sắc, tâm trung đại vi kinh hoảng. giá ma cường đại đích ma lực tha tòng Lai đô một hữu ngộ kiến quá, canh tưởng bất đáo đích thị hải chi chủ nhất liên tao thụ giá ma đa hạ luyến ma thần đích công kích, cư nhiên mã thượng triển khai phản kích, thực lực chi cường thực tại nhượng nhân cảm đáo khủng bố.
 
 	Hốt nhiên, lăng mộ hựu nhất trận chiến động, bị hải chi chủ. bạc nặc  nhân đỉnh Khởi lai  đích anh hùng vương lăng vãng hạ  trầm liễu  nhất tiệt.  tất  cánh giá cận hồ thực tâm đích lăng mộ  bất tri đạo hữu kỷ thiên kỷ vạn  đốn trọng, tha đích nhất khối mộ chuyên Khủng phạ đô hữu nhất đốn trọng, hải chi chủ đỉnh trước tha, hựu đột tao luyến ma thần đích mãnh công, thân thể đích lực lượng đại vi giảm nhược, đốn thì tựu bả tha áp liễu hạ khứ, tụ khởi đích cường đại ma lực Dã tiêu thất liễu.
 
 	Tòng băng phong đích long quyển trung xuất lai đích ảnh đại hảm đạo:"cơ hội, khoái bào!"
 
 	Giá Nhất thuấn tức chi gian băng trĩ tà dĩ hách xuất liễu nhất thân lãnh hãn, cương tài na ma pháp hình thành xuất lai, bất tri đạo hữu thập ma hậu quả. tha lạp thượng nhược lạp, truy tại ảnh thân hậu cản  khẩn  đào mệnh.
 
 	Kỷ cá nhân tấn tốc tòng hải chi chủ thượng phương xuyên quá, đào tiến liễu thông đạo, tất cánh tòng lăng mộ hạ phương phi xuất khứ thái nguy hiểm liễu, giá đẳng vu tòng hải chi chủ đích nhãn tiền đào mệnh, đẳng vu trảo tử.
 
 	Giá thì hậu ảnh dã cố bất thượng tưởng thông đạo trung đích kỷ thập gian ám thất liễu, nhãn hạ mệnh tại khuynh khắc, tiên đào xuất giá cá nguy hiểm địa đái tái thuyết. Đẳng đào đáo địa thượng, tái hoán dữ đế long lai cân tha quyết chiến. Chính tại thông đạo trung phi bôn, băng trĩ tà đích não đại nhất hạ chàng tại liễu thông đạo đích thiên hoa bản thượng, tha tâm trung ám đạo bất hảo, hải chi chủ thoát ly liễu lăng mộ hạ văn, lăng mộ chính tại hướng hạ trụy lạc. Giá thì hậu tha môn liên thuấn di dã bất cảm loạn dụng, vạn nhất một thuấn hảo, di tiến liễu thực tâm đích mộ tường lí, na tựu tử định liễu.
 
 	Băng trĩ tà tha môn kỷ hồ thị dụng thượng liễu cật nãi đích kình tại đào, giá hồi nguyên lộ xuất khứ, khả bỉ tiến lai thì khoái đa liễu. Hốt nhiên nhãn tiền nhất khoát, xuất lai thông đạo tiến liễu tiền điện, ảnh nhị thoại bất thuyết, nhất cường lực đích ma pháp đả hướng na cận cận khai liễu nhất tuyến đích mộ môn.
 
 	Toái thạch băng liệt, băng trĩ tà tha môn cương cương xuất mộ môn một phi đa viễn, tựu thính đáo lăng mộ lạc tiến thủy đàm lí đích cự đại thủy thanh, na hiên khởi đích thủy lãng bả không trung đích tha môn đô cấp yêm liễu tiến khứ. Tha môn giá thì ly thủy diện đích cự ly tịnh bất cao, cản khẩn triêu trước đầu thượng hữu quang lượng đích động khẩu phi khứ. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện