Chương 1342: Thất lạc
 
 	Bỉ Mạc Da cùng Ianis rất thuận lợi mang theo di vật trở lại rồi, hơn nữa đồ cũng không có hắn tưởng tượng như vậy nhiều, chính là một hơn nửa mét mộc phong nạm vàng thuộc bên hòm, phía trên đã khóa lại, về phần bên trong rương là thứ gì cũng không biết, chỉ biết sức nặng không tính là nhẹ cũng không coi là chìm.
 
 	Bỉ Mạc Da đối với người khác di vật không có hứng thú, ba náo {làm:-khô} cũng không có muốn xem, đem nó nhét vào trên người hắn duy nhất một cái không gian bảo vật làm như bảo đảm.
 
 	Lúc này, trong đội ngũ trúng độc tương đối sâu người vẫn khó chịu toàn hành động, cho nên tạm thời chỉ có thể chậm trễ nữa một ngày. Irene nhìn nhìn một cái Suzanne, nói: "Tối ngày hôm qua tình huống quá dọa người rồi, còn tốt mọi người cũng không có chuyện gì. Bất quá nghĩ đến bị những thứ kia con cóc nuốt vào. . . Di, thử nghĩ xem đều khó chịu."
 
 	Suzanne che miệng vội vàng hướng nàng khoát tay: "Đừng nói nữa, ngươi vừa nói ta lại muốn ói."
 
 	Bên cạnh cùng nhau bạn ngồi nói: "Thực ra tối ngày hôm qua những thứ kia khổng lồ núi con ếch không đáng kể chút nào, chỉ là chuyện phát sinh đắc đột nhiên, hơn nữa ta vừa nghĩ tới con cóc trên người bệnh chốc đầu liền chịu không được, thật muốn ta liều mạng đi làm một cuộc ta cũng đều không muốn {làm:-khô}."
 
 	Tên còn lại tới đây nói: "Chúng ta là tới kiếm lấy nhiệm vụ, không cần thiết chiến đấu hẳn là tận lực phòng ngừa, như vậy mới có thể giảm bớt thương vong. Bất quá từ chuyện này là có thể nhìn ra, ở trong ma thú rừng rậm là một chút cũng sơ ý không được, nếu không lúc này là khổng lồ núi con ếch, lần tới cũng không biết là cái gì rồi."
 
 	Khổng lồ núi con ếch độc trừ khởi độc cua, sưng đau đớn ra đến cũng không có gì, dùng thuốc giải độc rõ ràng một ngày độc tố sau khi, người trúng độc mặc dù vẫn chưa hoàn toàn hảo, nhưng độc chế cũng đã vảy, muốn hành động đã không có gì đáng ngại. Ba náo {làm:-khô} không muốn nhiều trì hoãn, vội vàng lên đường. Hướng cây sồi lĩnh đi.
 
 	Bọn họ vừa tới cây sồi lĩnh, liền phát hiện tình huống không đúng kình.
 
 	"Này là thế nào?" Còn chưa đi tiến doanh địa. Chỉ là đứng xa xa nhìn cũng đã có người kinh hô lên.
 
 	Ba náo {làm:-khô} trong đầu một oanh, trong lòng đã là cự kinh, ba bước cũng làm hai bước xông lên núi, chỉ thấy bọn họ doanh địa đã là một mảnh bừa bãi, trên mặt đất rơi lả tả rất nhiều không còn kịp nữa dọn dẹp đồ, mà đồng bạn của bọn hắn một cũng không trông thấy rồi.
 
 	Mọi người xem tình huống như thế, trên mặt cũng đều là trắng bệch, một đám hết sức nghiêm trọng trành tình huống trước mắt. Cũng không biết có phải hay không là bị dọa, cũng không người ta nói nói.
 
 	Lúc này hay(vẫn) là thân là người ngoại lai Ianis trước tỉnh táo lại: "Chung quanh có chiến đấu dấu vết nhưng không có thi thể, nói rõ mọi người cũng đều bình yên rút lui, xem ra bọn họ là nhận lấy tập kích mà không thể không buông bỏ doanh địa."
 
 	Vừa nói như thế, ba náo {làm:-khô} ong ong trong đầu này mới phục hồi tinh thần lại: "Không sai không sai, Ianis nói đúng, bọn họ nhất định là gặp phải nguy hiểm. Cho nên mới rút lui cách nơi này. Mọi người cũng đều an tâm, không muốn bối rối."
 
 	"Bỉ Mạc Da, ngươi ở nơi đó làm gì?" Lạc này mới phát hiện Bỉ Mạc Da không biết lúc nào đã chạy đến phía trước đi, đang nửa quỳ trên mặt đất kiểm tra cái gì.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Các ngươi mau sang đây xem xem, nơi này có rất nhiều kỳ quái thi thể."
 
 	"Thi thể ~! ?" Mười mấy người vội vàng chạy tới, chỉ thấy gãy hướng tây bắc mặt này tấm trên sườn núi. Khắp nơi đều là kỳ quái côn trùng thi, {cửa hàng:trải} trên mặt đất chừng trên trăm cụ nhiều.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Những đồ này nói là côn trùng thi còn cũng không xác định, chỉ là từ hình thể nhìn lại tương đối giống như Hạt Tử, hơn nữa có côn trùng xác. Nhưng là trừ lần đó ra, nó hoàn sinh một đôi xấu xí thịt chất cánh. Giống như nhổ sạch lông (phát cáu) cánh chim, một tờ giống người đầu Khô Lâu miệng. Cái đuôi cùng hạt phác thảo không kém nhiều, nhưng là phân ra ngã ba, loan đến cuối cùng là hai con đầu rắn.
 
 	Cái này tựa như côn trùng vừa không giống côn trùng đồ cực kỳ xấu xí, lớn nhỏ:-kích cỡ không thuận theo, bất quá nhất nhỏ nhất cũng có người trưởng thành bàn tay chống ra lớn như vậy, lớn hơn một chút có đồ sứ cái khay lớn nhỏ:-kích cỡ. Nơi này mười mấy người trung không ai nhận được đây là cái gì sinh vật.
 
 	Trừ những thi thể này ngoài, chung quanh cây sồi đều có bị gặm thức ăn phá hư qua dấu vết, đây hết thảy cũng đều không cần nói cũng biết, Emma dày đặc, huyễn mê hoặc sư bọn họ là đụng phải loại quái vật này tập kích mới rời đi.
 
 	"Nhìn dấu vết, người của ngươi là hướng hướng tây bắc rút lui." Ianis nhìn ba náo {làm:-khô} nói: "Đây cũng không phải là thối lui khỏi Ma Thú sâm lâm phương vị."
 
 	Chuyện cho tới bây giờ cũng không có biện pháp rồi, ba náo {làm:-khô} là không thể nào bỏ xuống đội ngũ bất kể, tự mình một mình mang mười mấy người rời đi rừng rậm: "Bọn họ rời đi nhất định sẽ không siêu hai ngày nữa, chúng ta đi đuổi theo, nhất định có thể tìm được bọn họ."
 
 	Miên trời mưa đi qua sau khi, thiên khí thay đổi càng lúc càng tình rồi, noãn dương khắp(lần) vẩy vào khắp thúy Úc Thanh thông dày đặc ở bên trong, toả sáng bừng bừng sinh cơ.
 
 	Ba náo {làm:-khô} mang theo này một đội người án lấy dấu vết đầu mối vẫn đuổi theo hai ngày, thủy chung không có tìm được người khác, cuối cùng ngay cả dấu vết cũng tìm không được.
 
 	Suzanne nhìn đoàn trưởng đứng ở đỉnh núi nhìn về bốn phía trầm mặc không nói, đi tới nói: "Đoàn trưởng, ngươi đừng quá lo lắng, bọn họ người so với chúng ta nhiều, khẳng định so với chúng ta an toàn."
 
 	Đây là một câu an ủi lời nói, ở có nhiều chỗ người nhiều quả thật càng thêm an toàn, nhưng là ở trong ma thú rừng rậm lại không nhất định rồi.
 
 	Ba náo {làm:-khô} miễn cưỡng cười nhẹ một tiếng: "Emma dày đặc là hảo thủ, huyễn mê hoặc sư càng thêm có thực lực, cho nên ta càng thêm lo lắng chúng ta này đoàn người. Hoang mục đích tìm đi xuống không phải là biện pháp, trễ như vậy sớm sẽ đem tự chúng ta cũng lâm vào tình cảnh nguy hiểm, chúng ta không thể như vậy truy tìm đi xuống."
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi ý tứ là. . ." Có người cho là đoàn trưởng không muốn sẽ tìm, đuổi vội nói: "Ta cảm thấy được bọn họ khả năng chính là không xa địa phương, chỉ là chúng ta lẫn nhau không nhìn thấy thôi, nhiều hơn nữa tìm hai ngày, nhất định có thể tìm được bọn họ."
 
 	Ba náo tuyến đường chính: "Ngươi hiểu lầm, ta ba náo {làm:-khô} là tuyệt không buông tha đồng bạn. Hiện tại chúng ta cùng bọn họ tẩu tán , ta đang suy nghĩ bọn họ chỉ cần một an toàn xuống tới tựu nhất định sẽ đi tìm chúng ta, cho nên bọn họ có khả năng sẽ trở lại nguyên lai địa phương đi."
 
 	"Này vô cùng có khả năng." Đồng bạn trung có người nói nói: "Đoàn trưởng, chúng ta còn chờ cái gì? Vội vàng đi trở về đi. Đến cây sồi lĩnh cùng cái kia con cóc núi đi, nói không chừng có thể chạm được bọn họ."
 
 	Ba náo {làm:-khô} gật đầu: "Đi trở về đi."
 
 	Mọi người mang theo như đưa đám cùng một tia hi vọng tâm tình vội vàng vừa đi trở về, đây cũng là không có biện pháp biện pháp, dấu vết chặt đứt, hiện tại chỉ có thể kỳ vọng Emma dày đặc ý nghĩ cùng bọn họ giống nhau.
 
 	Song thất vọng lần nữa vừa đầu hàng gặp ở bọn họ trên đầu. Bọn họ trở lại cây sồi lĩnh đợi mấy ngày, thủy chung không có nhìn thấy huyễn mê hoặc sư cùng Emma dày đặc mang người tới tìm bọn hắn, sau lại bọn họ vừa đi một chuyến lấy di vật địa phương, cũng không có gặp lạc đường đồng bạn. Ngược lại là đến đi đi đi, để cho bọn họ gặp được một chút kiếm tìm kiếm mãnh thú, dẫn phát rồi khá nhiều không tất yếu chiến đấu.
 
 	Cứ như vậy năm ngày trôi qua, ba náo {làm:-khô} cùng mọi người hoàn toàn mất đi sẽ ở cây sồi lĩnh đụng phải Emma dày đặc ý nghĩ của bọn hắn. Lúc này có người đề nghị: "Bọn họ có thể hay không sẽ đã rời đi rừng rậm rồi? Khả năng bọn họ đang suy nghĩ cùng chúng ta thất lạc rồi, chúng ta sẽ đi ra bên ngoài chờ bọn hắn, cho nên bọn họ cũng đi ra ngoài."
 
 	Cái ý nghĩ này trong lòng mọi người không phải là hiện tại mới có, mà là vẫn tựu tồn tại, chỉ là cho tới bây giờ mới nói ra tới.
 
 	Ba náo {làm:-khô} lắc đầu nói: "Sẽ không." Khả hắn sau khi nói xong trong lòng vừa do dự. Thật sẽ không sao?
 
 	Đối với một đoàn đội người lãnh đạo mà nói, nhất chuyện nguy hiểm chẳng có gì ngoài bắt đầu hoài nghi phán đoán của mình. Vốn là ba náo {làm:-khô} là có lý do tin tưởng Emma dày đặc sẽ không ở không cùng bọn họ hội hợp dưới tình huống rời đi Ma Thú sâm lâm, nhưng là bây giờ chính hắn cũng không xác định rồi.
 
 	Mọi người thấy ba náo {làm:-khô}, mà ba náo {làm:-khô} nhất thời cầm không chừng chủ ý, hắn biết nếu như đi ra ngoài không gặp được Emma dày đặc bọn họ, lại muốn đi vào tựu chuyện không phải dễ dàng như vậy rồi. Ít nhất mọi người sẽ có do dự có muốn hay không lại mạo nguy hiểm đi vào, cho dù bọn họ cũng rất nghĩ đồng bạn của mình bình yên vô cừu con, nhưng đồng thời cũng sẽ cho mình kiếm cớ, sẽ nói chờ một chút bọn họ khả năng tựu đi ra rồi.
 
 	Mà ngược lại, nếu như Emma dày đặc thật mang người đã rời đi Ma Thú sâm lâm, bọn họ những người này chẳng lẽ còn muốn vĩnh viễn chờ đợi?
 
 	Ianis nhìn thấu ba náo {làm:-khô} do dự, đi theo nói: "Ta nghĩ bọn họ sẽ không vứt bỏ chúng ta không để ý. Nếu bọn họ đã đi ra ngoài, ở bên ngoài không có gặp phải chúng ta, nhất định sẽ đi vào nữa tìm. Cho nên chúng ta không thể đi ra ngoài."
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn Ianis, đây chính là hắn lời muốn nói.
 
 	Ba náo {làm:-khô} nghe Ianis lời nói, trở lại mình nguyên lai quan điểm: "Bọn họ không thể nào rời đi, khẳng định còn đang tìm chúng ta." Hắn một lần nữa an tâm, nói: "Chúng ta Đại lão xa từ Ma Nguyệt chạy tới, không phải là vì một chút khó khăn tựu sợ hãi lùi bước. Lúc này mới mấy ngày {công phu:-thời gian}, nếu chúng ta thật như vậy hôi đầu hôi não đi trở về, coi như là người khác không chê cười chúng ta, tự chúng ta cũng không thể tha thứ tự mình, huống chi là vứt bỏ tự mình đồng bạn. Vô luận như thế nào, chúng ta không thể tựu dễ dàng vứt bỏ, bất kể gặp phải tình huống thế nào, hiện tại cũng không phải chúng ta muốn rời đi Ma Thú sâm lâm thời điểm."
 
 	Có đồng bạn nói: "Khả là chúng ta đã không có đầu mối rồi."
 
 	"Không có đầu mối chúng ta cũng chỉ có tin tưởng bọn họ." Ba náo tuyến đường chính: "Mặc dù chúng ta là mới thống nhất thành lập đoàn đánh thuê, nhưng đoàn trong từng cái thành viên cũng đều là chúng ta từng cùng nhau đẫm máu chiến đấu hăng hái qua đồng bạn, lúc này chúng ta chỉ có tin tưởng bọn họ, cũng là tin tưởng chúng ta tự mình. Còn có khác quên chúng ta tới nơi này nhiệm vụ là cái gì? Bọn họ tìm không được chúng ta sẽ gấp gáp, nhưng nếu như thật sự tìm không được, có thể hay không sẽ một bên tiếp tục nhiệm vụ, một bên tiếp theo tìm chúng ta? Ta nghĩ tới chúng ta ý chí chiến đấu tràn đầy đi ra ngoài, lấy như vậy lòng tự ái bọn họ là quyết không cho phép tự mình chật vật chạy trở về. Cho nên tiếp tục tìm không tới, chúng ta tựu bên hoàn thành còn dư lại lính đánh thuê nhiệm vụ, bên tìm bọn hắn, chỉ cần chúng ta tâm là giống nhau, tựu nhất định sẽ gặp lại được bọn họ."
 
 	Ba náo {làm:-khô} lời nói này nói rất có sức cuốn hút, tất lại là tất cả mọi người là mang hùng tâm tráng chí mới đến một xông Ma Thú cấm địa, mặc dù mới tới ngăn trở mài rụng nhuệ khí của bọn họ, nhưng này không đại biểu bọn hắn tựu hoàn toàn biến thành tiểu quỷ nhát gan rồi, lòng của bọn họ hay(vẫn) là không cam lòng.
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi nói như thế nào chúng ta liền làm như thế đó đi. Ta tin tưởng ngươi."
 
 	"Ta cũng vậy."
 
 	"Ta tin tưởng Phó đoàn trưởng bọn họ còn đang cố gắng tìm chúng ta, ta nghĩ bọn họ không xác định chúng ta thật đã chết rồi cũng sẽ không đi."
 
 	Mọi người một đám kiên định nhìn ba náo {làm:-khô}, ba náo {làm:-khô} cũng một lần nữa dấy lên lòng tin: "Ta chỉ cần có các ngươi, cũng sẽ không có sơ xảy bại. Mọi người đi theo ta, bắt đầu chúng ta vẫn chưa xong lính đánh thuê sứ mạng đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện