&lt;B&gt;Chương 1012 :&lt;BB&gt; Lâm Đạt nguy cơ
 
 	Quan quân sốt ruột nói: "Lão tiên sinh, ngươi đừng nói những này không trọng yếu, vẫn là trước tiên nói một chút về làm sao có thể trợ giúp chúng ta, chúng ta lại đến nghe lời ngươi cố sự đi."
 
 	"Là như vậy." Lão nhân nói: "Khi đó ta chỉnh lý kho sách thời điểm, vô tình trong thấy được một bản thật lâu xa, về Hắc tinh thành hoàng cung thi công ký sự. Ta nhớ được kia bản ký sự bên trong nhắc tới, tại Hắc tinh thành đang tiến hành triệt để đại thế khuôn sửa chữa lại trước, hoàng cung phía dưới có 1 cái cổ xưa hệ thống thoát nước."
 
 	"Hệ thống thoát nước, ngươi là nói cống thoát nước?"
 
 	"Đúng đúng đúng." Lão nhân nói: "Cái này cổ xưa cống thoát nước tại kia lần sửa chữa lại xây dựng thêm sau bị phế bỏ quên, đến tận nhiều năm về sau, là cái nào 1 nhậm(mặc) quốc vương kia mà? Ta đem quên đi, dù sao khi đó Thánh Bỉ Khắc Á đế quốc còn không như hiện tại như vậy đầy đủ cường đại, kia nhậm(mặc) quốc vương bệ hạ lo lắng Tân Đắc Ma Nhĩ bị công phá, lo lắng có đại thần cùng kẻ thù bên ngoài cấu kết hại hắn , cho nên hắn hạ lệnh bí mật lại lần nữa sửa chữa này điều cống thoát nước, cũng đem nó đổi thành liền và thông nhau toàn bộ Hắc tinh thành dưới đất bí đạo. Cái này bí đạo mạng bốn phương thông suốt, liên kết thông lên rất nhiều cái xuất khẩu(nói ra), nếu mà bệ hạ thật tại hoàng cung trong biến mất, rất có thể là tiến nhập này điều chỉ có quốc vương mới biết được lối đi bí mật."
 
 	Quan quân nói: "Ngươi là nói cái này cống thoát nước bây giờ đang ở chúng ta dưới chân?"
 
 	Lão nhân gật đầu nói: "Đúng vậy, nên ở dưới đất 40 gạo(mét) sâu địa phương."
 
 	"Như vậy thâm!" Quan quân hơi kinh hãi: "Lão tiên sinh, vậy ngươi có nhớ hay không này cống thoát nước cửa ra vào?"
 
 	"Ta nhớ không được." Lão nhân lắc đầu nói: "Đó là ta trước đây thật lâu nhìn, khi đó ta mới hơn hai mươi tuổi."
 
 	Quan quân cầm lấy vai hắn vai: "Kính nhờ ngươi suy nghĩ một chút được không? Kỹ càng hồi tưởng thoáng(một) cái?"
 
 	Lão nhân nói: "Ta thật không nghĩ ra, nếu như có thể tìm được ta lúc ấy nhìn kia quyển sách liền tốt nhất rồi."
 
 	"Đúng nga, kia quyển sách." Quan quân lập tức nói: "Đi, lão tiên sinh, chúng ta bây giờ liền đi thư viện."
 
 	. . .
 
 	Xuyết tinh khu, dưới đất ám điện trong, tiêu khô phiền muộn bầu không khí vẫn tại, A Nhĩ Bá Đặc thống khổ nằm sấp trên bàn, trong tay cầm lấy thư(sách) đều nhanh bị hắn nắm chặt nát vụn.
 
 	Nghỉ ngơi hồi lâu Ba Đa Tạp Tây Kiệt lại tỉnh dậy đi tới, thấy được nằm sấp nằm sấp tử trên A Nhĩ Bá Đặc hỏi: "Nghĩ đến biện pháp sao, A Nhĩ Bá Đặc?"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nhanh chóng ngồi dậy, cầu khẩn nói: "Ta. . . Ta. . . , Đế khôi, ngài cho ta thời gian quá ít, có thể hay kô lại nhiều cho ta chút thời gian, ta nhất định. . . Nhất định tận lực nghĩ ra biện pháp."
 
 	"Nhất định tận lực?" Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười khẽ: "A, ta Đế khôi hướng tới nhiều như vậy thuộc hạ mặt nói ra được lời nói, ngươi cho ta nói là vui vẻ phải không? Nếu mà ta nói ra được lời nói như vậy tùy tiện liền thu quay về, vậy sau này ai còn hội(sẽ) nghe ta?"
 
 	A Nhĩ Bá Đặc thống khổ cầm lấy đầu, tâm lí tràn đầy cố tình cảm giác vô lực.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt hướng bên cạnh Y Na Ni Già ngoéo một cái tay, nhìn xuống hắn mang theo kim đồng hồ: "Đừng nóng vội A Nhĩ Bá Đặc, thời gian còn sớm đây, mới qua 1 nửa giờ, ngươi còn có 10 nửa giờ thời gian suy nghĩ giải quyết như thế nào vấn đề này."
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nhìn đến ám điện trên mọi người, mọi người cũng đều nhìn đến hắn. Hắn bất đắc dĩ, đành phải lại một đầu đâm vào thư(sách) đống trong.
 
 	Lúc này, trên lầu biệt thự trong hầu tùng mang theo Băng Trĩ Tà theo ám đạo trong hạ đến.
 
 	"Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, ngươi tại sao lại tới? Chẳng qua cũng xem như tới vừa lúc a." Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn chăm chú Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Ân?" Băng Trĩ Tà nghi ngờ nói: "Đế khôi, nghe lời ngươi giọng nói, giống như đã xảy ra chuyện gì a?"
 
 	"Hừ, ngươi kia miếng vạn mắt thạch quá nhỏ." Ba Đa Tạp Tây Kiệt chỉ một chút đối diện A Nhĩ Bá Đặc trên bàn thạch đầu: "Hắn ẩn chứa năng lượng ko hề đủ đủ."
 
 	"Ta đây cũng không biết." Băng Trĩ Tà nói: "Thạch đầu là ta theo Hoắc Nhân Hải Mẫu chỗ ấy lấy ra, nếu quả như thật không đủ dùng ta cũng không có biện pháp." . . . .
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt hừ nói: "Không có biện pháp? Chính là ta cảm thấy ngươi cái này tiểu tử là 1 cái mưu ma chước quỷ rất nhiều người , cho nên ngươi cũng sợ ta suy nghĩ một chút có hay không giải quyết vấn đề này biện pháp đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe hắn giọng nói trong rất có tức giận, cũng không tiện cự tuyệt, nhân tiện nói: "Được rồi, ta suy nghĩ thật kỹ cân nhắc." Hắn đi đến bên cạnh bàn cầm lấy thạch đầu nhìn nhìn, lại lật một chút A Nhĩ Bá Đặc trên bàn lũy xây các loại bộ sách: "Ân, thạch đầu quá nhỏ, năng lượng không đủ, vậy phải làm thế nào? Đúng rồi Đế khôi, ngươi nói năng lượng không đủ, rốt cuộc là ko đủ bao nhiêu?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn về phía A Nhĩ Bá Đặc: "Ngươi đây phải hỏi hắn."
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nói: "Căn cứ ta tính toán, này một khối vạn mắt thạch bao gồm năng lượng chỉ có Đế khôi cần thiết cầu sáu mươi lăm phần trăm tả hữu, chỗ đến ít nhất còn kém 35 cái điểm."
 
 	"Còn kém nhiều như vậy a." Băng Trĩ Tà cũng cảm thấy có chút khó khăn.
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nói: "Đúng vậy. Nếu mà chẳng qua là kém vài cái điểm, bản thân ta thời điểm có thể dùng phụ trợ ma pháp cùng tài liệu khác tiến vào bù đủ thay thế, chính là sai nhiều như vậy, ta thật không có biện pháp a."
 
 	"A Nhĩ Bá Đặc." Ba Đa Tạp Tây Kiệt thanh âm trầm xuống: "Ngươi tốt nhất không thể 10 giờ về sau nói với ta 'Không có biện pháp' này 3 chữ, nếu không ta đối với ngươi cũng chỉ có không có biện pháp."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nói đại khái, nào đó chút ít năng lực, nhất là ma lực năng lực có thể thông qua đặc thù phương thức đến tiến hành chuyển biến tăng cường, đã có vạn mắt thạch, có thể hay kô nghĩ đến 1 cái biện pháp đem những cái khác năng lượng hoặc là ma lực tiến hành chuyển hóa, cấp vạn mắt thạch biên độ tăng trưởng."
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nói: "Cái này biện pháp ta vẫn ở tưởng(nghĩ), có thể nghĩ ra đến bây giờ cũng không có đầu mối. Vạn mắt thạch năng lượng thật là đặc thù, ta cũng không có cách hoàn toàn giải thích đây là một loại cái gì năng lượng, nếu mà nó là 1 cái rất đơn giản liền có thể bị mô phỏng đồ vật, kia vạn mắt thạch liền không đáng giá."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà cũng hiểu được này điểm, hắn cũng chỉ là hỏi một chút.
 
 	A Nhĩ Bá Đặc nói tiếp: "Hơn nữa muốn phóng thích vạn mắt thạch năng lượng phương pháp cũng rất đặc biệt, chỉ có hồng chi lệ mới có thể đem nó năng lượng hoàn toàn phóng xuất ra."
 
 	"Hồng chi lệ? Chíu chíu, thần chi lệ. . ." Băng Trĩ Tà mặc dù không rõ lắm hồng chi lệ là vật gì, nhưng hắn biết thần chi lệ là cái gì, Bội Nội Lạc Phổ. Dương Viêm nơi đó là tối thừa thãi loại này đồ vật địa phương.
 
 	"Thần chi lệ!" A Nhĩ Bá Đặc hưng phấn nhảy dựng lên, đầu óc trong cẩn thận phân tích thần chi lệ, nhưng tưởng(nghĩ) sau một lát lại khởi(dậy) nghi hoặc: "Thần chi lệ giống như không thể gia tăng vạn mắt thạch năng lượng đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Là không thể gia tăng năng lượng, nhưng là có thể tăng cường năng lượng cường độ, đừng quên thần chi lệ chính là hết thảy năng lượng vật chất chất xúc tác cùng cường hóa tễ thuốc."
 
 	"Đúng vậy! Ta làm sao bả(nắm) cái này đem quên đi?" A Nhĩ Bá Đặc lại lần nữa cao hứng trở lại: "Đúng đúng đúng không sai, thần chi lệ có thể. Nhìn ta, liền thần chi lệ đặc tính đều quên hết, ta nhất định là hồ đồ."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn đến A Nhĩ Bá Đặc phản phúc vô thường cảm xúc, hỏi: "Làm sao, nghĩ ra biện pháp?"
 
 	"Đúng đúng đúng, Đế khôi, chỉ cần dùng thần chi lệ cường hóa vạn mắt thạch phóng thích năng lượng hiệu quả, khiến(cho) nó đạt tới gấp đôi năng lực cường độ, liền có thể hoàn toàn đền bù này miếng vạn mắt thạch trên năng lượng không đủ." A Nhĩ Bá Đặc cao hứng hô, hắn cao hứng đương nhiên càng là vì bản thân thoát khỏi tử vong vận rủi.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nở nụ cười: "A, vậy là tốt rồi. Ta đã nói rồi, cấp cho ngươi 1 điểm áp lực, ngươi mới có thể càng cố gắng nghĩ ra biện pháp. Vậy ngươi nói cái này thần chi lệ, khi nào thì có thể làm(kiếm) đến đến?"
 
 	Lần này A Nhĩ Bá Đặc lại khó khăn, hắn nói: "Thần chi lệ mặc dù không thua kém hồng chi lệ hi hữu, nhưng cũng là cực kì quý hiếm, hơn nữa vật vô cùng trân quý. Muốn tìm 1 khối thần chi lệ, cũng không phải nói có thể tìm tới liền có thể tìm tới. Chẳng qua thần chi lệ loại này đồ vật, phần lớn cũng đều là truyền lưu tại đại thành thị những kia có thân phận có địa vị những người đó trong tay, vương đô thành như vậy đại, nói không chắc nhà ai trong liền có giấu 1 khối." . . . .
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Tốt, có mục tiêu là được. Hừ, thần chi lệ, ta có thể là vì này vạn mắt hai giọt lệ phí đủ tinh lực. Các ngươi mấy người này nghe kỹ, tiếp xuống các ngươi tại trong thành muốn làm, chính là trọn toàn lực nghe ngóng thần chi lệ hạ(rơi) xuống, sau đó không tiếc bất cứ giá nào nhận được tay, nếu ai tìm được rồi thần chi lệ, ai liền là(vì) hình đồ chi môn lập công lớn."
 
 	Nói, hắn lại hỏi Băng Trĩ Tà: "Ngươi tới đây trong là có chuyện đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta muốn gặp Khâu Lâm đại nhân, cùng hắn thương lượng một chút việc."
 
 	"Lại là về Trát Nhĩ Bác Cách sự?"
 
 	"Là." Băng Trĩ Tà gật đầu.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Nhìn tại ngươi thứ nhất là giúp ta nghĩ đến biện pháp tốt phân thượng, ta gọi người thế ngươi đem hắn tìm đến, ngươi ở đây trong... Đi."
 
 	"Cám ơn."
 
 	Nửa giờ về sau, Khâu Lâm đi tới ám điện. Hắn hướng Đế khôi hành một cái bái kiến lễ, sau đó hỏi: "Đế khôi, ngài bảo ta đến có chuyện gì?"
 
 	Lúc này Ba Đa Tạp Tây Kiệt đã ngủ, hoặc là hắn là lười nói chuyện. Bên cạnh Y Na Ni Già thế hắn nói: "Không phải Đế khôi tìm ngươi, là hắn tìm ngươi."
 
 	"Ân. . . Ngươi, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Khâu Lâm lệch(rất) mang vài phần cẩn thận nhìn đến Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta biết rõ ngươi là Trát Nhĩ Bác Cách rất tín nhiệm 1 cái đại thần, thường xuyên ra vào thủ tướng biệt thự , cho nên ta nghĩ mời ngươi giúp ta 1 cái bận bịu. . ."
 
 	. . .
 
 	( đây là canh thứ tư, cũng liền là đệ 12000 tự. Vốn hôm nay tưởng(nghĩ) canh năm, nếu mà buổi chiều không ngừng điện, là hoàn toàn có thể làm được, chính là từ giữa trưa 1 điểm đến xế chiều 6 điểm một mực mất điện, làm(kiếm) đến ta còn lại bốn chương toàn muốn tại này thặng dư 6 giờ trong chồng lên hoàn, ta đây căn bản làm không được a, mã đến này &lt;B&gt;Chương 3 : &lt;BB&gt; đã là cực hạn. Bây giờ là buổi tối 23 điểm 18 phân, tại còn lại 42 phút trong chồng lên xuất(ra) 3000 tự, ta không có cái này năng lực. Nhưng mà, vì toàn cần thưởng, vì ta đây công nhân lao động giản đơn phí tổn, ta đây không thể không lại một lần nữa ngoài treo làm kìm nén. Tại hạ 1 cái chương và tiết trong, ta sẽ phát ra cùng này chương nội dung giống nhau chương và tiết, dùng bù đủ hôm nay 15000 tự, mà này chương chân chính nội dung, ta sẽ vào ngày mai, dùng chương và tiết sửa chữa phương thức bổ sung , cho nên hy vọng mọi người ngày mai lại nhìn chương sau, cũng liền là &lt;B&gt;Chương 1012 :&lt;BB&gt; , đương nhiên cũng hy vọng mọi người có thể thông cảm ta dối trá hành vi. Nói cách khác, hôm nay thực tế đổi mới là bốn chương, mà ngày mai đem đổi mới 3 chương, hy vọng như vậy đổi mới lượng, có thể làm cho độc giả nho nhỏ vừa lòng thoáng(một) cái. )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện