Chương 1330: Anh hùng
 
 	Ngu muội chỉ từ giáo đường hoa văn màu cửa sổ thủy tinh chiếu xuống tới, Athena nhắm mắt dáng vóc tiều tụy quỳ lạy ở khổng lồ trước tượng thần, mười ngón tay đan xen, yên lặng cầu khẩn nữ nhi tương lai có thể hết thảy bình an.
 
 	"Tôn quý hoàng hậu." Mục Sư đi tới Athena bên người, lấy bình thản và trầm thanh âm nói: "Hôm nay ngươi đã tại trước thần cầu nguyện đã lâu rồi, nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Athena mở hai mắt ra khẽ gật đầu, chậm rãi đứng lên, bởi vì quỳ đắc quá lâu chân cũng đều chết lặng, nàng vịn Mục Sư tìm chỗ ngồi xuống, đối với Mục Sư nói: "Làm phiền Mục Sư đi đi tùy tòng của ta gọi vào đi, ta nên rời đi."
 
 	"Dạ."
 
 	Một chiếc hoa quý xe ngựa đè ép trước giáo đường tuyết đọng rời đi, Athena trở lại hoàng cung, vừa lúc bắt gặp trượng phu của mình.
 
 	"Ngươi vừa đi giáo đường rồi?" Mười bảy thế ôn nhu hỏi.
 
 	Athena vẻ mặt thương cảm, cúi thấp đầu xuống: "Mắt nhìn con cái của mình từng bước từng bước không có, trong lòng luôn nghĩ có thể vì bọn họ làm điểm cái gì."
 
 	"Nói cái gì đó." Mười bảy thế lôi kéo tay nàng, để vào trong ngực tỉ mỉ che chở: "Veromca đi ta cũng khổ sở, Iris đã hoàn hảo tốt, nàng chẳng qua là lập gia đình, nữ nhi trưởng thành luôn là phải lập gia đình." Mười bảy thế nhìn nàng, thấy nàng không chịu nói nói, vỗ về tay nàng nói: "Ta biết ngươi còn đang vì chuyện này {tức giận:-sinh khí} khổ sở, nhưng chuyện đã thành định cục, không muốn lại khổ sở rồi. Nói nói về, kể từ khi ngươi sinh hạ Veromca sau, tựu lại cũng không có đi qua giáo đường rồi, ta biết ngươi trước kia là tin dạy, hiện tại làm sao bởi vì Iris xuất giá chuyện thương tâm thành như vậy? Cần phải đi giáo đường bài đả thương xích khổ ư, có cái gì không thể cùng ta nói một chút?"
 
 	Athena trong mắt rưng rưng: "Là ngươi đem Iris đưa đi. Ngươi... Ngươi bảo ta như thế nào cùng ngươi nói? Ta cũng chẳng qua là đi giáo đường xem một chút, hy vọng có thể vì Iris kỳ cầu bình an. Thần thánh ưng sư tử đế quốc cùng Ma Nguyệt chiến tranh nhiều năm như vậy, khả không phải là cái gì địa phương tốt, trước kia như vậy ví dụ không phải là từng có sao?"
 
 	Mười bảy thế đem ái thê ôm trong ngực, an ủi nói: "Yên tâm đi hoàng hậu, chỉ cần là Iris không vui rồi, nơi này còn là của nàng nhà, ưng sư tử Quốc thần dân nếu là dám xấu hổ khinh nhờn Iris, ta liền tự mình mang trăm vạn đại quân muốn bọn họ đẹp mắt."
 
 	Athena nghe được trượng phu nói như vậy, cũng chỉ có bất đắc dĩ nằm ở trong lồng ngực của hắn khẽ nấc.
 
 	...
 
 	Tây Bắc phong tuyết luôn là đặc biệt lớn. Hàn Phong vơ vét ở trên mặt tựa như dao găm dường như cắt đắc làm đau. Tự kho mại biên thùy đi ra ngoài sau này. Một đường hộ tống Iris nhân mã cũng đã đổi thành ưng sư tử Quốc người, trừ đi theo mấy tên tôi tớ hay(vẫn) là Ma Nguyệt mang đến, Iris bên cạnh đã không có một người nào có thể nói chuyện người.
 
 	Xe ngựa ở nhấp nhô trên đường xóc nảy, Iris tựa như một con nhốt tại trong lồng chim nhỏ. Tâm tình bị đè nén. Bất an tâm. Mỗi ngày dùng phía ngoài chuyển tiến vào thức ăn, cùng tôi tớ vừa nói hai câu có cũng được mà không có cũng không sao lời nói, hết thảy đã thấp rơi tới cực điểm.
 
 	Đoàn xe ở chậm rãi đi lại. Phong tuyết thiên không nên đi được quá nhanh, ưng sư tử Quốc con đường không có Ma Nguyệt con đường như vậy bằng phẳng, trên đường sở trải qua thôn xóm cũng lộ ra vẻ hoang vu Lãnh Thanh chút ít. Nơi này địa lý tự nhiên hoàn cảnh bổn chính là như vậy ác liệt, cả ưng sư tử lãnh thổ một nước có mấy khối bồn địa mưa địa phương, chính là thành phố lớn chỗ ở. Nhưng đoàn xe hiện tại cách tiếp theo ngồi thành phố lớn còn rất xa.
 
 	"Năm mới đã qua mau hai tháng đi, cũng không biết phụ vương Mẫu Hoàng có hay không đang suy nghĩ yêu lỵ tuyến." Trong xe, Iris ngồi xổm ở đệm giường trên, trong tay nâng một con kim trứng ngỗng. Đây là đế đô lúc quý tộc đưa nàng lễ vật, trừ này chỉ quả trứng màu vàng, còn có Tiểu Kim nga, Tiểu Kim người thả ở trước giường bàn gỗ nhỏ trên.
 
 	Iris vuốt vuốt quả trứng màu vàng, vừa ảo não đem nó ném ở một bên, tự mình nằm nghiêng ở trên đệm, hồi tưởng đến cùng sư phụ ở chung một chỗ từng ly từng tý, chỉ có như vậy mới có thể làm cho tâm tình của nàng hơi khá hơn một chút.
 
 	"Sư phụ, ngươi bây giờ đang làm cái gì vậy? Có phải hay không là cùng vợ của ngươi hảo hảo sinh hoạt chung một chỗ?" Iris ngón tay theo trên đệm đường vân qua lại khuấy động lấy, màu thủy lam tóc rơi lả tả một mảnh, một đôi mắt to ngơ ngác si nhìn: "Sư phụ, nếu là ngươi bây giờ có thể xuất hiện ở chỗ này đem Iris mang đi nên thật tốt á, Iris nhất định đi theo ngươi, tựu giống như trước giống nhau, mặt dày mày dạn quấn ngươi, không muốn cùng ngươi tách ra." Thấp xuống thuật ngữ, nhẫn không khỏi nước mắt vừa rơi xuống rồi, nàng đã sớm quên mất đây là lần thứ mấy rơi lệ, không rơi nước mắt không đủ để nói hết trong nội tâm nàng khổ.
 
 	"Sư phụ... Sư phụ ngươi biết không? Của ta phụ vương không quan tâm ta rồi, bọn họ muốn đem Iris đem cho một lão nam nhân, nhưng là... Nhưng là Iris không muốn gả cho nàng, mặc dù ta đáp ứng phụ vương, khả Iris trong lòng chính là không muốn." Khóc thút thít, phẫn hận, bất đắc dĩ, Tiêm Tiêm ngón tay nắm thật chặc chăn, chặc đắc cả ngón tay trên khớp xương cũng đều tái nhợt: "Sư phụ, ngươi muốn là xuất hiện ở chỗ này, Iris gả cho ngươi! Ngươi mang Iris cùng nhau rời đi có được hay không? Iris không bao giờ lại nghĩ trở lại rồi..."
 
 	Tiếng khóc muốn tuyệt, là thương tổn được tâm rồi, Iris nằm ở đầu giường rơi lệ khóc rống, khóc là tương lai của mình, đau là không cải biến được thực tế. Nhưng là, thực tế tựu thật không cải biến được sao?
 
 	Bỗng nhiên ở ngoài thùng xe mặt rối loạn lên, chung quanh vang lên rất nhiều vật nặng rơi xuống thanh âm, tiếp theo trong đội xe Ma Thú cũng đều bị kinh, sau đó là binh lính kêu rên cùng quát chửi.
 
 	"Thế nào? Thế nào?" Iris vịn giường mặt ngồi dậy, trên mặt còn treo móc ẩm ướt nước mắt, lúc này trên xe ngựa lại truyền tới mấy tiếng chấn động, giống như là có người từ trên cao rơi xuống đập vào này kiên cố trên xe ngựa. Iris vịn buồng xe xuống giường, mở ra cửa sổ môn chỉ thấy mặt ngoài đã là hò hét loạn lên, ưng sư tử quan binh một đám kêu la muốn giết người. Nàng nhìn dưới mã xa, của mình nữ bộc bị làm cho sợ đến nơm nớp lo sợ co rúc ở bánh xe bên cạnh, vội vàng hỏi: "Eno, Eno, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nữ bộc ngẩng đầu thấy là công chúa, mau mau đứng lên nói: "Công chúa, ngươi khả tuyệt đối đừng ra ngoài, có người tới giết người, có thể là tới cướp công chúa ngươi, công chúa ngươi mau đi núp, cẩn thận rồi."
 
 	"Cướp của ta." Iris mở to hai mắt nhìn, tâm thoáng cái mau nhảy cổ họng: "Chẳng lẽ là sư phụ? Nhất định là sư phụ tới, hắn tới cứu ta rồi!" Iris tâm càng nhảy càng nhanh, vội vàng liều mạng hướng ở ngoài thùng xe mặt bò, khả canh giữ ở công chúa xa giá phía trước vệ sĩ đem công chúa muốn đi ra ngoài, vội vàng đi tới ngăn cản, làm sao cũng không chịu làm cho nàng đi ra ngoài.
 
 	Iris tránh thoát không đi xuống, không thể làm gì khác hơn là đứng ở trên ngựa trước nhìn ra xa, chỉ nhìn thấy trong gió tuyết quả thật có người ở đánh nhau, lại thấy không rõ là ai.
 
 	Đánh nhau càng ngày càng kịch liệt, tiếng giết càng ngày càng tăng vọt, song nhiều đội người xông tới, lại có càng thêm nhiều người bị đánh bay ra.
 
 	Iris trợn to hai mắt, dùng sức tìm kiếm trong đám người tự mình khát vọng đạo thân ảnh kia, nàng kềm nén không được, lớn tiếng hô lên: "Sư phụ, sư phụ, Iris ở chỗ này, mau tới cứu ta nha. Sư phụ! Sư phụ..."
 
 	Từng tiếng la lên ở phong tuyết đan xen ở bên trong, ở bọn lính quát mắng tiếng kêu trung lộ ra vẻ quá nhỏ bé rồi, nhưng cùng quan binh giao chiến người tựa hồ nghe đến Iris kêu gọi, nhất thời màu đen quái vật cự đao hoành không vừa chuyển, tay trái đơn chưởng ấn địa, bá khí giống như mãnh liệt sóng biển đem mọi người ngay cả xe ngựa mang Ma Thú cùng nhau vén lên thiên không: "Sư tử... Gió lớn xe." Cuốn động màu đen cự đao cuộn lên gió xoáy bạo, vứt trên không trung mọi người, vật đều bị cuộn lên trong gió, thổi sang mấy trăm mét ngoài trời cao.
 
 	"Trảm ~!" Khí phách đao chém đánh xuống, gió xoáy bạo nhất thời đánh tan, trong gió lốc người mang theo la thảm cùng máu tươi tán lạc nhất địa. Payer. Phan đem màu đen cự nhận hoành ngang tại bên người, dầy như cánh cửa đen Bá Vương chỉ có kia nhất phía trước một mặt nhẹ nhàng trên mặt tuyết xẹt qua một mảnh đạm vết, dần dần đã đi tới công chúa xa giá phía trước.
 
 	Đứng trên xe ngựa Iris kinh ngạc nhìn, nàng lại cũng không nghĩ ra xuất hiện ở chỗ này người chính là cái này ở duy nhân khắc cảng chỉ có từng có gặp mặt một lần Payer. Phan!
 
 	Payer. Phan dẫn đao khí phách đi về phía trước, mỗi một người lính xông qua cũng đều kinh không được hắn một chiêu, đao phong lướt qua trên nhận đã là máu tươi lâm ly, vẫn như cũ không người nào có thể ngăn cản cước bộ của hắn.
 
 	"Muốn chết ~!" Hộ tống vệ quân tướng mắt đều đỏ, tràn đầy khí phách cánh tay, dẫn một thanh cũng là rộng rãi đao vọt tới. Có thể gánh Nhâm công chúa, cùng với tương lai hoàng hậu hộ tống đội trưởng, thực lực của hắn lại không tầm thường. Song tựa như hắn đao lại rộng rãi, so với Payer. Phan đen Bá Vương vẫn kém xa giống nhau, thực lực của hắn ở Aesop theo nông. Vương thiên trước mặt không chịu nổi một kích.
 
 	Trắc trở bá khí, tựa như xông ào vào vô hình keo giống nhau, Payer. Phan bàn tay trước tụ lại như màu trắng tơ nhứ loại bàng bạc bá khí, một chưởng vỗ vào đồng dạng tràn đầy khí phách thân thể: "Sư tử tâm!"
 
 	Phanh... Chưởng kình đặt ở kia yếu ớt khôi giáp cùng xương cốt trên, năm căn tráng kiện ngón tay giống như ấn tiến thối nát **, áp sụp hắn thân thể cường tráng, đập vụn hắn xương cốt, áp tiến hắn nội tạng.
 
 	"Ngươi, quá yếu!" Payer. Phan khinh miệt một tiếng, bá khí đâm thủng ngực phá thể mà qua, này hời hợt một kích lại đem một tên cuồng bạo chiến sĩ ** hoàn toàn oanh xuyên, cả xương sườn trở xuống xương hông trên thân thể bị một chưởng này bắn cho không có.
 
 	Chung quanh binh sĩ thấy này máu chảy đầm đìa một màn, kinh sợ đắc cằm cũng muốn rớt, Payer. Phan coi rẻ ánh mắt sở tới, tất cả mọi người bị làm cho sợ đến lui đắc rất xa.
 
 	"Không muốn chết, tựu chạy trốn mau đi, không cần chờ ta thay đổi chủ ý."
 
 	Payer. Phan một câu nói, để cho bọn lính như gặp đại xá, như ong vỡ tổ cũng đều tản mát, chỉ để lại Iris cùng nàng mấy nữ nhân tôi tớ.
 
 	"Ngươi..." Iris không biết nên nói gì, một lúc lâu mới nhớ tới nói: "Ngươi là tới cứu ta đấy sao?"
 
 	"Cứu ngươi?" Payer. Phan cười: "Ha ha ha, xem ra ngươi quả nhiên cũng không muốn gả cho người trung niên nhân kia."
 
 	"Ngươi là tới tìm ta?" Iris cẩn thận nhìn hắn, nàng đối với người này không biết, không biết hắn sẽ làm gì.
 
 	"Ta đương nhiên là tới tìm ngươi, nếu không ai còn có thể làm cho ta không xa ngàn dặm chạy tới này chỗ thật xa đâu?" Payer. Phan nói.
 
 	Iris càng thêm cảnh giác: "Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"
 
 	Payer. Phan nói: "Không cần khẩn trương, ta tới tìm ngươi đương nhiên là bởi vì lần trước chuyện tình."
 
 	"Lần trước?"
 
 	"Ngươi đã quên sao? Ta nói rồi ta muốn thu ngươi làm đồ đệ của ta!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện