Chương 1366: Đường hẹp
  
  	Trong ma thú rừng rậm, Tiểu Hồ Tử đem ở sơn động chờ đợi mấy ngày đã phát sanh chuyện tình nói cho đẫm máu đoàn đánh thuê người. Thực ra tựu là bởi vì sao chuyện cũng không có phát sinh, Tiểu Hồ Tử mới cảm thấy làm khó.
  
  	Sau khi nghe xong ba náo {làm:-khô} chỉ có thể bất đắc dĩ thán một tiếng, Suzanne thương thế còn cần bọn họ thuốc men tới chữa trị, huống chi nghe bọn hắn nói mình hai gã Phó đoàn trưởng Emma dày đặc cùng theo Duy Khoa cùng với những thứ kia đoàn đội đồng bạn, là bị bọn họ một nhóm tới never đoàn đánh thuê cứu, nếu thật là như vậy đẫm máu đoàn đánh thuê ngược lại thiếu bọn họ càng thêm nhiều. Nói cho cùng, đối phương làm việc cố nhiên lỗ mãng, nhưng thủy chung là tự mình không có đủ năng lực mới mới đoàn đội thành viên rơi vào như bây giờ kết quả.
  
  	Tiểu Hồ Tử gặp hắn yên lặng không nói, khuyên lơn: "Lôi Vũ nhi đoàn trưởng còn có thứ khác dong binh đoàn trưởng, bọn họ thuộc hạ nhân số đông đảo, chỉ cần thủ hạ các ngươi còn đang Ma Thú sâm lâm tựu nhất định có thể tìm được."
  
  	Ba náo {làm:-khô} gật đầu: "Chỉ mong là như vậy."
  
  	Tiểu Hồ Tử nói: "Ta xem các ngươi tên kia bị thương cô bé thương thế đã có tốt hơn chuyển, chúng ta kế tiếp phải đi cùng với khác dong binh đoàn trưởng hội hợp, tới đó có thể nhìn thấy các ngươi thất lạc đồng bạn rồi."
  
  	Ba náo {làm:-khô} nghe, hỏi: "Ngươi vẫn ở nói thứ khác dong binh đoàn trưởng, các ngươi cùng đi đoàn đánh thuê có rất nhiều sao?"
  
  	"Không tính là ít đi, chúng ta là bảy cái đoàn đánh thuê cùng nhau kết bạn tới." Tiểu Hồ Tử nói: "Chúng ta cũng đều là từ đại lục phía nam tới đoàn đánh thuê, lẫn nhau trong lúc cũng đều coi là biết, lần này tới Ma Thú sâm lâm là never tổ chức, Lôi Vũ nhi mời chúng ta cùng đi Ma Thú sâm lâm thám hiểm, chúng ta đã tới rồi."
  
  	"Nga?" Ba náo {làm:-khô} nghe kinh ngạc: "Lôi Vũ nhi ở Nam Phương có lực ảnh hưởng lớn như vậy?"
  
  	Tiểu Hồ Tử ha hả cười: "Nói lực ảnh hưởng đi. . . Đổ không tính là, chỉ là nàng nhân duyên hảo. Lại là mỹ nữ, mọi người cũng đều cam tâm tình nguyện trợ giúp hắn. Hơn nữa chúng ta này mấy cái đoàn đánh thuê trường cũng muốn tới bị người người liệt vào cấm kỵ thập đại cấm địa xông vào một lần, cho nên Lôi Vũ nhi nhắc tới ra ý tứ này, mọi người tựu cùng đi rồi."
  
  	"Nguyên lai là như vậy."
  
  	Tiểu Hồ Tử nói: "Chỉ là các ngươi đoàn đội tiếp xúc không cường đại, cũng không có một hai hết sức cao thủ lợi hại, lại là cũng dám tới nơi này mạo hiểm, điều này cũng làm cho ta ngoài ý muốn rồi."
  
  	Lính đánh thuê giới ở bên trong, đại đa số cũng đều là thực lực mạnh nhất người đảm nhiệm đoàn trưởng, Tiểu Hồ Tử thấy ba náo {làm:-khô} thực lực cũng vẻn vẹn là thật kỵ sĩ, cho nên không khỏi đem thực lực của bọn họ thấy được nhẹ.
  
  	Ba náo {làm:-khô} cũng không nói gì. Cũng đều rơi vào cái này tình trạng rồi. Hắn còn có cái gì mặt mũi lại nói chút ít phản bác lời không phục.
  
  	Tiểu Hồ Tử vỗ vỗ hắn nói: "Đi tới Lôi Vũ nhi bên kia cùng đồng bạn của ngươi hội hợp, thu dọn đồ đạc đi thôi."
  
  	. . .
  
  	Ở ngoài cửa động ngủ mê một ngày hai đêm đầu cho đến buổi trưa mới mang theo vẫn chưa hoàn toàn mất đi mỏi mệt tỉnh lại. Nó bị bệnh, bệnh rất nghiêm trọng, lột xác sinh trưởng tiêu hao nó đi qua sở tích lũy tất cả năng lượng. Chính là thân thể hắn nhất trống rỗng phạp vô lực. Cần nhất an tâm nghỉ ngơi thời điểm. Đột nhiên mà vì mau sớm đem đồ đưa đến. Nó vẫn mạo vũ bôn ba, trên đường cũng ít có nghỉ ngơi, cho tới bây giờ rốt cục thì đem mình làm bị bệnh.
  
  	Bị bệnh. Vô lực, mệt mỏi, cho dù cái gì đồ cũng không có ăn, cũng cuộn tròn trên mặt đất không được nôn khan, ói cũng đều là trong bụng phản ra tới dịch nước trong. Ói một lúc lâu, đầu mới lung la lung lay đứng lên, nó cần ăn một chút gì bổ sung thể nội cực cần năng lượng. Chờ.v.v nó lấp đầy bụng đã là ban đêm, như vậy lại là một đêm đã qua.
  
  	Đến ngày thứ hai, đầu tinh thần hơi khôi phục một chút, ở chỗ này tìm không được chủ nhân đồng bạn, nó quyết định đường cũ trở về thánh Tượng Sơn, trở lại Wien bên cạnh đi.
  
  	. . .
  
  	Mà lúc này, cùng đoàn trưởng ba náo {làm:-khô} thất lạc Irene cùng Lạc hai người trải qua hiểm ác hướng thánh Tượng Sơn đi, khả là bọn hắn không có địa đồ, cộng thêm trên đường sở kinh nghiệm gặp gỡ, đến bây giờ vẫn chưa đạt tới. Lạc bệnh tình càng thêm nghiêm trọng, vẻn vẹn quản còn có thể hành động, nhưng thỉnh thoảng tựu sẽ phát sinh da thịt co quắp tình huống, Irene nhìn ở trong mắt, lo lắng tại trong lòng, nhưng lại là không thể ra sức.
  
  	Bọn họ tìm dưới tảng đá lớn nghỉ ngơi, Irene trong lòng rất là nóng lòng, tới trên đường bọn họ cũng không có gặp phải Bỉ Mạc Da cùng Wien hai người, trong lòng do dự có phải hay không là nên lại quay đầu lại đi nhìn một cái.
  
  	Lạc nhìn thấu Irene trong lòng thấp thỏm lo âu, không khỏi thầm nghĩ mình là không phải là không hẳn là lại đi tìm thánh Tượng Sơn, mà là sáng sớm nên lựa chọn rời đi. Tới trên đường, hoàn hảo là không có gặp gỡ cái gì lợi hại Ma Thú, vạn nhất nếu thật là gặp được, lấy năng lực của bọn họ sợ là nguy hiểm.
  
  	Lạc bị thương không nhẹ, trên người khôi giáp mặc dù là kiện bảo vật, phòng hộ không sai, nhưng luôn là có hạn độ. Chân của hắn bị cắn thương rồi, trên người cũng bị viêm ong cho bỏng, Irene cho hắn kiểm tra một chút vết thương, muốn cho hắn thanh tẩy một chút lại phát hiện siêu nước trong không có nước rồi.
  
  	"Ta đi tìm một chút nước tới." Irene nói.
  
  	"Đừng đi, thương thế của ta không có chuyện gì, băng bó kỹ là được rồi." Lạc dựa cự thạch, tiếng nói lộ ra vẻ có chút suy yếu.
  
  	Irene nhìn hắn cái bộ dáng này như thế nào có thể tùy tiện xử lý, đứng lên cố ý muốn đi tìm nước.
  
  	Lola nàng lắc đầu: "Irene, ta dù sao là không có cứu rồi, không cần lại đi mạo hiểm tìm cái gì nước, để cho ta. . . Để cho ta nghỉ ngơi một chút mà sẽ tốt."
  
  	Vừa nói như thế, Irene vành mắt nhất thời đỏ: "Ngươi đây là nói cái gì nói? Chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi trúng độc ta mặc kệ ngươi sao? Ngươi đã quên bình thường đã nói với ta lời ngon tiếng ngọt, đã quên muốn cùng ta thề non hẹn biển bất ly bất khí lời nói sao?"
  
  	"Kia không đồng dạng." Lạc nói.
  
  	"Có cái gì không đồng dạng?" Irene nói: "Chẳng lẽ cũng bởi vì trung không có cách nào chữa khỏi kịch độc, ngươi có thể cam chịu sao? Trước kia ta biết cái kia cố gắng, tự tin, liều mạng tiến tới, tuyệt không buông bỏ Lạc đi đâu?"
  
  	". . ."
  
  	Irene xoa xoa nước mắt nói: "Ngươi ở đây nghỉ ngơi thật tốt, ta đi chuẩn bị nước thuận tiện tìm một chút thức ăn, trong ba lô còn có chút ăn, ngươi ăn trước đi."
  
  	"Kia ngươi cẩn thận một chút." Lạc gật đầu nhìn nàng, trong mắt tràn đầy quan tâm.
  
  	Bên dòng suối nhỏ, Irene rót được rồi nước, đem siêu nước mang ở trên người, cầm lấy bên cạnh Hồng Nguyệt Thiên Cung, quan sát chung quanh, xem một chút cái hướng kia có thể đánh tới con mồi hoặc là có thể tìm tới trái cây.
  
  	Hôm nay là diễm dương thiên, trong núi rừng những thứ kia không cao cây thấp trên phịch ong mật ong ong, Irene nghe mùi hoa đi vào một mảnh rừng đào, thấy cây ăn quả trên đã có quả đào đã kết đã dậy, vui vẻ nói: "Quá tốt rồi. Có quả đào ăn." Nàng hái được một viên ngây ngô sáp quả đào cắn một cái: "Mặc dù còn không phải là rất tốt ăn, nhưng tổng so sánh với không có hảo. Có những thứ này quả đào, ăn không hết còn có thể mang ở trên đường, đổ không cần lo lắng hai ngày này thức ăn vấn đề."
  
  	Ma Thú sâm lâm vị trí vị trí chính là ôn đới, á nhiệt đới khu, quả đào một loại đặc biệt thừa thải, hơn nữa mùa xuân, mùa hè, mùa thu đều có sản xuất, lúc này rất nhiều cây ăn quả cũng đều còn chưa mở hoa, nhưng mùa xuân quả đào có đã kết quả, thậm chí thành thục.
  
  	Irene thái rất nhiều mang ở trên người, đang muốn lúc rời đi. Lại nghe đến rừng đào trung truyền đến một trận trầm thấp chìm thanh âm. Tựa như nào đó cự thú vọng lại. Irene trong lòng căng thẳng, vội vàng giảm thấp xuống tự mình làm ra tới tiếng vang, rón rén hướng rừng đào ngoài đi.
  
  	Khả vừa đi chưa được mấy bước, trong rừng thanh âm vừa vang lên rồi. Lúc này Irene nghe được rõ ràng. Thanh âm này trầm thấp trung mang theo chút ít thống khổ. Tựa hồ cùng nàng sớm mấy ngày ở doanh địa lúc gặp phải cái kia chỉ cánh tai chú văn Long thanh âm có chút tương tự. Nàng nhớ được đêm đó trốn ở trong động thời điểm, nghe Gordon bọn họ nói kia chỉ cánh tai chú văn Long đã bị trọng thương, phải bắt được nó chỉ là vấn đề thời gian. Chẳng lẽ không kia chỉ thương làm hại cánh tai chú văn Long ở chỗ này?
  
  	Irene trong lòng nổi lên một tia nghi ngờ cùng tò mò, nghĩ đi qua xem một chút có phải hay không là cái kia Cự Long, nhưng nghĩ lại đi qua lời nói quá mức nguy hiểm không nói, Lạc còn đang cự thạch hạ đẳng nàng, bên cạnh không có chút nào bảo vệ, nàng đắc trở về chiếu cố, liền ba lô trên lưng vội vàng hướng rừng đào ngoài đi. Chuyển quá mấy cây cây đào, Irene đang gấp rút cấp đi tới, lúc này phía trước đột nhiên truyền đến mấy người tiếng nói, Irene ngẩng đầu vừa lúc nhìn thấy Thái Qua Nhĩ bọn họ hướng bên này đi tới, trong lòng cả kinh, một thanh bưng kín miệng mình, nàng thiếu chút nữa kinh lên tiếng tới.
  
  	Gordon cùng Thái Qua Nhĩ cách Irene cách xa nhau chỉ có năm sáu mét xa, chỉ là cách làm cho người ta hoa mắt hoa đào cây đào, đối phương nhất thời còn không thấy được nàng. Irene vội vàng ngồi xổm xuống trên người, rón ra rón rén hướng cây đào nhất mật chỗ trốn đi.
  
  	Cũng {thiệt thòi:-may mà} lúc này xuân về hoa nở, sớm mở rừng hoa đào trong nơi nơi Hồ Điệp ong côn trùng, kia ong ong thanh âm che đậy Irene tiếng bước chân rất nhỏ, làm cho nàng bình yên lui ra.
  
  	. . .
  
  	 « phá bụi dây cung giết » 
  
  	Năm xưa hoạ chiến tranh, chinh kêu đoạt
  
  	Hi âm hưởng xước, loạn quần ma
  
  	Đuổi theo bổn nguyên tố, tế Phong Hỏa
  
  	Mộng Chẩm vừa phá, thiên hạ hợp
  
  	Chỉ mạng vì đao, sáu Long mở đường
  
  	Dận thiên chi hướng, Bắc Thần Tử Diệu
  
  	Liễm mâu cười khẽ, vạn quân quét ngang
  
  	Phong Cuồng mưa tiêu, chinh kêu kinh đào
  
  	Cuồng phong đưa, bay xéo hồng
  
  	Sát Lôi động, thiên địa chung
  
  	Quan nhũng từ, hoài việc cấp bách
  
  	Tình cùng khác hẳn, ý tranh hùng
  
  	Xem thoả thích thiên hạ, một dây cung Yêu yêu
  
  	Nguy nga giang sơn, Bạch Cốt chế tạo
  
  	Nơi nào hồn chiêu, nơi nào ai điếu
  
  	Tỳ bà xinh đẹp, dư âm Phiêu Miểu
  
  	Hồng Trần Bích Tiêu, quỳ xuống đất thành cho đòi
  
  	Xe nghiền tầm thường, luân chuyển Tiêu Tiêu
  
  	Huyền Hoàng khải điều, Sơn Hà dao động
  
  	Liệt Diễm thiêu đốt, vãn thế ẩm lại
  
  	Âm thanh vùng biên cương mạc, con đường phía trước điều
  
  	Lăng Vân điểu, tung trời cao
  
  	Binh khí giao, khổ tưởng nhớ
  
  	Vong Linh tiêu, cầu Nại Hà
  
  	Lên đài Lâm Phong Bắc nhìn trời diệu, sông lớn Thôn Nhật sắp tối Đông cao
  
  	Nhà Quốc nơi nào nơi nơi tịch liêu, chợt khởi thanh môn dẫn tấu cũ ca dao
  
  	Bôi dây cung đòi mạng ân oán hiểu rõ, bảy sám Luân Hồi máu sái giao tiêu
  
  	Giang hồ lật lãng chìm không có nhiều, quỷ khuyết bi khúc trấn hồn Tu La Đạo
  
  	Tung ôm thiên hạ, độc ngày khoáng chiếu
  
  	Nguy nga giang sơn, Bạch Cốt chế tạo
  
  	Phong lưu đuôi lông mày, mắt lạnh nhẹ trào
  
  	Chớ luận còn trẻ, mà nhìn sáng nay
  
  	Hồng Trần Bích Tiêu, quỳ xuống đất thành cho đòi
  
  	Xe nghiền tầm thường, luân chuyển Tiêu Tiêu
  
  	Huyền Hoàng khải điều, Sơn Hà dao động
  
  	Liệt Diễm thiêu đốt, vãn thế ẩm lại
  
  	Âm thanh vùng biên cương mạc, con đường phía trước điều
  
  	Lăng Vân điểu, tung trời cao
  
  	Binh khí giao, khổ tưởng nhớ
  
  	Vong Linh tiêu, cầu Nại Hà
  
  	Hoàng Đồ nghiệp bá, ưu khuyết điểm viết ngoáy
  
  	Cố hương rau cúc, theo gió gãy điêu
  
  	Chợt lôi dây cung nhiễu, dư âm ít ỏi
  
  	Họa thành lao, không chỗ có thể trốn
  
  	Chỉ mạng vì đao, sáu Long mở đường
  
  	Dận thiên chi hướng, Bắc Thần Tử Diệu
  
  	Liễm mâu cười khẽ, vạn quân quét ngang
  
  	Phong Cuồng mưa tiêu, chinh kêu kinh đào
  
  	Gối xà mộng, khiêu vũ Hoàng phượng
  
  	Phá bụi lung, thiên địa chung
  
  	Sách mỏng bụi rậm, tứ huyền làm
  
  	Sát Lôi động, hám Thiên Trọng
  
  	Lên đài Lâm Phong Bắc nhìn trời diệu, sông lớn Thôn Nhật sắp tối Đông cao
  
  	Nhà Quốc nơi nào nơi nơi tịch liêu, chợt khởi thanh môn dẫn tấu cũ ca dao
  
  	Bôi dây cung đòi mạng ân oán hiểu rõ, bảy sám Luân Hồi máu sái giao tiêu
  
  	Giang hồ lật lãng chìm không có nhiều, quỷ khuyết bi khúc trấn hồn Tu La Đạo. )
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện