đệ  cửu bách  ngũ thập  thất chương 	Ngân hoàng quân  doanh
 
 	Lạp đạt đặc  hựu đối  hạ diện tứ vị tương  quân đạo:"Kỷ vị tương  quân,  tạc  thiên vãn  thượng ngã  thâm dạ triệu nhĩ môn tiến hoàng  cung tựu dĩ Kinh thuyết  quá  giá  kiện sự tình liễu mạ?'Chưởng khống  chi phù' dĩ kinh  thất thiết. . ."
 
 	" bệ hạ."Trát nhĩ  bác cách đả  đoạn đạo:"Ngân hoàng  quân đích  lệnh phù thị  thống ngự  toàn quân  đích thược  thi, tư  lệnh quan  bất năng  điệu động  quân đội  đích thoại  tựu đại biểu Giá chích  quân đội  thất khứ liễu  tác dụng."
 
 	" nhĩ tưởng thuyết thập ma, ngã  đích thúc  thúc, ngã đích tương đại  nhân?"
 
 	Trát  nhĩ bác  cách đạo:"Ngã tưởng  thuyết chính fu nhu yếu nhất cá năng  chính thường  vận chuyển  đích quân đội, vương đô  thành dã nhu yếu nhất chi năng bảo hộ tha  môn đích  quân đội.  tháp lí  tư tiếp nhậm  ngân  hoàng  quân tư  lệnh đích  chức vị  dã dĩ kinh hữu nhất đoạn thì gian, thị cai  nhượng tha chân chính tiếp  quản ngân hoàng  quân đích  thì hậu  liễu."
 
 	lạp  đạt đặc  nộ đạo:"Tựu toán  yếu  giao Phó tha ngân Hoàng quân đích chưởng khống quyền,  thị cai dụng  giá dạng đích  thủ đoạn  mạ?"
 
 	"Hữu  ta thì hậu dã bất đắc bất  dụng nhất  ta phi thường thủ đoạn."Trát  nhĩ bác  cách tòng  tháp lí  tư thủ  lí nã  quá'Chưởng  khống chi phù'thuyết đạo:"Bệ hạ, hiện tại khả thị quốc gia đích chiến tranh thì kỳ, bảo hộ vương đô đích an toàn khách bất dung hoãn, tối  cận Vương  đô  xuất Liễu  bất thiếu  sự tình, nhi  cận vệ quân  canh thị liên hoàng cung  đô bảo hộ bất liễu, nhượng  mỗ cá tặc sấm tiến hoàng  cung thâu tẩu  liễu mỗ  dạng đông tây.  bất quá  hảo tại  chích thị  nhất Cá Tiểu  thâu, Như  quả hoán  thành thị  ma nguyệt  đích  thứ khách,  hậu quả tương bất cảm tưởng tượng. Sở  dĩ vi liễu bảo hộ  vương đô đích an  toàn, vi liễu  phòng chỉ  ma nguyệt  phái nhân  tại vương  đô tòng sự phá phôi hoạt động, ngã tạc  thiên thượng  ngọ cân  bệ hạ nâm khai hoàn hội Hậu,  một kinh nâm  đích Đồng  ý,  tư tự  nã  liễu  giá khối'Chưởng khống chi phù'Giao cấp liễu  tháp lí  tư tương quân, tựu  thị hi vọng  tha năng tận khoái đích chưởng ác quân đội, bảo hộ vương đô."
 
 	Lạp đạt  đặc đạo:"nhĩ thị  thuyết giá cá đông tây thị  nhĩ  tại ngã đích  phòng gian lí nã đích?"
 
 	"Thị đích,'Chưởng  khống  chi phù'Tịnh  bất thị thập  ma tiểu thâu thâu  lai đích, nâm ngộ hội  liễu."Trát nhĩ  bác cách đạo:"Ngã thừa nhận giá ma tố Hữu ta mạo Thất, đãn Thị bệ Hạ ngã  thân vi nâm  nhậm  mệnh  đích  quốc  chi tương, hựu thị nhĩ đích thân thúc thúc, giác đắc ngận  hữu tất yếu vi nâm phân  đam nhất ta trách nhậm,  di bổ nâm nhân tung tình tửu sắc nhi phạm hạ đích nhất ta thác ngộ."
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	"Ngã dã thị vi liễu bảo hộ hòa quan tâm nâm."Trát nhĩ bác cách đạo:"Bệ hạ, như quả nâm giác  đắc giá ma tố  bất đối, na tựu thỉnh  nâm hiện tại thân thủ  tương ngân hoàng quân đích chưởng khống lệnh phù giao đáo tháp lí tư thủ lí ba."
 
 	Lạp đạt đặc khán trước tha, hựu khán trước tha đệ đáo cân tiền đích'Chưởng khống chi phù'Khí đắc thanh cân đô bạo khởi lai liễu, nhãn trung canh thị sung mãn liễu nộ hỏa.
 
 	"Bệ hạ, thỉnh nâm thân tự tương ngân hoàng quân đích'Chưởng khống chi phù'Giao cấp tháp lí tư tương quân ba!"Trát nhĩ bác cách trầm trước thanh, ngạnh sinh sinh tương ngân hoàng lệnh phù tắc tiến liễu lạp đạt đặc đích thủ trung.
 
 	Kỷ  danh cân trước trát nhĩ bác cách  nhất khởi lai đích quan viên tiều đắc lãnh hãn đô xuất lai liễu, giá giản trực tựu thị tại bức quốc vương giao quyền.
 
 	Bàng biên đích bố lạp đức nộ  đạo:"Trát nhĩ  bác cách, nhĩ  giá ma tố thái vô lễ liễu! nhĩ. . ."
 
 	Lạp  đạt đặc thân thủ  chế chỉ  liễu bố lạp đức đích thoại, hốt nhiên cáp cáp tiếu đạo:"kỳ thực  kinh quá  giá ta  thiên đích  khảo sát, ngã tảo tựu hữu ý tư  bả ngân  hoàng đích quân lệnh giao cấp tháp lí tư tương quân, bản  lai tưởng  tại minh thiên đích triêu  chính hội thượng tuyên bố giá kiện sự. Chích thị thúc thúc, nhĩ đột nhiên giá ma tố nhượng ngã ngận bất khai tâm, ngã tài thị quốc vương, chích hữu ngã tài năng quyết định yếu bất yếu tương ngân hoàng quân đích thực tế chưởng khống quyền giao cấp tháp lí tư."
 
 	"Nâm đích quyền lực ngã đương nhiên bất cảm mạo phạm, tố xuất giá ma mạo thất đích sự thị ngã đích tội trách, tựu thỉnh bệ hạ nâm hàng tội ba."Trát nhĩ bác cách đê đầu loan yêu thối đáo nhất bàng.
 
 	Lạp đạt đặc tiếu đạo:"Trát nhĩ bác cách thúc thúc, nhĩ thị quốc gia đích chi trụ, ngã chẩm ma năng hàng tội nhĩ ni? Ngã hoàn nhu yếu nhĩ lai xử lý quốc gia chính vụ a. Đãn giá kiện sự tình dã bất năng đương thành một sinh quá, thúc thúc nhĩ tựu tự kỷ xử phạt tự kỷ ba."Thuyết thoại thì tuy tại tiếu, cân mâu trung khước thị thấu lộ xuất nhất ti oán ý.
 
 	"Thị bệ hạ."
 
 	Lạp đạt đặc hựu đạo:"Giá kiện Sự tựu  đáo thử  kết thúc ba, tháp lí  tư tương quân, hảo  hảo đái nhĩ  đích binh bảo vệ vương đô."
 
 	"Thị bệ hạ."
 
 	Khán liễu nhất  nhãn chu  vi tương sĩ hòa lạp đạt đặc thân  hậu  đích quan viên, lạp đạt đặc  trầm trước kiểm  dữ bố lạp  đức  đẳng nhân ly khai ngân  hoàng quân đại  doanh.
 
 	. . .
 
 	Thượng ngọ  thập Điểm bán,  thiên khí tự  hồ hảo chuyển  liễu nhất ta, thiên thượng phiêu  khởi liễu như  bạch mạc nhất dạng phô  khai đích vân, chích nhiệt đích  viêm nhật dã  biến đắc âm lương  liễu nhất ta. Bắc thành giao ngoại, ám vũ hầu  thừa trước tô  dụng đích đại  bộ ma thú  tẩu tại tiến thành đích đạo lộ thượng:"Giá thứ ly khai vũ lâm hoang địa dã hữu nhất đoạn thì gian, tái xác nhận lôi hoắc cách thập ma thì hậu ly khai hậu, ngã dã cai hồi khứ liễu."
 
 	Tiến nhập vương đô, giao phó liễu ma thú, ám vũ hầu lai đáo liễu tiểu sơn công ngụ:"Bất tại, xuất khứ liễu mạ?"Phòng gian lí không vô nhất nhân, bãi tại dương đài đích quang bồn nhân vi cửu một kiêu thủy, hiển đắc hữu ta can nuy, kỷ kiện một tẩy đích y phục tùy ý đích nhưng tại địa thượng, hoàn thị na thiên lôi mông đức hát túy hậu hoán hạ đích y phục.
 
 	Ám vũ hầu trứu liễu trứu mi:"Ân? Tha tẩu liễu mạ? Khứ trị an sở vấn vấn."
 
 	Xuất liễu công ngụ, phụ cận đích cư dân nhưng tại nghị luận trước na thiên đích mệnh án, đãn ám vũ hầu tịnh một hữu tại ý, kính trực đáo liễu trị an sở đích tổng sở.
 
 	"Ám. . . Ám vũ hầu. . ."Khán đáo ám vũ hầu lai, hoắc nhĩ tư tức hữu ta khiểm ý hựu ngận quý cứu.
 
 	Ám vũ hầu vấn đạo:"Hoắc  nhĩ tư đại nhân, lôi mông đức tha ly khai vương đô liễu mạ? Ngã khứ  liễu  công  ngụ, Na lí  hảo tượng kỷ thiên  đô một nhân liễu."
 
 	"Lôi mông đức tha. . ."Hoắc nhĩ tư bất tri đạo cai chẩm ma thuyết.
 
 	Ám vũ hầu sát giác đáo liễu dị dạng, vấn đạo:"Chẩm ma liễu?"
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Tha tử liễu."
 
 	Ám vũ hầu nhất kinh:"Nhĩ thuyết thập ma?"
 
 	"Ngã thuyết tha tử liễu."Hoắc nhĩ tư kiến na thiên hiện lôi  mông đức thi thể  đích tình cảnh thuyết  liễu xuất lai:"bão khiểm, tha thị  nhân  vi  ngã  đích sự thụ  đáo khiên liên, tài hội. . ."
 
 	Ám vũ hầu mang vấn đạo:"Tha  thị chẩm ma tử  đích, bị thùy Sát tử đích?"
 
 	"Tối đại  đích hiềm nghi tựu  thị ngã môn tại  tập  bộ đích  sử mật tư. Mai lâm. Uy ám  vũ  hầu nhĩ. . ."Hoắc nhĩ tư thoại  cương  thuyết hoàn, ám  vũ  hầu tựu bào xuất  khứ liễu.
 
 	Trì kiếm trị an  quan phái lạc  quá lai đạo:"Ám vũ hầu giá  cá dạng tử,  khán lai sự tình nghiêm  trọng liễu."
 
 	hoắc nhĩ tư  vấn đạo:"Thập  ma sự?"
 
 	phái lạc đạo:"Quốc vương  bệ hạ  hạ  lệnh tập  bộ đích na lưỡng  cá nhân hữu  tuyến tác liễu, tạc thiên vãn  thượng hữu nhân  kiến quá tha môn."
 
 	"Tại na lí? . . ."
 
 	Xuất liễu  trị an sở, ám  vũ hầu đái trước nhất  thân  nộ ý trực  bôn trát nhĩ bác cách  đích tương quan để, khả tại  bán lộ thượng khước  hữu nhân lan trụ Liễu  tha:"can  ma lan trụ  ngã?"
 
 	"Ngã tiên tự  ngã giới thiệu nhất  hạ, ngã khiếu  lâm khắc,  ám vũ hầu  khả dĩ khiếu ngã tiểu sửu. Lâm khắc."Đầu  đái chương ngư mạo, thân  xuyên bán hắc bán bạch tiểu sửu  phục  sức đích lâm khắc vi vi  khiếm liễu nhất hạ  thân.
 
 	Ám vũ hầu đạo:"Ngã  bất nhận thức nhĩ, Ngã  hoàn hữu sự tình  yếu biện."Thuyết  hoàn nhiễu khai liễu tiểu sửu. Lâm khắc kế  tục hướng tiền  tẩu.
 
 	"Viêm long tương  quân."Lâm khắc khiếu trụ liễu tha:"Như  quả nhĩ tưởng thế  lôi mông đức báo  cừu, tối hảo tiên thính ngã bả thoại  thuyết hoàn."
 
 	Ám vũ  hầu hựu thối  liễu hồi lai,  trứu  trước mi đạo:" nhĩ  đáo để thị thập ma  nhân?"
 
 	lâm khắc đạo:"Ngã thị thập ma nhân tịnh bất  trọng yếu, trọng  yếu đích  thị nhĩ nhu yếu tri đạo  canh đa đích sự tình."
 
 	"Nhĩ thuyết." ám vũ  hầu  tri đạo hiện tại vương  đô tình huống vi diệu, hữu nhân hội tá cơ  hỗn  thủy  mạc Ngư  dã tịnh bất cơ quái.
 
 	Lâm khắc đạo:"Ngã môn  hoàn  thị  trảo nhất cá canh thích hợp đàm thoại đích địa phương  tái  thuyết  ba."
 
 	. . .
 
 	Dĩ chí trung ngọ, tửu điếm lí,  ngải  mễ hoàn tại sàng thượng hương thụy, ảnh khước dĩ  kinh tỉnh liễu, tha tiễu  tiễu  địa hạ liễu sàng, nã xuất tạc thiên trát nhĩ bác Cách  thù lao  cấp tha đích mộc hạp,  tha yếu khán đích đương nhiên bất thị lí diện trang liễu đa thiếu  tiền, nhi thị long  linh  đích  tư liệu.
 
 	Tư liệu  bất  đa,  tựu chân Tượng trát nhĩ bác cách Sở thuyết đích  nhất điểm nhi dĩ, thập kỷ hiệt chỉ đích Tín tức, lí diện ký tải đích đông tây hoàn  thị hữu nhất ta. ảnh nhất hiệt nhất  hiệt  phiên trước,  hốt nhiên khán kiến  liễu nhất trương  đồ án:"Giá cá thị. . ." đồ  án  thị thủ hội đích,  phân lưỡng diện, chính thị tha tại anh Hùng Vương  mộ thì,  tòng  nhược lạp thủ lí khán đáo  đích  na  mai thiên sử dữ ma quỷ  đích ngạnh tệ, tha mang tử  tế khán liễu  khởi Lai.
 
 	Chính nghĩa  dữ tà ác, Thiên đường dữ địa ngục  thị  thánh viên lịch dĩ tiền  cổ  đại nhân dân sở túy thượng đích nhất chủng tâm linh trạng thái,  tha môn  nhận vi nhân Đích tâm vãng  vãng  cụ  hữu đa diện Tính,  chính  nghĩa đích  nhân vãng  vãng  hữu tà ác đích nhất  diện, nhi  tà ác đích  nhân vãng vãng dã  hữu thiện lương đích  nhất diện. Tha môn tịnh bất chủ trương kháng  cự nhân tính đích nhậm hà  nhất diện, tại tha môn nhận vi nhân tính thị tự nhiên sở phú dư đích, thị bất khả  cải biến đích. đãn  tha môn dã  hướng  vãng hòa bình dữ  mỹ  hảo,  tại  tiếp thụ ác đích đồng thì,  tha  môn  hội  dụng thiện khứ hàm cái  liễu ác. . .
 
 	 ảnh lược quá liễu nhất  đoạn  vô liêu  đích  phế  thoại, kế tục vãng Hạ  khán:. . . thiên sử  dữ  ma  quỷ tại Cổ đại bị quảng  phiếm sử dụng, đãn tương khảm kim dữ ngân đích Song diện ngạnh tệ tại bối mẫu đặc văn Hóa trung sử dụng đắc tối Đa.  giá cá  thần bí đích quốc độ đối thiên sử dữ ma quỷ đích văn hóa hữu  trước phong cuồng đích chấp trước hòa truy cầu, tha  môn tín ngưỡng thiên đường, tín ngưỡng  thiên  đường thị Tối Chân thực tại tồn tại. tại văn hiến ký  tải trung, bối Mẫu đặc Nhân thiện  lương  nhi  sung thực, ủng  hữu  phong  phú  đích tưởng tượng hòa sang tạo  lực. tha môn Nhiệt  ái sang Tạo, Đồng thì dã truy cầu thực  tiễn, hỉ hoan tương tự kỷ thần  cơ đích huyễn tưởng nhất bộ nhất bộ đích thực hiện, nhân thử tha  môn  hiện  liễu hứa Đa thiên cơ bách quái  đích  đông tây. nhiên nhi giá  cá thần cơ đích quốc gia,  giá  cá thần bí đích văn hóa, khước tại phảng phật nhất dạ chi gian triệt để tiêu thất liễu, một nhân tri đạo tha môn Khứ liễu na lí, dã một hữu nhân tri đạo tha  môn thị chẩm ma tiêu  tức  đích. tha môn sinh tồn đích  địa vực Thành  liễu nhất phiến sa mạc dữ Hoang địa,  tha  môn sang tạo đích kiến trúc hòa na ta cơ quái đích minh đô  tiêu  thất bất  kiến liễu, phảng phật tha môn  tòng lai đô bất tăng tồn  tại  quá, hựu phật  phảng  tha môn đích trí tuệ  thụ  đáo liễu thượng thiên đích khiển trách.  như quả bất thị tại văn hiến trung hoàn hữu tha môn đích thân ảnh, như quả bất thị tại hiện thực trung hoàn lưu truyền trước  tha  môn  đích trí Tuệ, khủng phạ tha môn chân đích Tựu bất tồn tại liễu. . .
 
 	"Bối mẫu đặc văn hóa."Ảnh  ký  đắc hoàng gia đạo sư đề khởi  quá giá cá danh từ, hiện tại giá cá danh tự Hựu Xuất hiện tại trát nhĩ bác  cách  cấp  đích  long linh tư liệu trung, nhi  thiên sử dữ ma Quỷ đích Tiền  tệ tại  anh hùng  đáo   đích giả mộ trung bị hiện, hiển nhiên  na sử thi nhất bàn tồn tại quá đích anh  hùng  vương dữ long linh chân đích hữu trước mỗ chủng liên hệ.
 
 	Ảnh tư lự liễu phiến khắc, hựu kế tục vãng hạ khán, đãn giá lí tư liệu tịnh bất đa, hữu  thực  chất hữu Dụng đích nội dung tựu canh thiếu liễu. chính khán trước, ngải mễ tỉnh lai  liễu:"nhĩ  tại khán thập ma?"
 
 	"Một thập ma, công tác nhi dĩ."Ảnh tương tư liệu tồn phóng tiến tiến mộc hạp lí,  hựu  nã  khởi kim quyển,  tưởng liễu Tưởng một phóng tiến khứ.
 
 	"Na thị kim quyển mạ?" nhưng  hà nhân khán đáo tiền đô hội tâm động  đích, biệt thuyết ngải mễ liễu.
 
 	 ảnh  tọa hồi Sàng biên, nã trước kim quyển tiếu đạo:"Nhất cộng  thập  trương, thập vạn  kim  tệ."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác!  ký đắc phân hưởng hòa thu  tàng  nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách ngũ thập  bát chương 	Nhược lạp  đích tuyến tác
 
 	(  thượng nhất chương  lược hữu tu cải, Đại  gia khả Dĩ trọng  khán nhất biến. )
 
 	"Oa, thập vạn!"Tuy  nhiên ảnh  tảo tựu biểu kỳ quá tự kỷ tịnh bất cùng, đãn ngải mễ thân  nhãn  khán đáo  giá  ma  đa  tiền  hoàn thị ngận kinh nhạ.
 
 	 ảnh  đạo:"Giá khả thị nã mệnh  hoán  lai  đích tiền."
 
 	Ngải mễ khán Trước  ảnh thụy y hạ đích thương:"Cân nhĩ vãn thượng thụ đích thương hữu quan?"
 
 	Ảnh đạo:"Giá nhĩ tựu  bất  dụng  thao tâm liễu. giá ta tiền nhĩ tưởng yếu  mạ?"
 
 	"Ngã. . ."Ngải mễ khán  đáo  giá  ta  tiền, kiểm thượng đô  lộ  xuất  liễu tiếu dung,  đãn  tha mã thượng hựu diêu liễu  diêu đầu:"Bất, ngã bất yếu."
 
 	Ảnh cơ quái liễu:"Vi thập ma?"
 
 	Ngải mễ tu hồng trước kiểm  đạo:"Nhĩ. . . ngã cân nhĩ  thụy  liễu  giác,  hựu  nã  nhĩ  đích tiền, giá hảo tượng thị. . ."
 
 	ảnh  minh  bạch  tha đích ý tư liễu, cáp cáp tiếu đạo:"Dã đối, giá  cá  thì hậu đích xác bất ứng cai thuyết giá cá." tha  khán  liễu  hạ thì gian, thuyết đạo:"Bất quá  ngã đẳng hạ bất năng tống nhĩ  hồi khứ liễu, nhĩ chích hữu tự kỷ hồi khứ."Tha tâm tri tự kỷ khả năng dĩ thụ đáo tập bộ, tại ngoại diện loạn  hoảng dung dịch nhã lai ma phiền.
 
 	"Vi thập ma?"Ngải mễ biên xuyên trước y phục biên vấn.
 
 	"Giá nhĩ Tựu biệt vấn liễu."Ảnh bả tha lạp đáo thân biên, song thủ tại tha thân thượng mạc lai mạc khứ, hựu  tại tha thí cổ  thượng  niết liễu  nhất bả:"Quai, khoái hồi khứ ba, thế ngã hướng thúc  thúc a tiệp vấn  hảo."
 
 	"Thảo yếm."Ngải mễ đả liễu  nhất hạ tha đích thủ:"Na tái  kiến liễu."
 
 	"ân, ngã  tựu tại giá lí,  nhĩ khả dĩ tùy thì  lai trảo ngã."
 
 	Ngải  mễ yểm chủy nhất  tiếu:"Nhĩ tưởng đắc  mỹ."
 
 	. . .
 
 	Hồi đáo tương quan  để,  hữu đại thần nhạc đạo:"Cáp cáp,  cương tài tại ngân  hoàng  quân doanh khả chân thị khán liễu nhất tràng hảo hí nha, khán bệ hạ khí đích,  bả tị tử đô khí oai liễu."
 
 	Hoàng hữu đại thần dã nhạc  đạo:" thị a, thân vương cường bức bệ  hạ tương ngân  hoàng lệnh phù giao cấp tháp lí tư tương  quân thì, na nhãn tình đô khoái phún xuất hỏa liễu. đặc biệt thị bệ hạ mệnh lệnh ngân hoàng  quân trảo tháp lí tư thì, Na tứ  vị tương quân cư  nhiên bất thính lệnh, khả bả  ngã tiếu tử liễu. bất quá  quốc vương bệ hạ dã cú thức thú đích,  tha tri đạo như quả ngạnh yếu truy cứu tháp  lí tư tương  quân hòa thân vương đích trách nhậm, chích thị  tại tự trảo ma phiền,  cư nhiên hậu nhan vô sỉ đích thuyết thập ma ngã dĩ kinh đả toán tương ngân  hoàng lệnh phù giao cấp tháp lí tư tương quân liễu, ngã chân  thị tưởng tiếu a,  khả tích đương Thì bất năng tiếu, bất nhiên ngã nhất định tiếu đắc  mãn địa đả cổn  liễu."
 
 	"Hiện tại tiếu  dã bất trì a, cáp cáp  cáp  cáp cáp. . ."
 
 	"Cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	Khâu lâm đạo:"Giá hồi dã toán thí xuất liễu quốc vương bệ hạ đích để tuyến, tha đái trước hộ vệ đội  lai ngân hoàng quân, thuyết minh tha  dĩ kinh trước cấp liễu, thuyết  minh tha dĩ kinh bị bức đáo liễu một  hữu thối  lộ đích địa bộ."
 
 	"Đãn  tối chung bệ hạ hoàn thị  nhẫn khí thôn thanh liễu, bất thị mạ,  khâu lâm đại nhân. Tha Tri đạo giá cá thì hậu hòa tương thân vương phiên Kiểm, chích thị tảo nhất bức tự kỷ thối hạ vương vị nhi dĩ."
 
 	Trát nhĩ bác  cách thính trước chúng  đại thần đích nhĩ nhất ngôn ngã  nhất ngữ, kiểm thượng  dã lộ  xuất liễu tiếu dung.
 
 	Đặc lạc tát kiến trạng, lập khắc bất thất thì  cơ đích phách mã thí đạo:"Hiện tại nhĩ môn  đại gia ứng cai minh bạch,  thùy tài giá thị cá quốc gia Chân Chính đích  quốc vương liễu ba, na ta bất phục thân vương đích khiêu lương  tiểu sửu môn, như quả giá cá thì hậu hoàn bất  minh bạch quốc  gia đại thế, tương  lai khả yếu đảo môi liễu."
 
 	Chúng quan viên môn nhất trận khai hoài đại tiếu, kim thiên đích sự vô nghi bả đế quốc đích cường nhược quyền thế hoa phân đắc canh minh hiển liễu.
 
 	Hữu quan viên đạo:"Bất quá ngã bất minh bạch, thân vương  cương tài na chủng tình huống ngân hoàng quân hiển Nhiên  dĩ kinh  tiếp thụ liễu  tháp  lí tư tương quân  đích điệu khiển, ngã môn vi thập ma bất trực  tiếp  tương lạp đạt đặc  trảo  khởi lai, bức tha giao xuất vương vị?"Vi liễu phách mã  thí, đắc ý đích Tha cánh  nhiên liên quốc vương bệ hạ dã  bất  xưng hô.
 
 	Bạc nặc tháp khinh tiếu nhất thanh:"Giá nhĩ tựu ngu xuẩn liễu. cương tài đích tình huống, tháp lí tư tương quân khả dĩ thuyết cương cương đắc đáo thực chất  đích  ngân hoàng  quân  trường quan đích vị  trí, quân đội hoàn một hữu  thu  phục, mạo Nhiên  nhượng ngân hoàng quân Khứ trảo quốc vương hòa cận vệ quân, cảo bất hảo phản nhi  hội thích đắc kỳ phản. Hà huống ngân hoàng quân thị vương đô tứ quân chi nhất,  tha môn đích chức  trách thị củng vệ vương  đô, bảo vệ hoàng cung, bảo hộ quốc vương, Tuy nhiên tha môn Thụ Đáo Ngân hoàng quân lệnh đích tiết Chế, đãn nhượng tha môn bả quốc vương trảo khởi lai,  khủng  phạ tha môn dã bất hội thính mệnh lệnh ba."
 
 	Trát nhĩ bác cách Đạo:" cách lan thiết nhĩ thuyết đích một thác, na chủng tình huống hạ lạp đạt  đặc hòa ngã nhất  dạng  đô  bất cảm đổ, ngân hoàng  quân dĩ kinh bất thính Tha đích mệnh lệnh liễu, Tha bất hội mạo nhiên đích mệnh lệnh cận vệ quân lai động thủ, canh bất cảm mạo nhiên đích cân ngã phiên kiểm. ngã dã bất hội Mạo  nhiên đích khứ đổ ngân hoàng quân hội thính ngã đích mệnh lệnh bả quốc  vương trảo khởi  lai, tất cánh ngân hoàng quân thị bảo hộ Quốc vương đích quân Đội,  tựu toán tha môn bất tiếp thụ quốc vương đích mệnh lệnh, dã  bất  hội khứ  thương hại Quốc vương. Chân chính yếu đối phó lạp đạt đặc, hoàn đắc Kháo ngã môn tự  kỷ  đích nhân, ngân hoàng quân chích bất quá thị ngã  môn bạt điệu liễu Lạp đạt đặc thủ trung đích  nhất bả lợi kiếm."
 
 	Đặc lạc tát  đạo:"Bất quá hiện tại vương đô đích đại  cục dĩ định, hữu ngân  hoàng quân tại thủ, tái gia thượng  hắc vũ  doanh,  dĩ cập toàn  quốc ngã môn sở chưởng khống đích quan  viên, quân đội hòa thế lực, thánh bỉ  khắc  á  cải triêu hoán đại chích thị thì  gian thượng đích vấn đề liễu, sở nhu  yếu  đích  chích  thị nhất cá hợp thích đích thì cơ."
 
 	 trát nhĩ bác cách tiếu đạo:"Giá cá thì cơ quá bất Liễu kỷ thiên tựu hội đáo liễu."
 
 	Giá thị quản gia  cam  nạp lai đáo khách thính đạo:"Thân vương, thành phòng  vệ thú quân đích tối cao tư lệnh Quan, để tư mạn đại nhân lai  bái phóng."
 
 	Hữu quan viên nạp muộn đạo:"Ân, giá cá thì hậu tha lai  can  thập ma?"
 
 	Đặc lạc  tát tiếu đạo:"Giá hoàn bất minh bạch  mạ? tha thị lai đầu kháo tương thân vương đích, bất Cửu tiền ngân  hoàng quân  doanh  sinh  đích sự tình,  nhất định  dĩ kinh truyền  đáo  tha nhĩ đóa  lí  khứ  liễu."
 
 	"Hắc,  giá  cá  tường  đầu  thảo. chi tiền vương đô tình  thế bất  minh lãng, tha nhất trực bồi hồi tại tương thân  vương hòa bệ hạ Chi gian, Hiện tại tha khán  thanh thân vương chưởng ác đại cục tựu lai đầu kháo liễu, bất hiển đắc vãn liễu điểm mạ?"
 
 	"Ai!"Bạc  nặc tháp đạo:"Tha ký nhiên lai liễu, tựu bất yếu cự tuyệt tha, tổng bất  năng  bả  tha thôi hướng quốc vương na biên dữ ngã Môn vi Địch ba, thành phòng vệ thú quân bất đại Bất tiểu, hảo ngạt dã thị khối nhục a."
 
 	. . .
 
 	Xan thính.
 
 	Phục vụ viên đoan trước thái hào  bãi  tại liễu trác thượng:"Hắc nhược lạp, nhĩ đích ngọ xan lai liễu."
 
 	"Tạ tạ."Nhược lạp phóng hạ thủ trung đích thư bản, bang mang bả thái điệp phóng hảo.
 
 	Phục vụ  viên  quan tâm đích  vấn đạo:" giá ma giá cá thì hậu tài lai  cật  phạn? Dĩ kinh ngận vãn liễu."
 
 	Nhược lạp đạo:"Minh thiên yếu khứ thiên đường lâu tham gia Nhất cá văn vật triển, kết quả tại gia khán thư, vong liễu tố phạn liễu."
 
 	"A A, na nhĩ khả yếu Khoái điểm cật liễu, tái quá nhất hội nhi học viện tựu yếu thượng khóa liễu."
 
 	"Ân."Nhược lạp chính yếu  cật  đông tây,  hốt  nhiên ô trước đỗ tử.
 
 	"chẩm ma liễu?"
 
 	"Đỗ  tử, đỗ tử hữu điểm bất thư phục."
 
 	phục  vụ viên yểm  chủy nhất tiếu:"Tẩy  thủ gian tại na  biên."
 
 	"Tạ tạ."
 
 	Tẩy thủ gian lí, nhược lạp chính tại phương tiện,  thính đáo tẩy thủ gian  lí hựu  hữu  nhân  tiến  lai liễu, quá liễu Phiến khắc Ngoại  diện truyền lai  liễu lưỡng  cá nữ nhân thuyết thoại  đích thanh âm.
 
 	"Giá lưỡng thiên chẩm ma một khán đáo y na ni già đại nhân, tha xuất  nhậm vụ liễu mạ?"
 
 	lánh nhất cá nữ nhân đạo:"Hải, nhĩ hoàn bất tri đạo  a, y na ni già đại nhân yếu phụ trách bả a  nhĩ bá đặc tống xuất thành, sở dĩ giá lưỡng thiên  bất tại."
 
 	Cách Gian lí đích nhược lạp tâm đầu nhất khiêu:"Khố tư bá đặc!"Tha cản khẩn tiễu tiễu bạt khai môn xuyên, lộ xuất nhất điều khích phùng hướng ngoại khán khứ.
 
 	Chích kiến tẩy thủ  trì tiền, đầu nhất cá nữ nhân Đạo:"Tự tòng ngã gia nhập hình đồ chi Môn, ngã môn đích lão  đại tựu nhất Trực tại bệnh, tại giá  dạng hạ khứ ngã môn hình đồ chi môn tựu khoái bị đồng  hành  đích tổ chức cấp việt liễu."
 
 	Đệ nhị cá nữ nhân quyển hạ chỉ cân sát liễu sát thủ, hựu tại xuy phong khí thượng  bả thủ  xuy can,  chủy  lí bất tiết đích  thuyết đạo:"Tựu na ta cá  địa bĩ lưu manh tổ thành Đích đoàn hỏa,  dã vọng tưởng cân ngã môn hình  đồ  bỉ mạ? Chích yếu đế  khôi  đích  bệnh  nhất hảo, tựu cai. . ."Thuyết  thoại  gian tha môn nhân dĩ kinh tẩu xuất tẩy thủ gian.
 
 	Nhược Lạp cản khẩn Tòng cách gian lí xuất lai, truy liễu xuất khứ.
 
 	Truy đáo xan thính ngoại, nhược  lạp trành trước tiền diện na lưỡng cá nữ nhân nhất trực cân trước, hốt nhiên nhất thanh  thủ lạp trụ liễu tha.
 
 	"Hắc."
 
 	"A!"Nhược lạp hồi đầu nhất khán, chích kiến  thị  na thiên cứu Liễu tự  kỷ đích  hải triều  tộc nhân Phổ lâm tư, tái hồi đầu na lưỡng cá nữ nhân dĩ kinh  tiêu  thất tại  nhân hải  trung bất kiến liễu, tha cản khẩn súy khai thủ  truy  tiến liễu nhân triều trung, đãn chẩm ma trảo dã trảo bất đáo  liễu.
 
 	"Nhĩ tại trảo thập ma ni?"Phổ Lâm tư đẳng nhân  cân liễu quá lai.
 
 	"Ngã. . ."Nhược lạp hiện tha thân biên hoàn hữu lưỡng  cá nhân, phản  vấn đạo:"Nhĩ. . . nhĩ môn trảo ngã?"
 
 	An đức lỗ đạo:"Ngã khiếu an đức lỗ, tha thị la y đức, ngã môn thị phổ lâm tư đích bằng hữu, trảo nhĩ thị tưởng Tái vấn nhất vấn na thiên đích sự tình."
 
 	Nhược lạp đạo:"Na thiên đích sự  ngã bất thị  đô cân phổ lâm tư đại ca Thuyết liễu mạ?"
 
 	An đức lỗ đạo:"Đãn ngã môn  tưởng vấn đắc canh tử tế nhất ta, nhĩ hiện  tại hữu  không mạ?  ngã môn  trảo  cá địa phương liêu liêu."
 
 	Nhược lạp cảnh dịch đích Khán trước  tha môn.
 
 	Phổ lâm tư đạo:"Biệt đam tâm, ngã  môn  một hữu ác ý,  chích  thị  tưởng  vấn nhĩ nhất  ta vấn đề."
 
 	"Hảo ba."Nhược lạp  kiến  tha cứu quá tự kỷ, ứng cai một Hữu ác ý:"Tựu khứ na gia xan Thính thuyết ba, ngã hoàn  yếu cật phạn."
 
 	 hồi đáo xan thính, phục vụ viên tẩu quá lai quan  hoài đích đạo:"A, nhược lạp nhĩ hồi lai liễu, cương tài chẩm ma thông thông  bào xuất khứ liễu? giá kỷ vị thị?"
 
 	" tha môn thị ngã nhận  thức  đích kỷ vị bằng hữu."
 
 	"Thị giá dạng a."Phục vụ viên thuyết đạo:"Hữu thập Ma sự  khiếu  ngã."
 
 	"Ân."Nhược lạp ứng liễu nhất thanh.
 
 	Kỷ nhân tọa hạ hậu, an đức lỗ tha môn hoàn một khai khẩu vấn thoại, nhược lạp tựu tiên  vấn  khởi lai liễu:"Nhĩ môn chân chính  yếu vấn đích thị quan vu vạn nhãn thạch đích sự ba."
 
 	"Ân."
 
 	Nhược lạp đạo:"Nhĩ môn cương  tài yếu thị Bất lan trước ngã, dã hứa tựu Hữu tuyến  tác liễu."
 
 	" nga!"An đức lỗ đạo:"nhĩ cương tài tại  truy mỗ Cá nhân?"
 
 	Nhược  lạp điểm đầu:"Ngã cương tài tại tẩy thủ Gian vô ý trung thính đáo  liễu  lưỡng cá  nhân  đích đối thoại, tha môn thuyết đáo liễu sát tử đạo sư  đích a Nhĩ bá đặc, hoàn thuyết nhất cá khiếu  y na Ni già đích đại nhân bả tha đái xuất vương đô  liễu. tha môn hoàn thuyết đạo thập ma hình đồ, đế khôi Thập Ma Đích."
 
 	"Hình đồ? na thị  thập ma đông tây?"La y đức  nghi  vấn  đạo.
 
 	An đức lỗ khước thị vi vi nhất kinh đạo:"Nhĩ thuyết đích thị hình đồ chi môn?"
 
 	"Đối đối, tha môn thị giá ma thuyết đích."
 
 	Phổ  lâm tư vấn đạo:"Na thị Thập  ma?"
 
 	An đức Lỗ Đạo:" na  thị nhất cá hắc ám đích địa  hạ tổ chức, chuyên môn tòng sự bất Pháp đích  bạo  lực  hoạt  động, cư ngã liễu giải thị thánh bỉ khắc á tối đại đích phạm tội đoàn hỏa,  vi  đích nhân Bị xưng vi đế khôi. dĩ tiền giá  cá tổ chức tại thánh bỉ khắc  á các địa đô ngận xương cuồng, bất  quá tối  cận  giá kỷ niên đê điệu liễu ngận  đa."
 
 	"Thính thượng khứ man khủng bố đích, bất quá giá Chủng khủng bố  đích đông tây ngã môn kiến đa liễu."La y đức đích ngữ khí trung đảo thị hữu ta Mãn bất tại hồ.
 
 	Nhược lạp kinh đạo:" thị  phạm tội Tổ chức mạ?"
 
 	An đức Lỗ hựu vấn:"Giá lưỡng cá nhân hoàn thuyết liễu  thập  ma?"
 
 	nhược lạp  diêu  liễu diêu đầu:"Một hữu liễu, tha môn  tựu thuyết  liễu giá ma đa, tựu Ly khai liễu, sở dĩ ngã tài hội truy xuất khứ."
 
 	*
 
 	Thân! như quả giác đắc bản trạm bất  thác! ký đắc Phân hưởng  hòa  thu  tàng nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách ngũ  thập  cửu  chương 	Vi thập ma trát nhĩ bác cách một hữu động tịnh
 
 	An đức lỗ tha môn hựu vấn liễu nhất ta vấn đề, nhược lạp dã nhất nhất hồi đáp liễu.
 
 	Thuyết hoàn hậu, nhược lạp đạo:"Ngã chân đích chích tri đạo giá ma đa, một biện pháp tái bang nhĩ môn đề cung canh đa đích tuyến tác."
 
 	An đức  lỗ đạo:"Bất bất Bất, nhược lạp cô nương, nhĩ dĩ kinh bang liễu ngã  môn ngận đại đích mang liễu, vưu kỳ thị cương tài thuyết đích tuyến tác, đối ngã môn phi thường hữu dụng. ngận cảm tạ nhĩ Đích bang trợ."
 
 	Nhược lạp vấn đạo:"Nhĩ môn thị bất thị yếu kế tục truy tra giá  kiện sự?"
 
 	"Giá. . . ân."
 
 	Nhược lạp  mang  trạm khởi  lai đạo:"Na khả bất  khả  dĩ bang ngã trảo đáo na cá nhân, trảo trụ a nhĩ  khố bá, bả tha giao cấp trị an sở?"
 
 	An đức lỗ hữu ta do dự.
 
 	Nhược lạp cấp  đạo:"Chí thiếu  nhĩ  môn khán đáo liễu tha, khả bất khả dĩ cáo tố ngã?"
 
 	Phổ lâm tư kiến tha thần tình khẩn  thiết, thuyết đạo:"Nhược lạp cô nương, nhĩ biệt đam tâm, như quả ngã môn kiến đáo liễu giá cá nhân, nhất định bả tha tính  khởi  lai giao  cấp  nhĩ, nhượng nhĩ bả tha đái đáo trị an sở, vi nhĩ đích đạo sư báo cừu."
 
 	"Tạ tạ, tạ tạ. . ."Nhược lạp nhất liên thuyết liễu  kỷ thanh tạ tạ.
 
 	An đức lỗ đạo:"Ngã  môn bất  đả  nhiễu nhĩ cật phạn  liễu, tái kiến."
 
 	Xuất liễu xan thính, la y đức đạo:"Giá nhất thứ thu hoạch bất  tiểu, một hữu bạch lai."
 
 	"Ân, tri đạo  liễu na cá a nhĩ bá đặc thị thụ hình đồ  chi  môn tí hộ, giá tựu cấp liễu ngã môn nhất cá quan kiện đích  tuyến  tác, vạn nhãn thạch tựu toán bất tại hình đồ chi môn, dã tất định cân tha môn  hữu quan hệ. hữu liễu giá cá phương  hướng, ngã môn tổng toán khả dĩ tiến hành cụ thể đích điệu tra liễu."An đức lỗ đạo:"Sự bất nghi trì, mã thượng khứ xử lý giá kiện sự  ba."
 
 	. . .
 
 	(  tối cận hữu khán  đáo  hữu  nhân  thuyết thi thể đích chính mưu tả đắc bất hảo, ngã bất tri đạo  tự kỷ tả Đích  hảo  bất hảo,  đãn ngã khẳng định tại tận lực liễu tái tả. Ngã bất tri đạo đại đa sổ Độc giả nhận vi đích thập ma thị hảo, khả Năng hữu ta Độc  giả thị Nhân vi tiền  diện  quốc vương đích oa nang nhi giác đắc bất hảo. Hoàn hữu nhất  điểm, khả năng tây huyễn phương diện  tả quốc gia chính biến đích ngận đa, đại đa sổ thư  tịch  lí tả đắc tương đối  bỉ giác dung dịch, nhi thả đại đa đô thị vũ lực đoạt thủ chính trị tựu kết thúc liễu. Đãn Ngã nhận vi hữu thì  hậu đoạt thủ chính trị bất thị nhất cá ngận dung dịch đích sự, tha hoàn nhu yếu ngận đa phương diện đích  đông tây nhu yếu  diện  đối. nhi bản thư trung, giá ta tranh Quyền đoạt  lợi  đích nhân,  tha môn tịnh bất thị sỏa tử, dã bất thị na nhất Cá thông minh na nhất cá sỏa,  tha môn đô tại nỗ lực đích bảo hộ hoặc giả đoạt  thủ quyền lợi, trát nhĩ Bác  cách  xuất chiêu liễu, lạp đạt đặc dã hội tiếp  chiêu, tha tịnh bất thị sỏa  sỏa  đích  tọa tại na lí ai đả. Nhi thả vương đô đích cục  thế thực tế thượng thị  nhất  cá  đa thế lực cánh tranh đích cục diện, tịnh bất thị nhất đối nhất đích nhất bàn kỳ, tha Trung gian hoàn  củ triền trước các cá phương diện đích thế lực. nhi thả tựu  toán thị đồng nhất cá tổ chức,  hoặc giả đồng nhất cá địa phương đích quan viên, tha môn đô thị  các hữu tư tâm đích, nhân vi nhân  đô thị hữu tư tâm đích, tịnh bất thị ngã thị lão đại, ngã đích tiểu đệ tựu đô thính ngã đích, ngã thị quốc vương, ngã  đích quan viên tựu toàn Hòa ngã nhất điều tâm, bất thị đích, giá lí  diện hoàn  hữu canh  cụ tế đích Đấu tranh. tổng chi đoạt thủ chính quyền tịnh bất thị giá ma giản đơn, bất thị trát nhĩ bác cách đại quân nhất tảo tựu kết thúc liễu. hoàn hữu nhân khả năng nhận vi thị ngã tả đắc bất cú tinh thải, ngã thừa nhận ngã khả  năng  bả ác đắc bất  hảo, đãn kỳ thực hoàn hữu nhất  cá nguyên nhân, na tựu thị hữu ngận đa ẩn tính đích Kịch tình ngã tịnh một hữu trực tiếp giao đãi, bỉ như mỗ ta giác sắc khả năng tri đạo liễu mỗ  ta sự tình, đãn Ngã tịnh một hữu trực tiếp tả xuất lai, Chích thị ngận ẩn hối ngận vu hồi đích biểu hiện tại cố  sự trung liễu. đãn như quả độc giả  tử tế điểm khán đích thoại, bả giá Đoạn cố sự khán hoàn đích thoại, nhĩ hội hiện giá cá vương đô cố  sự  tòng đầu khai thủy, ám trung đích tranh đấu thị ngận đa đích, tựu dĩ quốc vương lạp đạt đặc tảo tựu tri đạo hoàng hậu ngoại ngộ nhất dạng, ngã chích thị một hữu trực bạch đích thuyết xuất lai, nhi thị nhượng quốc vương nhất trực trang sỏa nhi dĩ. đáo na Thì nhĩ hội hiện, mỗ ta giác sắc tố đích mỗ ta mạc danh  kỳ diệu đích sự tình, kỳ thực thị hữu tha đích mục đích địa, giá cá mục đích khả năng yếu Quá ngận trường nhất đoạn kịch tình dĩ hậu tài hội hiển hiện xuất lai. đương nhiên giá dã thị ngã hỉ hoan đích nhất chủng tả tác  mô thức. )
 
 	Hạ ngọ lưỡng  điểm, mỗ tửu Điếm.
 
 	Phòng gian lí, băng trĩ tà hòa lâm đạt hưu tức liễu nhất cá thượng  ngọ, giá tài khởi lai.
 
 	"Ảnh ni."Lâm đạt vấn đạo.
 
 	băng trĩ tà đạo:"Tha hoàn tại tửu Điếm lí thụy giác."
 
 	"Đông tây hoàn tại tha  na?"
 
 	"Ân."Băng trĩ tà khiêu hạ sàng:"Tái khứ tẩy cá táo ba."
 
 	Trùng  liễu cá lãnh thủy táo, băng trĩ tà sát trước thấp Lộc lộc đích đầu xuất lai, kiến lâm đạt quyền tại sa thượng  ngốc,  vấn đạo:"Chẩm Ma liễu?"
 
 	lâm đạt đạo:"Hữu ta sự ngã tưởng bất minh bạch."
 
 	"Thập ma sự?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Chiếu miêu họa hổ hiện tại đích tình huống lai thuyết, trát nhĩ bác cách ứng cai tự nhận vi Nã đáo ngân hoàng quân đích'Chưởng khống  lệnh phù'Liễu, na tha tiếp hạ lai thị bất thị cai bức  lạp đạt đặc nhượng vị liễu?"
 
 	"Thị a."
 
 	Lâm đạt đạo:"Na tha vi thập ma bất mã thượng động tác ni?'Chưởng khống chi phù'Tống đáo tha  thủ lí dĩ kinh hữu  thập lai cá tiểu thì liễu, hữu nhất cú khiếu tố binh quý thần, tượng mưu phản chính biến giá dạng đích sự canh ứng cai gia khẩn khứ biện a, vi thập ma tha phản nhi tượng nhĩ sai tưởng đích na dạng một hữu động tịnh ni?"
 
 	Băng trĩ tà Tiếu liễu, tọa đáo tha thân biên đạo:"Nhĩ thị chân bất tri đạo?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã chân bất tri đạo, giá hồi ngã một trang sỏa."
 
 	"Hảo ba, na ngã tựu thuyết liễu."Băng trĩ tà đạo:" kỳ thực ngận giản đơn, tha hoàn một hữu trảo đáo  hợp thích đích cơ Hội."
 
 	"Cơ hội?"Lâm đạt tưởng liễu tưởng, thuyết đạo:"Hiện tại đích cơ hội hoàn bất hảo  mạ? Vương đô na ma đa quan viên đại thần đô thị tha đích đảng vũ, lạp đạt đặc thuyết bị tha thực tế chưởng ác đích quân đội khả năng quá tam phân  chi nhất, hiện tại  ngân hoàng quân hựu lạc đáo liễu tha đích thủ lí, khả dĩ thuyết  vương đô quá nhất bán đích quân  sự lực lượng đô tại tha thủ trung, ngã tưởng bất đáo hoàn hữu bỉ giá cá  canh hảo đích cơ hội."
 
 	Băng trĩ tà diêu đầu đạo:"Tha đẳng đích bất thị giá cá cơ hội, nhi thị nhất cá hợp pháp đăng thượng vương vị đích danh nghĩa."
 
 	"Hợp pháp đích danh nghĩa?" lâm đạt hữu điểm thất tiếu:"Giá cá mạc danh kỳ diệu đích đông tây ngận trọng yếu mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đương nhiên ngận trọng yếu, nhất cá quốc gia đích chính biến khả bất thị tượng thưởng địa bĩ hắc bang đích lão đại, chích yếu bả thượng nhất cá  lão đại lộng tử tựu khả dĩ liễu, giá lí diện thị hữu  ngận đa vấn đề đích. Nhĩ bất yếu tiểu khán giá hợp pháp đích danh  nghĩa, hợp bất hợp pháp tựu đại biểu liễu tha chính bất chính nghĩa. ( mạo tự giá cá ngã chi tiền giải  thích quá, đãn hiện tối cận nhưng hữu ngận đa nhân phí giải, ngã tái giải thích nhất biến. ) quang  dĩ vũ lực lai thuyết, tha tảo tựu khả dĩ động thủ tạo phản liễu, tha vi thập ma nhất trực một động? Tựu đam tâm giá nhất chi ngân  hoàng quân? nã điệu ngân hoàng quân chích bất quá thị tiến nhất bộ khoách sung tự kỷ đích thế lực, ngõa giải quốc vương ủng hữu đích lực lượng."
 
 	Lâm đạt đạo:"Khả thị bất thị hữu ngận đa quốc Gia bất đô giá dạng mạ? Na ta khởi nghĩa tạo phản đích nhân, đái trước nhất chi quân  đội sát tiến hoàng cung, sát quang liễu na ta tham quan đại thần, sát tử liễu quốc vương, tự kỷ tựu năng đương quốc vương."
 
 	" na bất nhất dạng."Băng trĩ tà đạo:"Na chủng  tình huống hòa hiện tại đích Tình huống hữu ngận đại đích khu biệt, khởi nghĩa tạo phản thị dân chúng thụ bất liễu quốc gia đích bạo chính khởi lai phản kháng. đãn thánh bỉ khắc á thị thế giới đích cấp đại quốc, kinh tế phồn vinh, nhân dân phú túc, giá cá thì hậu động nội chiến tạo phản đích nhân, khẳng định thị bất thụ ủng đái đích, dĩ trát nhĩ bác cách đích trí tuệ, tha bất khả năng tố giá ma xuẩn đích sự. Cận quản lạp đạt đặc biểu hiện đắc hôn muội, bất chẩm ma lí quốc chính, đãn dân chúng quan viên hoàn một hữu đáo thụ bất liễu tha đích thì hậu. Trát nhĩ bác cách minh bạch giá điểm, nhi thả tha canh minh bạch nhất điểm, na tựu thị giá cá quốc gia tuy nhiên hữu ngận đa thế lực tại tha thủ thượng, đãn đồng thì dã hữu ngận đa đích thế lực bất phục tha, tất cánh lạp đạt đặc thị hợp pháp kế thừa vương quyền đích quốc vương, trát nhĩ bác cách minh bạch như quả mạo nhiên đích thiết thủ vương vị, bả lạp đạt đặc cản hạ đài, đẳng vu  thị bả thánh bỉ khắc á thôi hướng phân liệt. nhi thả yếu tri đạo trát nhĩ bác cách tuy nhiên hữu vương vị kế thừa quyền, đãn tha tất cánh bất thị kế thừa giả, thánh bỉ khắc á đích viễn hệ hoàng tộc na ma đa, tha môn hội tưởng ký nhiên nhĩ trát nhĩ bác cách bất thị kế thừa nhân khước năng đương quốc vương, ngã môn dã thị hoàng thất thành Viên, ngã môn dã hữu tư cách đương quốc vương. sở dĩ trát nhĩ bác cách dữ Kỳ thủ đắc giá dạng  nhất  cá tao cao đích vương vị, Bất như duy trì mục Tiền đích hiện Trạng, tố tha bất thị quốc vương đích quốc vương lai đẳng đãi canh hảo đích thì cơ."
 
 	Lâm đạt hựu đạo:"Ký Nhiên hữu na ma đa nhân bất  phục  trát nhĩ bác cách, vi thập ma Giá cá quốc gia khước một hữu thập ma phản ứng ni?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã Tưởng khả năng hữu lưỡng cá nguyên nhân, nhất cá thị tư tâm. giá ta nhân tuy nhiên bất phục trát nhĩ bác  cách, tịnh bất đại biểu tha môn tựu cân quốc vương thị nhất điều tâm, tha môn khả năng tại dã tại đẳng đãi thì cơ, đẳng trước trát nhĩ bác cách dữ quốc vương bính cá lưỡng bại câu thương, tự kỷ tại tòng trung mưu lợi. Thậm chí tha môn khả năng bất tưởng mạo nhiên đích trạm thác biên, tha môn đam tâm tự kỷ tuyển liễu trát nhĩ bác cách, tối hậu đích kết quả khước thị quốc vương lạp đạt đặc doanh liễu, na tựu đẳng vu bả tự kỷ thôi tiến liễu hỏa khanh; lánh nhất cá thị úy cụ, trát nhĩ bác cách tại thánh bỉ khắc á tất cánh thế lực thái đại, tựu toán hữu ngận đa nhân tâm lí bất phục tha, dã đắc úy cụ hậu quả, vạn nhất ban đảo trát nhĩ bác cách thất bại, đẳng vu thị bả tự kỷ toàn gia đích mệnh đô bồi tiến khứ liễu, canh biệt thuyết tha môn dĩ ủng hữu đích địa vị hòa tài phú liễu. Nhi thả tựu toán hữu nhân hữu tâm tưởng ban đảo trát nhĩ bác cách, tha dã bất tri đạo kỳ tha đích nhân thị bất thị dã hội hạ giá cá quyết tâm. Vạn nhất tự kỷ khiêu xuất lai liễu, nhi biệt nhân đô bất động, na tựu thị tự sát, sở dĩ tha môn đô bất cảm khinh dịch xuất giá cá đầu. Giá dã thị vi thập ma tạo thành thánh bỉ khắc á kim thiên giá cá hình thế đích nguyên nhân."
 
 	Lâm đạt vấn đạo:"Na trát nhĩ bác cách yếu đẳng đích thị nhất cá thập ma thì hậu ni?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Tha yếu đẳng đích, tựu thị lạp đạt đặc chủ động nhượng vị cấp tha, chích hữu giá dạng tha tài năng hợp pháp đích kế thừa thánh bỉ khắc á vương vị, dã chích hữu hữu giá dạng nhất cá hợp pháp đích danh nghĩa, tha tài năng đổ trụ quốc nội du du chúng nhân chi chủy. Sở dĩ tha thị tuyệt bất hội sát liễu lạp đạt đặc đích, chí thiếu tại tha kế vị tiền thị bất hội đích. Nhi thả ngã nhận vi, khả năng trừ thử chi ngoại, tha hoàn yếu tố canh đa đích sự tình lai hoán thủ biệt nhân đích chi trì."
 
 	Lâm đạt thính liễu bán thiên, tổng toán thính minh bạch liễu:"Nguyên lai thị giá dạng, khán lai đoạt thủ nhất cá vương vị bất thị nhất kiện giản đơn đích sự tình."
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo:"Ngã tiểu thì hậu sư phó cân ngã thuyết quá ngận đa giá phương diện đích sự tình, ngã dã kiến thức quá nhất ta. Tha cáo tố ngã, bất quản tưởng dĩ thập ma dạng đích phương thức đoạt thủ chính quyền, trạm tại nhất cá chính xác đích lập tràng, ác hữu nhất diện chính nghĩa đích kỳ xí, ủng hữu nhất cá hợp pháp đích danh nghĩa thị ngận trọng yếu đích, chích hữu giá dạng nhĩ tài năng đắc đáo biệt nhân đích chi trì. Hiện tại trát nhĩ bác cách thập ma đô hữu liễu, tựu soa nhất cá hợp pháp đích kế thừa phương thức, chích hữu giá cá kế thừa phương thức hợp pháp liễu, tha tài thị chính nghĩa đích, tha tài thị chính xác đích. Phủ tắc tựu thị âm mưu tạo phản, phủ tắc tựu thị động nội chiến phân liệt quốc gia. Tha bối bất khởi, dã bất hội bối giá cá tội."
 
 	. . .
 
 	( giá nhất chương kỳ thực thị vi liễu hồi đáp độc giả đích nghi vấn. )
 
 	*
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện