&lt;B&gt;Chương 859 : &lt;BB&gt; đánh lén ban đêm
 
 	Đại quân phát động, thẳng hướng bắc mặt đi tới. Cưỡi ở chiến thú trên Lộ Lộ tò mò hỏi: "Chủ nhân tướng quân, vì cái gì đột nhiên nghĩ đến muốn tấn công Ma Nguyệt?"
 
 	"Không hề gì, ngươi không cảm thấy chung quy đứng ở quân doanh trong quá nhàm chán sao? Đi ra tản bộ, tiêu hóa một chút dạ dày trong đồ ăn cũng tốt nha."
 
 	Lộ Lộ híp nửa mắt hoài nghi nói: "Đây mới thật là ngươi lý do sao?"
 
 	Duy Ân Mễ Lạp cười nói: "Nếu không ngươi nghĩ sao? Ai nha, bả vai ta có một chút chút đau, ngươi cho ta vê một cái."
 
 	"Không muốn."
 
 	"Đến thôi đến thôi."
 
 	"Không muốn không muốn."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp than thở âm thanh nói: "Ai, ngươi nếu không có Lạp Mễ nghe lời."
 
 	Lộ Lộ hừ nhẹ nói: "Kia chủ nhân đi tìm Lạp Mễ tốt lắm!."
 
 	"Tướng quân, Cách Lôi Pháp tướng quân bộ đội liền ở phía trước."Một gã quan quân chạy tới báo cáo.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp ồ một tiếng: "Hắn tới đến rất nhanh. Đi qua."
 
 	Cách Lôi Pháp gặp Duy Đức Mễ Lạp bộ đội đi tới, cưỡi nửa giác(sừng) liệt hồn thú chạy vội đi qua nói: "Duy Đức Mễ Lạp tướng quân, khuya hôm nay thật dự định đánh bất ngờ sao?"
 
 	"Đúng vậy, có vấn đề sao?"
 
 	Cách Lôi Pháp nói: "Ta có chút không thể tin được mà thôi."
 
 	Đức Mễ Lạp nói: "Đánh bất ngờ chính là muốn bất ngờ, liền ngươi đều không nghĩ được, kia Ma Nguyệt bên kia thì càng không nghĩ được. Chẳng qua nói lời nói đến, thân, ngươi thương khá hơn chút nào không?"
 
 	". . ."Cách Lôi Pháp ho nhẹ nói: "Cám ơn, đã không có trở ngại."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp vỗ tay nói: "Vậy là tốt rồi, hy vọng lúc này đây có thể ko muốn lại bị thương a, nếu không liên lụy mọi người không tốt a."
 
 	Cách Lôi Pháp nắm chặt nắm tay, mặt âm trầm: "Sẽ không phát sinh loại sự tình này. Ngải Luân bộ đội tại mặt đông 25 km địa phương, chúng ta muốn tấn công nơi nào? Đen tối thành sao?"
 
 	Duy Đức Mễ Lạp là thượng tướng, lại là phía Đông chiến tuyến cao nhất trưởng quan, Cách Lôi Pháp chẳng qua là danh trung tướng, đương nhiên phải nghe theo hắn điệu khiển trách.
 
 	"Ân, ta suy nghĩ."Duy Đức Mễ Lạp nói: "Đen tối thành phòng thủ thành phố chắc chắn, lại có chiến lực mạnh mẽ long hồn quân đội cố thủ, liền tính(cho dù) liên hợp chúng ta ba quân lực lượng muốn lấy xuống, có lẽ không phải chuyện dễ dàng. Trừ long hồn quân đội ngoài ra, đen tối thành chung quanh còn có cái khác Ma Nguyệt quân đội bộ đội, đã Ngải Luân tại phía đông chuẩn bị, không bằng chúng ta liền tập kích bất ngờ tấn công Ma Nguyệt thứ bảy quân đội, cũng liền là giết chết cách Ni Tư, tên là Áo Nhĩ. Cầu Đạt bộ đội."
 
 	"Kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường đi, tại dã ngoại dừng lâu, rất nhanh cũng sẽ bị Ma Nguyệt tuần tra đội phát hiện."Cách Lôi Pháp lời nói không nói nhiều, lập tức hạ lệnh hướng đông tiến quân.
 
 	Đại quân phát động, lao thẳng tới Cầu Đạt dưới trướng chỗ ở quân doanh.
 
 	Lúc này đêm đã khuya, đã tới 1 điểm Ma Nguyệt phía nam thứ bảy quân đội trong quân doanh, bọn lính hưu nghỉ ngơi, phóng(để) canh gác, hồn nhiên không biết đã có ba cổ đại quân chính hướng bọn họ ép tới.
 
 	Đột nhiên, yên tĩnh ban đêm mấy đạo sáng ngời chói mắt ma pháp đạn vạch phá bầu trời đêm, tức khắc thứ bảy quân doanh trên mặt đất phương một mảnh ban ngày.
 
 	"Địch tập kích địch tập kích "Lập tức thổi lên, đang ngủ say binh lính dùng tốc độ nhanh nhất theo giường trên đứng lên. Nhạy bén Bỉ Mạc Da cập những sĩ quan khác lập tức tiến vào lâm bị tác chiến trạng thái.
 
 	Lúc này, vô số hét hò theo bốn phương tám hướng tiếng vang, nhìn tháp trên binh lính gặp nơi xa trong tối tăm 1 cái mông lung cự đại bóng đen nổi tại giữa không trung, lập tức dùng kính viễn vọng nhìn đi: "Đây là. . ."
 
 	Ma pháp pháo sáng lại lần nữa bung ra xuất(ra) chói mắt quang mắt.
 
 	 nhìn binh lính theo dòm ngó ống trong chỉ thấy một gã thân mặc đồ màu trắng đại cờ chỉ huy người đứng ở cự đại cổ cá biển hồn trên người: "Là Duy Đức Mễ Lạp, là Thánh Bỉ Khắc Á hắc giáp quân "Tiếng la trong, cổ cá biển hồn. Ác ma bức phẫn phát ra thanh âm trầm thấp, một đợt cự đại biển nhận rất xa hướng nơi đóng quân tập kích tới.
 
 	Ầm ầm một tiếng, mặt đất cát bay đá chạy, gạch đá cùng mộc hàng rào xây doanh trại hàng rào tức khắc bị cự lực lao ra 1 cái cự đại lỗ thủng, thủ vệ tại hàng rào trên binh lính cùng thạch đầu cọc gỗ cùng bị trùng(hướng) bay ra ngoài.
 
 	"Các dũng sĩ, xuất ra các ngươi dũng khí để chiến đấu."Cách Lôi Pháp giơ trong tay tinh(sao) diệu kiếm hô lớn.
 
 	"Đáng giận "Uy Nhĩ Tốn trận quang 1 gọi, 8, 9m đại màu tím cự lực giác(sừng) trùng phá không xuất hiện, hắn hai bước bay lên trùng bối(lưng), tay đề(cập) xương răng đao nhắm thẳng vào Duy Đức Mễ Lạp: "Trí mạng xung kích "
 
 	Trùng cánh cánh lấy cực cao tần suất chấn động, phát ra vang dội ông ông thanh âm, khiến(cho) tất cả mọi người cảm giác giống như này chỉ cự trùng liền người bản thân bên cạnh.
 
 	"Tử diệu. Phá tinh(sao) thiểm "1 đạo tử diệu hiện lên, kim loại giao kích âm thanh chính chặn ở dùng cao tần suất chấn run rẩy trùng giác(sừng) trên, Cách Lôi Pháp cảm thấy cánh tay tê rần, nhưng cự lực giác(sừng) trùng xung kích cũng bị hắn cấp ngăn lại: "Ngươi đối thủ là ta."
 
 	"Phải không? Kia thì tới đi."Uy Nhĩ Tốn không nói hai lời, xương răng đao trên cường chiêu trên tay.
 
 	Một bên khác, sai sử cổ cá biển hồn. Ác ma bức phẫn 1 chiêu đắc thủ Duy Đức Mễ Lạp, nháy mắt đỉnh đầu bên trên xuất hiện một đoàn mây đen tia chớp. Chỉ thấy xa ngăn(cách) ngoài trăm thuớc, 2 gã Ma Nguyệt pháp sư đồng thời tế lên lôi hệ ma pháp, sét thiên(ngày) minh, hơn 10 hơn trăm đạo thiên lôi bùm bùm dặm cách cách cuồng 'oanh' tại ác ma sống lưng trên.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp, hừ nhẹ một tiếng, thân dưới cá hồn phi động, bản thân một tay nâng lên một mảnh mây đen, đỉnh lên thiên không, càng đem rơi xuống thiên lôi hoàn toàn cắn nuốt tiến trong tối tăm.
 
 	Này 1 trong chốc lát, hai phe đã chính thức giao chiến trên. Ma Nguyệt thứ bảy quân đội này tòa lâm thời nơi đóng quân mặc dù có chút công sự phòng ngự, nhưng đối mặt địch binh mạnh mẽ lực được, nhiều ít lộ vẻ có một ít sách không đáng nói đến. Thêm nữa lúc này nửa đêm, Ma Nguyệt quân đội binh lính nhiều đang nghỉ ngơi, ngắn ngủn mấy phút đồng hồ, không kịp chuẩn bị chiến tranh, 1 thời gian hoàn toàn bị vây bị động.
 
 	"Phi long bộ đội, chiếm đóng chế không "Cách Lôi Pháp đắc lực người có khả năng Khâu Sâm. Phất Lâm chân đạp phi long vương trên người, trong tay quỷ từ đao ngưng tụ một đoàn màu đen từ lưu thẳng quét bỏ tiền phương đau buồn ngắn phi trống không Ma Nguyệt kỵ binh. Phía sau 2000 Phi Long quân dùng tốc độ cao độ nhằm phía thứ bảy quân doanh trên mặt đất không.
 
 	"Nhanh hướng đen tối thành cùng tra ngươi tư tướng quân mời cứu tiếp viện "Trước còn tại phòng trong tắm rửa chuẩn bị nghỉ ngơi A Lan không kịp quét sạch trên người bọt xà phòng bọt, cầm lấy binh khí mặc vào áo giáp liền vọt ra, lập tức đầu nhập vào chiến đấu.
 
 	Mặt đất trên, Cách Lôi Pháp cái khác hảo thủ, Phất Lâm sinh đôi đệ đệ Khâu Sâm. Cách Mã chỉ huy trọng trang kỵ binh đón đầu mãnh công, người mặc trọng giáp kỵ sĩ, chiến sĩ cùng các loại công thành trọng thú xung kích tại đoạn trước nhất, lập tức cấp bị tổn thương phòng thủ thành phố mang đến vô cùng áp lực.
 
 	"Đến đây đi đến đây đi đến đây đi "Nhìn đến địch nhân tầng tầng xông lại trọng trang kỵ binh, tránh tại tàn phá hàng rào sau Ma Nguyệt quân đội từng cái khẩn trương tay cầm trường thương cùng nhanh nỏ, chỉ chờ địch nhân đến gần, liền là một tiếng: "Phóng(để) "
 
 	Tên nỏ tề phi, như loạn mưa xối hướng địch nhân, mặt đất trên bẫy rập cũng đồng thời phát huy tác dụng, các loại kiếm hố, lạc động bộc lộ ra đến, ngay sau đó liền là từng phiến một địa thứ(đâm) 'Tư tư ' đâm hướng trọng thú cái bụng cùng bàn chân.
 
 	"Địa thứ(đâm) ma bộ đội sao?"Cách Mã tiếng quát nói: "Dựa mấy trăm chỉ địa thứ(đâm) ma liền hướng ngăn lại ta đại quân? Tử vong bộ đội trên "
 
 	Một tiếng trên, hơn một ngàn chỉ tử vong va chạm thú theo trọng trang kỵ sĩ phía sau nhảy ra, chúng nó lựu đạn tại từng cái địa hố đâm loạn gian đi trước, tượng từng khối thịt thiên thạch một dạng đập hướng Ma Nguyệt quân đội, mà chỉ huy khống chế này hơn một ngàn tử vong va chạm trên nghìn tên lính, cũng sau đó đánh lén mà đến.
 
 	Đối mặt tử vong va chạm thú, những tổ chức này chống cự đại đội Ma Nguyệt quân sĩ binh tức thì một mảnh hỗn loạn. Mấy cái này chút ít tử vong va chạm thú đầy người thanh cức, da dày thịt béo, hình thể đoản cường tráng, hình giống kiên cố thịt lũy, mặc dù chỉ có 4 cấp bậc thực lực, công kích đơn giản, nhưng chúng nó không sợ chết vong điên cuồng cá tính, khiến(cho) chiến trường trên binh lính hết sức kiêng kỵ.
 
 	Bi thảm chiến giao sí, Bỉ Mạc Da tính cả tướng quân A Lan cũng cùng không trung Duy Đức Mễ Lạp giao thủ, ở Lan Đăng chỉ huy chung quanh bộ đội chuẩn bị cùng bản thân thủ hộ tiền sử người vượn hướng hai vạn địch binh phát động phản công thời điểm. Một mực không lộ diện Ngải Luân quân đội đột nhiên xuất hiện, mà lãnh binh tại đoạn trước nhất đúng là đã từng cách Ni Tư thủ hạ đệ nhất nữ tướng Đa Tư cùng nàng 100 chỉ mỏ núi đá thú
 
 	Ma Nguyệt quân đội, Trát Duy Da nơi đóng quân, đã phòng tác chiến ngủ thiếp đi Lỗ Nhĩ đột nhiên bị sĩ quan phụ tá đánh thức: "Lỗ Nhĩ tướng quân, vừa lấy được đông tuyến truyền tin, thứ bảy quân đội nhận đến địch Duy Đức Mễ Lạp, Cách Lôi Pháp cùng Ngải Luân ba quân công kích."
 
 	Lỗ Nhĩ lập tức theo giường trên xoay người lên: "Tiếp tục."
 
 	Sĩ quan phụ tá nói tiếp: "Trước mắt gần nhất Mộ Thác, tra ngươi tư thu được cầu viện tin tức, đã từng người phái ra thủ hạ người có khả năng binh lực tiếp viện."
 
 	Lỗ Nhĩ đã mặc quần áo tử tế, đi tới phòng tác chiến địa đồ tiền(trước) nhìn nhìn: "Đông tuyến địch nhân một mực không có cái gì đại động tác, khuya hôm nay lại đột nhiên phát khởi công kích."
 
 	Sĩ quan phụ tá nói: "Ta cảm thấy lần này địch nhân công kích tới được không hề kỳ quái."
 
 	"Nga?"
 
 	Sĩ quan phụ tá nói: "Tướng địch cách Ni Tư chết, khiến bọn họ chiến lực nhận đến tổn thất, bọn họ không có lập tức triển khai trả thù, ngược lại là nhẫn nại vài ngày mới phát động hành động, có bất ngờ hiệu quả. Lại đến tây tuyến phương diện tình hình chiến đấu một mực giằng co, mà ta quân đội giữ lấy phi thường lớn chủ động, bọn họ khả năng đã vội vã nghĩ tại đông tuyến mở ra mới cục diện."
 
 	"Kết hợp trước mắt hình thức đích thực có cái này khả năng. Nhưng địch nhân ở đông tuyến có mười vạn tả hữu đại quân, hơn nữa ẩn núp binh lực cũng một mực không có lộ ra, còn không thích hợp quá sớm có kết luận."Lỗ Nhĩ nói: "Truyền lệnh xuống, nói cho đông tuyến các quân đội, khiến bọn họ tại gần nhất trong thời gian cẩn thận một chút, đề phòng địch nhân hành động. Bất kể là hiện tại, vẫn là tương lai, đông tuyến cũng rất có thể trở thành địch nhân chủ chiến trận, một khi đông tuyến phòng tuyến bị địch nhân công phá, trong tây tuyến đại quân làm mất đi cánh bảo hộ, mà không được lại lần nữa lui về phía sau về Phục Nhĩ Khảm dãy núi. Ngoài ra, Cầu Đạt nếu khôi phục, liền khiến hắn mau chóng trở về bản thân cương vị đi."
 
 	"Là."
 
 	Ma Nguyệt thứ bảy quân đội lâm thời nơi đóng quân trong, chiến tranh vẫn như cũ đang tiếp tục.
 
 	"A ~ "Thợ rèn kéo hành vung lên hổ phách cự kiếm, kiếm phong vẽ lên không thể chống chống đường vòng cung, thảm thống âm thanh trong, một gã quân địch sĩ quan ngã xuống vũng máu bên trong: "Muốn đột bách chúng ta Ma Nguyệt át chủ bài thứ bảy quân đội phòng thủ, 3 chữ, không có khả năng "
 
 	Ách Hưu Lạp thân hình phi động, thổ hệ ma pháp dĩ nhiên tế ra, miệng lại vẫn đang nói đùa nói ra: "Thợ rèn ngươi nhiệt tình mười phần a, có phải là lại phao(bọt) đến mới binh muội muội."
 
 	Thợ rèn kiếm chiêu không ngừng, cười cười nói: "A, này còn ko phải yêu cầu ngươi tới giúp ta giới thiệu 1 cái sao?"
 
 	"Các ngươi 2 cái, đều loại tình huống này còn có tâm tình trêu đùa."Ba Đạt Lạp sắc mặt nghiêm túc, tay 1 chỉ, phía sau phương tượng đá quái phút chốc bay ra, thiểm tập kích tiền phương địch binh. Trong chốc lát, liền có mấy danh địch binh cùng ma thú bi thảm chết tại đây mấy người phối hợp bên trong.
 
 	Đột nhiên, một cỗ kình phong tập kích tới, Khâu Sâm. Cách Mã bước nhanh đạp không đi tới: "Hừ vài cái mao đầu tiểu tử, dám giết chết ta như vậy nhiều bộ hạ, tự tìm cái chết "Quát mắng âm thanh trong, quỷ từ kiếm toát ra màu đen từ điện, hỗn hợp tại chiến khí(giận) cùng ma lực bên trong, dĩ nhiên là cưỡi chiến hợp nhất chiêu thức.
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 860 : &lt;BB&gt; không hiểu một trận chiến
 
 	"Cẩn thận "Tắc Nhĩ Đặc 1 thương bay tới, ngăn lại Khâu Sâm. Cách Mã chiêu thức phần lớn lực lượng. Ba Đạt Lạp bị dư âm có thể đạt được, quăng xuống đất, trên người khôi giáp bị màu đen từ điện giật đánh, lập tức khiến(cho) hắn cảm thấy vài phần khác thường.
 
 	Ách Hưu Lạp ngưng mắt nói: "Là từ lôi song đem 1 trong, mọi người lưu ý."
 
 	Cách Mã hừ nhẹ một tiếng: "Cư nhiên có thể nhận thức ta, các ngươi vài cái tiểu tử cũng xem như bị chết không oán "Hắn cất bước tiền(trước) hông, quỷ từ kiếm trên lại lần nữa lưu động khởi(dậy) hắc sắc điện lưu, thân hình chớp chớp, điện một loại tấn công hướng bốn người bên trong thợ rèn.
 
 	Thợ rèn không biết cái gì từ lôi song đem, nhưng nhìn đối phương áo choàng áo giáp, không nhìn vai công lao cũng biết hắn là cái nhân vật lợi hại, trong tay hổ phách kiếm kho vội tiếp chiêu.
 
 	Chỉ nghe leng keng hai tiếng nhẹ vang lên, hắc sắc điện lưu thông qua hổ phách rơi vào tay thợ rèn trên người, tức thì khiến(cho) hắn cảm thấy thân thể tức tê dại vừa trầm, toàn thân áo giáp giống như đánh mất gỉ một dạng, trở nên hết sức không linh hoạt.
 
 	Nháy mắt chốc lát, thậm chí Tắc Nhĩ Đặc bọn họ còn không có chỗ phản ứng, bốn người trong thực lực mạnh nhất thợ rèn liền đã bị thương.
 
 	Ba Đạt Lạp cố hết sức đứng lên nói: "Này. . . Này gia hỏa vũ khí có thể ảnh hưởng đến khôi giáp năng lực."
 
 	Cách Mã lạnh lùng nói: "Quỷ từ kiếm có thể ảnh hưởng lại há chỉ là của ngươi khôi giáp."
 
 	Ách Hưu Lạp phản ứng rất nhanh, vội vàng tiến tới cứu viện, trong tay tinh tế trường kiếm hướng về phía Cách Mã một trận khoái công, đồng thời tay trái âm thầm tích trữ ma thú.
 
 	Cách Mã thế công nhận đến quấy nhiễu, đành phải trở lại ứng đối, miệng cười lạnh nói: "Mềm mại vô lực kiếm chiêu, liền muốn thương tổn đến ta sao?"
 
 	Lúc này Tắc Nhĩ Đặc cũng đã công tới, bọn họ vốn là chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu, ăn ý mười phần, ra chiêu tiến thoái giữa đều lẫn nhau hiểu rõ đối phương cách nghĩ.
 
 	"Ăn ý phối hợp cũng muốn có đủ thực lực, các ngươi còn kém xa lắm đây "Cách Mã không nghĩ nhiều phế thời gian, một kiếm quét ra hai người bọn họ, hai tay cầm kiếm giơ lên cao, trên người đồng thau cổ giáp trên xuất hiện phù trận đóng dấu, cùng quỷ từ kiếm trên điện mang tương hỗ chiếu rọi, hình thành lực lượng cường đại
 
 	Ách Hưu Lạp gặp cơ hội này, nhanh chóng bứt ra lui về phía sau, sớm âm thầm súc tích ma lực bên trái mở tay ra trận quang, thổ hệ ma pháp ứng quang đi ra. Đồng thời Tắc Nhĩ Đặc chuyển khởi(dậy) trong tay chiến thương, bày ngang tại Ách Hưu Lạp trước mặt, trong cấp thấp lửa, lôi hai hệ kỵ sĩ tất học kình chiêu xuất hiện ở chiến thương trên.
 
 	"Trọng lực áp chế "
 
 	"Lôi hỏa song hoa "
 
 	Đang muốn ra chiêu Cách Mã, không liệu tới một mực sử kiếm tiểu tử đột nhiên sử xuất ma pháp, hơn nữa ma pháp mạnh mẽ so với hắn tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều. Cường đại trọng lực khiến(cho) hắn hai đầu gối trầm xuống, tức thì quỳ xuống, ở quỳ xuống đất trong nháy mắt, Tắc Nhĩ Đặc lôi hỏa song hoa đã đón đầu đánh tới.
 
 	"A ~ "Bi thống tiếng kêu trong, nhất lưu máu tươi từ hắn cái trán trên chảy xuống, mà lúc này hắn trong tay cường chiêu đã tụ tập lực đến điểm tới hạn, kiếm chiêu không có chém ra, mà là thụ trọng lực ảnh hưởng, một kiếm chém vào trên mặt đất, lực lượng cường đại bị mặt đất phản xung quay về, ngược lại thương tổn đến chính hắn.
 
 	Này ngắn ngủn so chiêu chỉ có vài chục 20 giây sự.
 
 	"Làm được xinh đẹp "Thợ rèn liều mạng trên miệng vết thương, nhanh chóng đi chặt nhào lên ma thú, chung quanh quân địch sở trường quan bị thương, cũng đều chuyển hướng bọn họ đi tới.
 
 	"Mau lui lại mau lui lại. . ."Ách Hưu Lạp luôn miệng hô to, nhìn chung quanh nhìn đi, chung quanh Ma Nguyệt quân đội đã bị địch nhân xông đến đổ nát toán loạn, lại nhìn xem: "A ~ "Ách Hưu Lạp trong lòng một trận chấn động, lại là thấy được bản thân coi giữ thú tại loạn quân trong chết trận.
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi đến chạy đi đâu."Khó có thể ức chế thanh âm là Cách Mã đối vừa rồi sỉ nhục vô cùng phẫn nộ, nhất thời đại ý lại khiến(cho) hắn có hại tại này đội tiểu tử trên tay, đây là hắn thân là thứ mười một quân đội người có khả năng tuyệt khó nhịn thụ. Tay nâng lên, triệu hoán trận quang bản thân bên cạnh triển khai, khiến người kinh khủng độc ác tiếng hô trong, là bạo vương chảy nước miếng răng nanh. ( trước kêu bạo lực con vật vương, hiện tại thay đổi, cảm giác kêu bạo vương điên cuồng hơn. )
 
 	"Gào lên "Bạo vương phóng chân chạy băng băng, không tính rất lớn thân thể, chạy chồm trên mặt đất lại phát ra ù ù tiếng vang.
 
 	Thấy được dũng mãnh thú điên cuồng chạy tới, Ba Đạt Lạp kinh ngạc, gào lên: "Ngăn trở nó "
 
 	Đằng tại giữa không trung tượng đá quái hú lên quái dị, chấn thạch cánh bay ra ngoài, trong mắt thả ra tanh hồng yêu quang, ma pháp quang trận tại nó thân hốt hiện mở ra, lại là mỗi cái tượng đá quái đều có được cũng là tối thật sự kỹ năng —— siêu hóa đá
 
 	Siêu hóa đá ma pháp khiến(cho) tượng đá quái thân thể biến thành nồng hậu màu đen, lực lượng như vậy khiến(cho) thân thể hắn kịch liệt độ trình độ gấp mấy lần bạo tăng. Lúc này nó song chưởng giao đan tại trước ngực, sắc nhọn thủ trảo sáng lên màu đỏ hai móng, hướng đột nhiên tới bạo vương cường lực chộp tới. . .
 
 	Nhé, nhé. . .
 
 	Cánh tay đá gãy, điên cuồng bạo vương giống như tiện đạp nát vụn thạch một dạng phá tan tượng đá quái ngăn cản, béo tốt thô to heo rừng cách thức răng nanh, nháy mắt đã bức đến Tắc Nhĩ Đặc thân tiền(trước). . .
 
 	Quân doanh bên kia, Lan Đăng đang cùng Ngải Luân, Đa Tư hai người kịch chiến, hơn trăm chỉ mỏ núi đá thú phun ra nhổ ra chùm sáng khiến(cho) mảng lớn nơi đóng quân vì vậy quét ngang. Ở Lan Đăng nhiều lần bị thương, cảm thấy chống đỡ hết nổi thời điểm, sự tình đột nhiên phát sanh biến hóa.
 
 	Chỉ thấy Thánh Bỉ Khắc Á quân đội trong đánh ra lui quân đạn tín hiệu, mà gởi thư tín hào người chính là Duy Đức Mễ Lạp.
 
 	"Ân, chuyện gì xảy ra? Tại sao phải lui quân?"Ngải Luân, Đa Tư, Cách Lôi Pháp, Khâu Sâm huynh đệ đều cảm giác kinh ngạc, tình thế trước mắt vừa lúc, hoàn toàn có thể lấy được càng lớn thành quả chiến đấu, nhưng không đợi bọn họ phục hồi tinh thần lại, lui lại viên thứ hai đạn tín hiệu lại đã đánh ra.
 
 	Ngải Luân không có cách nào, đành phải hạ lệnh: "Lui lại "
 
 	Quân lệnh truyền đạt mệnh lệnh, Đa Tư mang theo quân đội nhanh chóng thu hồi.
 
 	'Mõ ' tiếng vang, một gã quan quân cầm lấy cự thuẫn thế Tắc Nhĩ Đặc đở được bạo vương công kích.
 
 	Cách Mã thấy được không trung đánh ra lui lại đạn tín hiệu, lại nhìn đã trốn vào bộ đội trong Ách Hưu Lạp bọn người, cũng đành phải phẫn nộ cắn răng ly khai.
 
 	"Này. . . Làm sao?"Chiến hậu quãng đời còn lại Ma Nguyệt binh lính đều sờ không được đầu óc.
 
 	Không trung, Bỉ Mạc Da thở hổn hển đứng ở giữa không trung, trắng như tuyết trên y phục đã xối lần bản thân máu tươi. A Lan cũng bị thương không nhẹ, thậm chí so Bỉ Mạc Da bị thương quá nặng, tại hai người bọn họ liên hợp giáp công dưới, đối phương cư nhiên hoàn toàn chiếm chủ động cùng thượng phong, thậm chí ngay cả lớn một chút thương cũng không lưu lại, liền nhẹ nhàng như vậy rời đi.
 
 	"Thật mạnh thực lực."A Lan bưng khí thô lẩm bẩm nói: "Cái này người cá nhân thực lực, sợ rằng không tại nghe đồn trong ma đạo kỵ sĩ. A Đề Mễ Đặc dưới."
 
 	Phía nam, 4 km ngoài, lui lại sau Thánh Bỉ Khắc Á ba quân lại lần nữa hợp lại cùng một chỗ.
 
 	"Vì cái gì lui lại? Duy Đức Mễ Lạp, ngươi có thể cho ta 1 cái giải thích hợp lý sao?"Ngải Luân áp chế tâm lí tức giận nói.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp lại có vẻ có chút chẳng hề để ý, ngồi ở hòn đá trên hưởng thụ lấy Lộ Lộ băng bó, không nhanh không chậm nói ra: "Giải thích? Ngươi yêu cầu loại này nhàm chán gì đó sao?"
 
 	"Ngươi. . ."Ngải Luân cả giận nói: "Nếu mà ngươi không có thể đưa ra 1 cái hài lòng trả lời thuyết phục, sợ rằng liền chính ngươi bộ hạ đều hội(sẽ) bất mãn."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp nói: "Sẽ không. Ta bộ hạ từ trước tới nay đối với ta rất phục tùng, liền tính(cho dù) bọn họ có cái gì bất mãn, cũng sẽ không nói ra."
 
 	Ngải Luân nói: "Vậy ngươi chung quy nên cho ta cùng Cách Lôi Pháp tướng quân 1 cái giải thích đi. Chúng ta nửa đêm bị ngươi tâm huyết dâng trào kêu đi ra đánh trận, chẳng lẽ ngươi bây giờ tưởng(nghĩ) nói cho chúng ta biết ngươi cảm xúc đã qua , cho nên không chơi sao?"
 
 	"Sách sách sách tranh cãi."Duy Đức Mễ Lạp lắc đầu nói: "Ngải Luân tướng quân, cho là(làm) 1 chi quân đội trưởng quan, quan trọng nhất là gắng giữ tĩnh táo cùng khắc chế, ngươi biểu hiện được như vậy nổi giận, bị cái kia tú đậu cách Ni Tư ảnh hưởng tới sao?"
 
 	"Hừ ta hiện tại không muốn nghe ngươi lời vô nghĩa, thầm nghĩ nghe lời ngươi giải thích. Liền tính(cho dù) ngươi là thượng tướng, ngươi quân hàm so với ta cao, ta cũng không có khả năng phục tùng như vậy hoang đường vô lý lãnh đạo."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp than thở một tiếng: "Xem ra ngươi thật giống như rất bất mãn với ta a. Được rồi, ngươi đã nhất định phải 1 cái giải thích, ta đây liền cho ngươi đi. Ta sở dĩ muốn hạ lệnh lui lại, là ta cảm thấy địch nhân viện binh muốn tới, vì để tránh cho lâm vào bị động, sớm rút lui khỏi là lựa chọn tốt nhất."
 
 	"Ngươi cảm thấy?"
 
 	"Không sai, ta trực giác từ trước tới nay rất chuẩn. Giải thích như vậy ngươi hài lòng sao?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lúc này một gã trinh sát binh quay về báo: "Báo cáo tướng quân, chúng ta lui lại không lâu sau, có địch nhân 2 chi viện quân tới rồi tiếp viện."
 
 	"Ngươi xem ngươi xem."Băng bó kỹ miệng vết thương Duy Đức Mễ Lạp đứng lên nói: "Ta đã nói rồi, bọn họ viện quân muốn tới, ngươi xem ta đoán nhiều lắm chuẩn."
 
 	Ngải Luân cũng không tốt nói cái gì.
 
 	"Tướng quân, chúng ta đây lần này tiến công mục đích là cái gì?"Một gã Duy Đức Mễ Lạp bộ hạ quan quân đột nhiên hỏi.
 
 	"A "Duy Đức Mễ Lạp sững sờ, lập tức quát: "Ngươi này gia hỏa đừng loạn hỏi vấn đề. . ."Nói phát hiện đến Cách Lôi Pháp cùng Ngải Luân nhảy vào tới ánh mắt, lại cười khan hai tiếng: "Cái này. . . Cái này thôi. . . Ta còn chưa nghĩ ra, chờ ta nghĩ được rồi sẽ nói cho ngươi biết được không?"
 
 	Ngải Luân trùng điệp hừ một tiếng, xoay người đối Đa Tư nói: "Chúng ta về doanh đi "
 
 	Cách Lôi Pháp trên mặt cũng lệch có chút bất mãn, đồng dạng mang theo bộ đội ly khai.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp bất đắc dĩ mở ra hai tay: "Làm sao bây giờ Lộ Lộ? Ta giống như đắc tội bọn họ."
 
 	Lộ gật đầu: "Ngươi sớm liền đắc tội bọn họ."
 
 	"Ai, không có biện pháp, chúng ta cũng trở về đi."Duy Đức Mễ Lạp phất phất tay: "Toàn quân về doanh."
 
 	Đại quân xuất phát, Lộ Lộ nhảy lên chiến thú, cùng Duy Đức Mễ Lạp ngồi cùng một chỗ: "Chủ nhân, chủ nhân."
 
 	"Ân?"
 
 	Lộ Lộ nói: "Ta biết rõ chủ nhân ngươi làm như vậy nhất định có mục đích."
 
 	"Nga? Tại sao phải cho rằng như vậy?"
 
 	Lộ Lộ nói: "Bởi vì tượng ngươi như vậy người lười biếng, nếu mà không phải vạn phần chuyện trọng yếu, tuyệt đối sẽ không đến đánh một trận."
 
 	"Ha ha."Duy Đức Mễ Lạp nở nụ cười: "Ngươi quả nhiên rất hiểu rõ ta."
 
 	Lộ Lộ lập tức nói: "Kia chủ nhân thật sự có mục đích lạc? Vậy ngươi mục đích là cái gì đây? Ta rất muốn biết."
 
 	"Ngươi thật muốn biết sao?"
 
 	"Ân."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp nói: "Chính là ta nói ra đến ta mục đích, ngươi nhất định sẽ không tin."
 
 	Lộ Lộ lắc đầu nói: "Sẽ không, ta tin tưởng."
 
 	"Vậy được rồi, ta sẽ nói cho ngươi biết."Duy Đức Mễ Lạp đánh cái ngáp nói: "Ta mục đích, liền là. . . Không có mục đích."
 
 	"Chủ nhân ngươi. . ."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp cười ha ha: "Ta nói ngươi sẽ không tin tưởng, ngươi còn chưa tin."
 
 	"Ngươi cái này tên lừa đảo."Lộ Lộ thở hổn hển nói.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp gật đầu: "Ân, không sai, ta là cái tên lừa đảo, mười phần đại lừa gạt."Nói hắn nằm ở chiến thú trên, đầu gối lên Lộ Lộ trên chân, trong lòng nói "Lỗ Nhĩ a Lỗ Nhĩ, Phỉ Lợi Phổ. Lỗ Nhĩ, ta lúc này đây chiến chính là muốn lừa gạt 1 lừa ngươi, khiến ngươi làm không rõ chúng ta muốn làm gì. Đối phó ngươi này chỉ lòng nghi ngờ cáo già, không để hí làm đủ để, làm sao có thể khiến ngươi mê hoặc, trên chúng ta kế hoạch lớn đây? Lầm bầm. . ."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 861 : &lt;BB&gt; kẻ thứ ba gián điệp
 
 	Ngày hôm sau, Trát Duy Da nơi đóng quân, Duy Ân thưởng thức trong tay lợi đao, rất là yêu thích không buông tay, kết quả đi đường thời điểm một cước giẫm vào vũng bùn trong, thiếu chút nữa ngả 1 ngã.
 
 	Y Lâm Na né tránh tóe lên nước bùn, tả oán nói: "Duy Ân, cây đao này ngươi theo vừa mới(vặn) bắt được, cũng vẫn xem đến bây giờ, có tốt như vậy sao?"
 
 	Duy Ân vui tươi hớn hở cười khúc khích nói: "Ngươi xem ngươi xem, nó thay đổi dạng ai, tựa như 1 bả mới đao một dạng."
 
 	Bởi vì thân đao bị lại lần nữa gia cố qua, miệng lưỡi cũng nhận được cường hóa, Duy Ân nghịch kích đao thay đổi 1 cái bộ dáng, thân đao trên do(từ) phù thạch hình thành ma pháp mây vân âm thầm bắt đầu hành động, tăng thêm ngọn lửa thạch khảm vào khiến(cho) đao cũng hơi hơi nổi lên ánh hồng.
 
 	"Biết rồi biết rồi, chúng ta đã xem qua "Y Lâm Na có một ít không kiên nhẫn.
 
 	Duy Ân cảm tạ nói: "Y Lâm Na, cám ơn ngươi "
 
 	Y Lâm Na hơi có sững sờ, cười nói: "Bị ngươi đột nhiên cảm tạ ta thực có chút ít không có thói quen, chẳng qua ta còn là tiếp thu "
 
 	"Ha ha, ngươi tiếp thu là tốt rồi, ta đây tiền liền không cần còn "
 
 	Y Lâm Na trên mặt phát lạnh: "Này là hai chuyện khác nhau."
 
 	Đi tới trước cửa bệnh viện, thấy được Cầu Đạt đang đứng tại cửa bệnh viện: "Duy Ân, Y Lâm Na còn có Lạc."
 
 	Lạc kinh ngạc nói: "Tướng quân, ngươi như thế nào xuất viện?"
 
 	Cầu Đạt nói: "Ta thương không sao cả, đi bả(nắm) kia 4 cá nhân kêu đến, đến tác chiến ra ngoài chờ ta. Chúng ta hôm nay trở về đi."
 
 	"Hôm nay "Y Lâm Na có một ít kinh ngạc, vội vàng gật đầu nói: "Nga."
 
 	Bởi vì đêm qua là do Lạc ba người tại y viện chăm sóc Cầu Đạt, kỳ thật bọn họ cũng không như thế nào chăm sóc, mà là đang y viện bảo hộ ngủ một đêm , cho nên tinh thần coi như rất tốt. Dùng Cầu Đạt thể chất, tại viêm ma đóng dấu uy hiểm giải trừ sau, thương thế liền không tính quá nghiêm trọng, hiện tại liền là lại ra chiến trường, cũng không có cái gì quá lớn gây trở ngại.
 
 	Phòng tác chiến trong, Lỗ Nhĩ đang tại tra cứu chiến báo, gặp Cầu Đạt đột nhiên đến hỏi: "Ngươi như thế nào xuất viện?"
 
 	Cầu Đạt nói: "Ta thương đã không có vấn đề lớn. Nghe nói tối hôm qua quân ta quân doanh bị Thánh Bỉ Khắc Á tập kích, ta lo lắng bộ đội tình huống, muốn mau sớm về đi xem."
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Ân, cái này sự ta đang định nói cho ngươi biết, ngươi đã đã biết, ta cũng không nhiều lời. Ngươi đối lần này Thánh Bỉ Khắc Á đột nhiên công kích, có ý nghĩ gì?"
 
 	"Lần này tập kích mặc dù tại hợp tình lý, nhưng vẫn còn có chút ngoài ý định."Cầu Đạt nói: "Tình lý liền là cách Ni Tư sự, bọn họ tất nhiên muốn áp dụng một ít trả thù tính động tác, điểm này ta đã đoán trước đến , cho nên tại trước khi đi đã làm cho quân đội nơi đóng quân tây di chuyển một khoảng cách, để ngừa chỉ nhận đến địch nhân công kích thời điểm, có thể càng nhanh nhận được những bộ đội khác tiếp viện."
 
 	"Kia ngoài ý định đây?"
 
 	"Ngoài ý định chính là Thánh Bỉ Khắc Á một mực tại đông tuyến áp dụng tiêu cực chiến lược, nhất là tại đại quân đội tấn công phía trên không hề hết sức chủ động. Lúc này đây đột nhiên một phản trước thái độ, áp dụng ba quân liên hợp tác chiến, mặc dù có thể dùng trả thù cách Ni Tư chết đến giải thích, nhưng lại khó tránh khỏi có một ít làm cho người ta hoài nghi."
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Kỳ thật bọn họ mục đích rất đơn giản, hay là tại ở(tại) xáo trộn chúng ta phán đoán. Hiện tại tây tuyến chỉnh thể trên đối Thánh Bỉ Khắc Á tương đối bất lợi, cái này thời điểm Phất Lý Đức tìm kiếm tại đông tuyến mở mới cục diện, cũng là tại hợp tình lý. Nhưng trên thực tế bọn họ tại đông tuyến còn có không biết chiến lực, mục đích đúng là vì ẩn núp bọn họ đem tại mùa mưa theo đông tuyến chủ công đại chiến lược. Mà hắn hiện tại tại đông tuyến chiến tranh hành động, chẳng qua là biểu diễn một hồi khiến chúng ta cho rằng theo lý thường cần phải hí, khiến chúng ta cảm thấy bọn họ tại tây tuyến nhanh không chịu nổi, vì thế đối tương lai cục diện tạo thành phán đoán sai lầm."
 
 	"Kia chiếu như vậy nói, phản lại tưởng(nghĩ), Phất Lý Đức nên rất có lòng tin bả(nắm) tây tuyến tình hình chiến đấu kéo dài tới mùa mưa đến."
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Phất Lý Đức, hắn gạt người xiếc xác thực chơi đến lợi hại, chẳng qua hắn vượt nghĩ như vậy, ta liền càng muốn ra khỏi ư hắn ngoài ý liệu. Mặc kệ tây tuyến chiến cuộc có thể hay kô triệt để đột phá, ta cũng muốn hắn ăn vào đau khổ. Ngươi về bản thân bộ đội sau đó, nhất định phải nhiều hơn chú ý cùng cẩn thận, vì đem diễn xong, Thánh Bỉ Khắc Á tại đông tuyến không thể thiếu còn có càng nhiều động tác."
 
 	Đạt gật gật đầu, lại nhìn một chút mọi người chung quanh: "Ta còn có một việc muốn hướng tướng quân hỏi thăm."
 
 	Lỗ Nhĩ biết rõ hắn ý tứ: "Ngươi theo ta đến trên lầu gian phòng trong đến đây đi."
 
 	Trên lầu, một gian đơn độc bên trong phòng.
 
 	"Tướng quân, về sự kiện kia tra được thế nào?"
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Ta đã làm âm thầm điều tra, không có đầu mối. Hơn nữa quân vụ bận rộn, gần nhất ta cũng không có quá nhiều tâm lực làm kỹ lưỡng hơn điều tra."
 
 	Cầu Đạt suy nghĩ nói: "Dùng Y Lâm Na theo Ngải Luân chỗ ấy ăn trộm tới tin, có thể khẳng định chúng ta quân đội trong nội bộ có người cùng hắn ám thông tin tức, chỉ cần cái này người tồn tại, liền nhất định còn sẽ còn có liên hệ."
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Cái này người một mực tiềm phục tại quân đội trong lâu như vậy mà không có bị phát hiện, làm việc có thể nói hết sức bí ẩn. Chuyện này ta mặc dù không có hướng cái khác tướng lãnh nói về, nhưng tướng địch Ngải Luân thư mất trộm, Ngải Luân nhất định đã hướng cái này gián điệp thông tri, khiến(cho) hắn có điều cẩn thận , cho nên muốn tìm xuất(ra) cái này người đến thì càng thêm khó(nan)."
 
 	Cầu Đạt nói: "Lúc ấy Ái Đức Hoa quân sự hành động, là dùng đại bản doanh phòng tác chiến tự mình định ra, kia một lần ta làm ban tham mưu cũng có tham gia tác chiến hành động đánh giá. Lúc ấy tại phòng họp tham gia tôi tác chiến thương thảo tướng quân chỉ có tám người, ngoại trừ ta cùng tướng quân ngươi, còn có dạ quang thánh trộm. Tra ngươi tư, long hồn chiến tướng. Mộ Thác, đả kích giả(người). Y Lực Phu, làm viêm sư. Kiệt Ni An, hàn băng cuồng nhân. Tư Phất Đặc cùng với truy(đuổi) gió giả(người). Bối Khắc. Làm tác chiến cơ mật, cái khác tướng lãnh sẽ không đem hội nghị nội dung hướng bộ hạ hoặc là những người khác lộ ra , cho nên gián điệp nhất định tại này vài người bên trong."
 
 	"Hiện tại mấy cái này người đã từng người tại đồ vật hai tuyến tác chiến, muốn âm thầm điều tra cũng không tốt bắt tay vào làm."
 
 	Cầu Đạt nói: "Kỳ thật ta vẫn cho rằng cái này tiềm phục tại quân ta trong người, cũng không nhất định là Thánh Bỉ Khắc Á gián điệp."
 
 	"Nga?"
 
 	"Liên tưởng tình huống lúc đó, cách Ni Tư cùng Cách Lôi Pháp mặc dù mượn lần kia cơ hội giết hại bất tử tướng quân. Ái Đức Hoa, nhưng quân ta đến tiếp sau hành động cũng không có tiến thêm một bước bị lộ ra. Hơn nữa cái này người nếu như là Thánh Bỉ Khắc Á gián điệp, thì không nên cùng Ngải Luân tiến hành liên hệ, mà là nên do(từ) tầng cao hơn tướng lãnh phụ trách. Dùng Ngải Luân ngay lúc đó quân hàm địa vị, cư nhiên sẽ có Thánh Bỉ Khắc Á đem kỹ càng binh lực bố trí tư liệu, điều này thật sự là một kiện làm cho người ta không thể tưởng tượng sự tình, bởi vì đây là hắn không nên có, không thể có, cũng không cần thiết có được có thứ."
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Sở dĩ nói cách khác, Ngải Luân còn có ta phương quân đội trong người, thật ra là kẻ thứ ba gián điệp."
 
 	Cầu Đạt nói: "Nếu mà căn cứ vào điểm này cân nhắc, Ngải Luân sẽ có như vậy cơ mật tình báo nói được thông. Nước ta còn có Thánh Bỉ Khắc Á vẫn là thế giới cái khác các nước chú ý tiêu điểm, dĩ vãng cũng không thiếu có đệ tam quốc xu thế ẩn núp đến hai quân đội quân đội trong, mượn lẫn nhau lộ ra trọng yếu tình báo đến lập công, dùng đạt tới càng thêm thâm nhập thẩm thấu mục đích. Ngải Luân cầm lấy này một phần hắn không nên có tuyệt đối cơ mật quân sự, tại thích hợp thời cơ tiết lộ cho tiềm phục tại quân ta ở giữa điệp báo, đây không thể nghi ngờ là bang(giúp) cái này người lập công lớn. Chẳng qua là hắn sự không liệu tới, phần này cơ mật sẽ bị Y Lâm Na cướp trước một bước nhận được, này mới có tình huống hiện tại."
 
 	Lỗ Nhĩ gật đầu nói: "Không sai, dùng lúc ấy quân ta hoàn cảnh xấu, phần này tình báo tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Nếu mà cái nào đó tướng quân cung cấp phần này tình báo, tuyệt đối là một phần thiên đại công lao. Hừ, mấy cái này đáng giận gia hỏa, cư nhiên cầm lấy các tướng sĩ liều mạng chiến đấu thành quả trở thành bản thân lập công thẻ, không thể tha thứ "
 
 	Cầu Đạt nói: "Chỉ cần hắn không phải Thánh Bỉ Khắc Á phương diện gián điệp, trước mắt đối với ta quân đội tiềm đang uy hiếp còn ko phải đặc biệt lớn, nhưng cũng không thể không mau chóng nhổ. Ngoài ra ta để ý, là kia phong tả có kỳ quái đồ hình văn tự tin, nếu như có thể giải(trừ) phiên dịch lá thư này, thì có thể hiểu rõ đến ẩn núp giả(người) thân phận chân thật."
 
 	"Lá thư này quân đội trong cố vấn không thể giải(trừ) đọc, ta đã khiển trách người đuổi về quốc nội nghiên cứu văn tự học giả bắt tay vào làm giải(trừ) đọc, nhưng trước mắt không có tin tức gì hồi báo."
 
 	"Đã lâu như vậy, xem ra đây không phải là một phong đơn giản mật văn tin."
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Mặc kệ cái này gián điệp có phải là Thánh Bỉ Khắc Á phương diện người, ta đều không cho phép hắn tại quân đội trong làm ra uy hại quân đội sự, cái này người ta nhất định hội(sẽ) điều tra ra "
 
 	"Ta tại đông tuyến cũng sẽ nhiều hơn chú ý, nhìn có thể hay kô theo Ngải Luân quân sự hành động trên phát giác cái gì."
 
 	Ngươi đột nhiên nói: "Ngươi sẽ không sợ ta là tên kia gián điệp?"
 
 	Cầu Đạt ngơ ngác.
 
 	Lỗ Nhĩ ha ha cười: "Trêu đùa. Không nên khiến bất luận cái gì người trở thành ngươi tư duy hoang điểm, tại chiến trường trên quyết định chiến thuật cũng là giống nhau, muốn đem tất cả nhân tố đều cân nhắc đi vào. Cứ như vậy, ngươi trở về đi."
 
 	Đạt hành hoàn chào theo nghi thức quân đội sau, ly khai phòng tác chiến.
 
 	Phòng tác chiến bên ngoài, một gã xuyên(mặc) ma pháp trường bào quan quân cầm lấy văn kiện chính hướng bên này vội vàng đi tới, đi tới phòng tác chiến tiền(trước), gặp ba gã tuổi trẻ binh lính vẫn nhìn bản thân, dừng bước lại kỳ quái nói: "Các ngươi làm sao nhìn ta? Chúng ta có biết không?"
 
 	Duy Ân gãi đầu nhìn chòng chọc vào hắn nhìn hồi lâu: "Quen mặt, giống như ở đâu nhìn thấy(gặp) qua."
 
 	"À, phải không? Ta làm sao nghĩ không ra tới?"Quan quân nghiêng đầu nghĩ nửa ngày, không có bất kỳ ấn tượng.
 
 	"A "Lạc đột nhiên nói: "Ta nghĩ đến ngươi là ai. Ngươi là đế quốc một trong năm đại gia tộc, Bố Lí Cơ Đặc gia tộc có phải là?"
 
 	Y Lâm Na sững sờ thần, vỗ tay nói: "Đúng rồi đúng rồi, ta cũng nghĩ tới, ngươi chính là lần kia. . ."
 
 	"Lần kia cái gì?"Quan quân hỏi.
 
 	Y Lâm Na có một ít xấu hổ, nói: "Ta đã thấy ngươi một mặt, là hai năm trước tại Đế Bỉ Lai Tư thời điểm, nhìn đến ngươi cùng 1 cái sơ cấp chiến sĩ lính đánh thuê tại lôi đài trên đánh nhau, kết quả ngươi. . ."
 
 	"Ha ha, ta cũng nghĩ tới."Duy Ân đột nhiên kêu lên: "Lúc ấy ngươi dương dương đắc ý nói bản thân là hoàng gia học viện áo xanh ma pháp sư, kết quả lại bị tên kia sơ cấp kiếm sĩ lính đánh thuê cấp đánh bại."
 
 	"Uy uy, Duy Ân."Y Lâm Na nhanh chóng lôi kéo hắn.
 
 	Nguyên lai cái này người chính là hai năm trước tại đế đô Đế Bỉ Lai Tư một hồi giải trí so đấu trên, bại bởi một gã vô danh kiếm sĩ Hách La Cáp. s lúc ấy hắn dùng hoàng gia học viện áo xanh pháp sư thân phận bại trận, tại đường cái trên bị mọi người nhạo báng, Y Lâm Na, Duy Ân còn có Khả Ni Lị Nhã, Băng Trĩ Tà, Bỉ Mạc Da, Ách Hưu Lạp đều là chính mắt thấy. Mà chuyện này vẫn là Hách La Cáp tâm lí một khối bóng râm, cũng cũng là bởi vì như vậy, hắn mới hạ quyết tâm vứt bỏ đầy đủ sinh hoạt, dấn thân vào quân doanh, đi tới tiền tuyến chiến trường.
 
 	. . .
 
 	( mời mọi người cần phải ưu tiên tuyển chọn tại võng đọc, mỗi 1000 tự /2 chia tiền giá cả không hề quý, tác giả cũng là muốn ăn cơm, cũng không thể một mực miễn phí viết xuống đi. Ta muốn cầu cũng không cao, kiếm miếng cơm ăn là đủ rồi. ). . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện