. Đệ bát bách bát thập chương trường dạ quá hậu
 
 	Nhưng thị giá thiên dạ vãn, ngải ôn. Bố đề nhất cá nhân lai đáo vương đô tân đắc ma nhĩ thành ngoại, tẩu tại thành môn tiền khoan khoát đích đại đạo thượng, tha đột nhiên đình hạ liễu cước bộ bất hành, hiện tại hoàn bất năng khứ kiến giá cá nhân, mạo nhiên khứ trảo tha, khủng phạ hội bả tha dã bạo lộ. Hoàn thị tiên, tái tử tế khảo lự khảo lự."
 
 	Bố đề chính chuyển thân yếu ly khai, thủ tại tân đắc ma nhĩ tây bắc thành môn đích thành vệ hốt nhiên hảm trụ liễu tha uy, thị ngải ôn. Bố đề mạ?".
 
 	Ngải ôn. Bố đề bản lai tựu thị cá thân sĩ phú hào, vi nhân hòa thiện đối phổ thông bình dân dã ngận hảo, gia thượng tha trụ tại thành ngoại, kinh thường tòng giá lí tiến xuất thành nội, sở dĩ khán thủ thành môn đích vệ binh dã đô nhận thức tha.
 
 	"A, thị ngã."Bố đề hồi quá thân hảm liễu nhất thanh.
 
 	Vệ binh hảm đạo lai đáo thành môn khẩu hựu vãng hồi tẩu a, nhĩ hữu sự yếu tiến thành mạ?".
 
 	Hữu nhân đả chiêu hô liễu, bố đề dã chích hảo tẩu đáo liễu thành môn hạ a bản lai thị hữu ta sự, đãn tưởng tưởng hoàn thị toán liễu."
 
 	Vệ binh tương thủ trung trường kích phóng kháo tại tường thượng đạo giá ma vãn xuất lai nhất định thị hữu cấp sự ba, liên cá vệ sĩ dã một đái tựu nhất cá nhân xuất lai liễu, đại vãn thượng ngận nguy hiểm đích."
 
 	Bàng biên đích kỷ cá vệ binh dã hướng bố đề đả chiêu hô.
 
 	"Thị ngã thái cấp, cấp sơ hốt liễu."
 
 	"Giá ma cấp, phát sinh sự liễu? Hoàn hữu, nhĩ đích dạng tử khán thượng khứ hữu điểm lang bái."Vệ binh vấn đạo.
 
 	Bố đề ai thán liễu nhất thanh, tương thôn tử lí phát sinh đích bất hạnh thuyết liễu xuất lai.
 
 	"A"Vệ binh môn kinh đạo nguyên lai chi tiền cấp thông thông cản xuất khứ đích trị an quan tựu thị vi liễu giá kiện sự a."
 
 	"Thị a."Bố đề thuyết đạo ngã bản lai tưởng tiến thành khứ trảo trảo khán hữu quan viên năng bang mang điệu tra giá kiện sự, đãn tưởng tưởng giá ma vãn liễu hoàn thị toán liễu, đả toán thiên lượng dĩ hậu tái lai."
 
 	Vệ binh thuyết giá hữu, ngải ôn nhĩ vi nhân giá ma hảo, na ta quan viên nhất định hội ngận nguyện ý bang mang đích."
 
 	"Bất bất, ngã tưởng hoàn thị đẳng thiên lượng tái lai. Kỳ thực gia lí hoàn hữu ngận đa sự tình đẳng trước ngã xử lý."
 
 	"Giá dã thị."Vệ binh thuyết bất quá nhất cá nhân khủng phạ bất an toàn, yếu bất ngã môn giá lí phái lưỡng cá đệ huynh bồi nhĩ nhất khởi ba."
 
 	"Giá bất ảnh hưởng nhĩ môn chấp cần trạm cương mạ?".
 
 	Vệ binh thuyết đạo một sự, ngã môn đích đầu nhi ngận hảo đích. Tẩu ba, tựu nhượng ngã môn lưỡng cá hộ tống nhĩ."
 
 	. . .
 
 	Hồi đáo lâm đạt gia dĩ kinh thị tảo thượng đích ngũ điểm bán liễu, tuy nhiên giá cá thì hậu thiên thượng hoàn một hữu thự quang, đãn dĩ kinh hữu nhân khởi lai tố tảo công liễu.
 
 	Kỳ thụy nhi phủng trước nhất cá chỉ đại bao trước đích nhiệt hô hô cương xuất lô đích nãi du diện bao tẩu thượng các lâu, tha thân thượng xuyên đích thị thành niên nhân đích đại y phục, bất quá diện bao điếm đích lão bản bất hội đối tha nhất cá tiểu nữ hài hữu thái đa đích cơ quái, chích hội giác đắc tha thị tại đào khí tham ngoạn. ** đắc đáo liễu mãn túc, đỗ tử dã yếu đắc đáo mãn túc, nhất dạ một thụy hảo giác, hát bôi nùng nùng đích ngưu nãi thị ngận trọng yếu đích.
 
 	Cật hoàn ngưu nãi, diện bao, kỳ thụy nhi thống khoái đích đảo tại sàng thượng, kiểm thượng đích biểu tình khôi phục liễu tiểu nữ hài bàn thiên chân khả ái đích mô dạng oa, chân thư phục, chung vu khả dĩ hảo hảo thụy nhất giác liễu. Toán liễu, bất sấu khẩu liễu."Bị tử nhất mông, thoát điệu bất hợp cước đích cao cân hài, cổn đáo liễu sàng đầu.
 
 	Thiên chung vu lượng liễu, mạn trường đích nhất dạ tổng toán, tân đích nhất thiên hựu hữu tân đích cố sự.
 
 	Nhất đại tảo, đa mễ ni tạp gia, đặc lạc tát chính hòa bỉ nhĩ, chất tử á đinh nhất khởi cật trước tảo điểm, tha vấn đạo á đinh, giá ma cửu liễu, bất đả toán khứ bối gia nhĩ tỉnh khán khán nhĩ phụ thân mạ?".
 
 	Á đinh hanh liễu nhất thanh ngã hòa tha tảo tựu dĩ kinh quyết liệt, yếu ngã khứ khán tha, bất khả năng"
 
 	"Ai, nhĩ môn lưỡng phụ tử đích tính cách đô giá ma quật cường, vi liễu na nhất kiện sự tình, chí kim đô bất khẳng hỗ tương nguyên lượng."
 
 	"Na kiện sự minh minh thị tha đích, tựu toán ngã hậu diện tố đắc bất đối, dã thị tha hữu tái tiên."Á đinh phóng hạ đao xoa đại bá, ngã cật bão liễu, nâm hòa bỉ nhĩ mạn cật."Thuyết trước ly khai liễu xan trác.
 
 	Đặc lạc tát diêu liễu diêu đầu mỗi thứ cân tha đề giá kiện sự, tha tựu thị giá dạng."
 
 	"Phụ thân."
 
 	"?"
 
 	Bỉ nhĩ vấn đạo nhất hội nhi ngã khả dĩ khứ hoa lặc gia trảo tây lai tư đặc mạ?".
 
 	"Đương nhiên. Hảo liễu, ngã dã cật hoàn liễu."Đặc lạc tát nã trước xan cân sát liễu sát chủy, tiếp quá bàng biên nữ dong đệ đích ngoại sáo đạo xuất môn ký đắc xuyên hảo y phục, đái thượng dược."
 
 	"Thị, phụ thân."
 
 	Đặc lạc tát xuyên hảo ngoại sáo chính khiếu lai quản gia yếu bị xa khứ tư pháp bộ, quản gia thuyết đạo đại nhân, ngã cương cương thính đáo tiêu tức, tạc thiên vãn thượng đồng sơn giam ngục tao đáo bất minh đoàn hỏa đích tập kích."
 
 	Đặc lạc tát thính liễu hách liễu nhất khiêu đồng sơn giam ngục bị tập?"
 
 	"Hiện tại thành nội trị an quan chính toàn lực điệu tra giá kiện sự ni."
 
 	Đặc lạc tát vấn hữu một hữu cụ thể điểm đích tiêu tức?"
 
 	Quản gia diêu liễu diêu đầu.
 
 	Đặc lạc tát tưởng liễu tưởng, đạo tiên bị xa khứ đồng sơn giam ngục."
 
 	"Đại nhân bất khứ tư pháp bộ liễu?"
 
 	Đặc lạc tát chích thuyết liễu nhất cú bị xa"
 
 	"Thị."
 
 	Thành nội, bình dân khu, lữ quán.
 
 	Tẩy hoàn kiểm đích la y đức tọa tại xan trác bàng thuyết đạo an đức lỗ, ngã thủy chung giác đắc nhĩ ứng cai bả na cá cáo tố nhĩ vạn nhãn thạch tiêu tức đích, nhượng ngã môn tái kiến kiến."
 
 	"Ân? Vi? Nhĩ hoàn đối giá cá tiêu tức hữu hoài nghi mạ?". An đức lỗ phóng hạ thang thi vấn.
 
 	La y đức đạo đảo bất thị hoài nghi, chích thị tưởng vấn đắc canh cụ thể nhất điểm."
 
 	An đức lỗ tưởng liễu tưởng, thuyết hảo ba, nhất hội nhi nhĩ tựu cân ngã nhất khởi khứ trảo tha."
 
 	. . .
 
 	"darling,darling, khởi lai cật  tảo xan liễu darling."lâm đạt tại sàng biên khinh khinh  địa hoán trước.
 
 	"ách. . ."băng trĩ tà tĩnh khai liễu nhãn  tình, thủ niết trước thái dương  huyệt Lưỡng biên, khán  liễu khán  song  liêm ngoại  đích  dương quang,  thanh âm tê  trầm đích  đạo thiên lượng  liễu a,  kỷ  điểm  chung  liễu?"
 
 	"Khoái cửu điểm  liễu. nhĩ  đầu  hoàn đông mạ?".
 
 	" hảo  đa liễu." băng  trĩ tà Hoãn liễu  nhất hội  nhi  thần, tại  lâm  đạt đích sam phù  hạ  tọa  khởi lai.
 
 	 lâm  đạt đạo ngã  khứ  bả  tảo xan  nã  thượng lai cật  ba, nhất hội  nhi  tái khứ tẩy kiểm  sấu  khẩu."
 
 	"ân."
 
 	Lai đáo  lâu  hạ đoan  tảo xan,  giá thì hậu  ảnh  dã  khởi  lai  liễu,  lâm đạt  đạo  nhĩ  đích na Phân  tại trác thượng, cật  ba."
 
 	"Ngã khán hoàn  thị  bất dụng  liễu, miễn  đắc  bị  nhân khán  trước Sinh  khí."ảnh  một tẩu  lâu  thê, phiên  thân tòng  các  lâu Đích  tẩu lang  thượng  khiêu  hạ lai  tẩu  liễu,  ngã xuất khứ  liễu."
 
 	Bất lý  hội  ảnh Đích Báo  oán,  kỳ  thụy  nhi hòa  lưỡng cá tử  bàn  tử hoàn  tại  thụy giác,  lâm đạt  nan đắc  dữ băng trĩ  tà  hữu giá  dạng  đích nhị  nhân  thế giới.
 
 	Dương đài  thượng, lưỡng  cá  kiên kháo  trước  kiên trạm tại nhất  khởi  cật trước  tảo xan, khán  trước  thạch lan  hạ  tại  hậu viện bào  lai bào khứ đích hắc nguyệt, bất thì hoàn  hữu thụ  thượng  đích điểu nhi phi  lạc tại  tha thân thượng.
 
 	Hỏa thối  tiên song  đản, nhất  bôi tiên nãi  mạch phiến, băng  trĩ  tà nhất khẩu  tương  tiên nãi  mạch  phiến hát  quang  liễu,  tra liễu  tra chủy  ngận  hương ngận  hảo  hát, thị  nhĩ  trùng đích  mạ?".
 
 	lâm  đạt tiếu liễu  ngã nhĩ hỉ hoan  thiếu đường, sở  dĩ chích phóng liễu nhất  tiểu  chước, nhĩ  hỉ  hoan, bả ngã giá bôi dã hát liễu ba."
 
 	"Na ngã tựu hát lạc."Băng trĩ tà ngận hỉ hoan hát giá chủng nùng hương vị thuần đích nãi mạch, bất khách khí đích nã khởi liễu lâm đạt đích na phân.
 
 	Khán đáo  băng  trĩ  tà  ngưỡng  trước  bột tử,  thượng  hạ nhuyễn động đích hầu kết, lâm đạt mãn  túc Đích tiếu liễu,  tha  yếu  đích  hạnh  phúc ngận giản đơn,  giá tựu  thị.
 
 	 hát  hoàn ngưu  nãi, băng trĩ tà chủy biên triêm  trước  bất  thiếu nãi  trấp, lâm đạt đệ Quá  chỉ  cân  sát  sát chủy ba."
 
 	Băng trĩ  tà tiếp quá chỉ cân  sát liễu sát chủy,  tưởng đáo  tạc  thiên  nhất  thiên  dã một  hữu  bồi tha,  nhi thả hoàn bả  tha  thương  đắc  na ma  thâm, tâm lí bất  miễn hữu ta Khiểm Ý lâm  đạt,  kim thiên  một  sự, ngã  môn nhất khởi  xuất khứ  chuyển  chuyển  ba."
 
 	Lâm đạt vi thiên trước  đầu, kiểm  thượng đái  trước nhất ti tiếu dung chân  đích mạ? bất  dụng khứ trảo  na cá  lão đầu liễu?"
 
 	"đương  nhiên thị Chân  đích." băng trĩ tà  đạo giá ta  thiên Nhất  trực mang  trước bồi  đặc  lạc tát khứ kết giao hòa  ứng thù,  một thì  hậu bồi  nhĩ, thực tại ngận  bão khiểm."
 
 	Lâm  đạt đạo khả  thị đối nhĩ  lai thuyết, trảo  đáo long  linh trảo đáo gia  nhân ngận trọng yếu."
 
 	"Nhĩ  bất  tựu  thị ngã đích  gia nhân mạ?". băng  trĩ tà đạo Ngã hựu  bất thị nhất  cá sỏa  đản, bất  hội vi liễu trảo tầm đích  thân thế, đích  phụ mẫu, nhi hốt  lược thân biên  đích  nhân. dĩ  tiền hoặc Hứa  hữu ta Mộng Đổng,  lộng  bất  thanh sở  cảm tình  đích sự tình, đãn  ngã  hiện tại 16 tuế liễu, thị cá  thành thục đích  thành niên nhân  liễu."
 
 	Lâm đạt yểm  chủy khinh  tiếu  liễu nhất thanh hảo ba. Hảo ba, na ngã môn nhất hội nhi khứ na nhi?"
 
 	Băng trĩ tà thuyết tùy tiện ba,  đáo xử tẩu Tẩu."
 
 	Thành ngoại, đồng  sơn giam ngục nội, tân  đắc  ma nhĩ đích  vương thành trị  an quan tổng trường quan, dĩ cập vương đô vệ  thú  quân đích quan  viên  nhất tề lai đáo  liễu  giá lí.
 
 	 thính hoàn phó  điển  ngục trường, khán  thủ  trường  hòa lôi  mông đức đích  tình huống thuyết, dĩ cập  trị an viên  đối tập kích  giả  đích thi thể kiểm tra  báo cáo hậu, trị an quan  tổng trường quan hoắc  nhĩ  tư thuyết đạo  tuyến  tác thị hữu nhất điểm  liễu, ngận   thị tập  kích giả ký nhiên  năng  hữu  tổ chức đích  phát  động  giá chủng đại quy mô  tiến  công, sự hậu khủng phạ  dã bất hội tái lưu  tại  thành  lí  đẳng  ngã môn khứ trảo. đương nhiên ngã môn hoàn thị  hội tận toàn lực khứ  tra xuất tập Kích  giả  đích  thân  phân, đãn tựu phạ tra bất xuất."
 
 	Vệ thú Quân đích  quân  quan thuyết na ta nhân tuy nhiên Thụ thương Liễu,  khả  tiến  xuất  vương đô Đích  nhân, thiếu thuyết mỗi thiên dã hữu kỷ bách thượng thiên cá nhân thụ thương,  giá căn bản một biện pháp tra,  cận  kháo  kỷ  trương  tử vong Đích họa  tượng xác thực hữu điểm nan. khả tích Tha môn một hữu hoạt hạ lai đích nhân, bất quá tha môn ký nhiên thị vi liễu thiết mạn. hoắc nhân  hải  mẫu  tương  quân  nhi lai, hoặc hứa  khả dĩ tòng giá cá phương hướng triển khai, nâm thuyết thị mạ hoắc nhĩ  tư."
 
 	"Ân."
 
 	 lôi mông đức đột  nhiên  thuyết  đạo  tha môn thị vi liễu  yếu  ngân  hoàng  quân'Chưởng khống chi phù' tài  lai tiến công giam ngục đích, giá phương diện ngã nhận vi ứng  cai vấn trát  nhĩ  bác  cách thân vương, tha hoặc hứa cai ta."
 
 	Lôi mông đức tựu thị tạc dạ tại Giam lao lí bang trợ  hoắc  nhân  hải  mẫu  đích nhân, tha soa bất đa hữu nhất mễ  bát  đích  cá đầu, một Hữu đầu  phát, não đại quang lượng. tha  đích hữu kiểm  tăng  kinh nhân  vi  thụ  đáo ngận đặc thù đích  thương hại nhi vô pháp phảng nguyên tố hóa tái sinh, sử tha chỉnh trương hữu kiểm hạ Cáp  thiếu liễu nhất tiệt, thị dụng bán khối kim chúc  diện  cốt bổ thượng đích, khán thượng khứ tựu tượng đái liễu bán Trương kiểm đích ngân sắc kiểm tráo.
 
 	"Giá. . ." kỷ  cá  quan viên kiểm thượng đô lộ xuất liễu  nan sắc.
 
 	hoắc nhĩ tư dam giới đích đạo lôi mông đức nam tước, giá chích thị nhĩ  đích sai trắc mạ? Hoàn thị  thuyết  nhĩ  hữu thiết thực đích tuyến tác?"
 
 	"giá bất thị ngận Hợp lý đích sai trắc mạ?".
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo hợp lý đích sai tưởng thị ngận hữu tất yếu đích, đãn ngã môn trị an quan  biện án giảng đích thị tuyến tác,  đương  nhiên  vương  tước  đại  nhân  hữu  giá  phương diện đích hiềm nghi, ngã môn dã hội khứ tuân vấn đích."
 
 	Lôi mông  đức tha môn đô Úy cụ vu trát nhĩ bác cách đích quyền thế, sở dĩ đối Tha môn  đích vi nan đích thôi thác  dã bất  sinh  khí, chích  thị thuyết  đạo yếu  thuyết hoàn hữu  kỳ  tha  tuyến  tác, hoặc  hứa hoàn  hữu nhất  điểm. tạc thiên cân ngã giao thủ đích na  cá nhân Tuy  nhiên mông liễu diện,  đãn khẳng định thị cá lão phụ nhân, tha đích hạ ba bị ngã đả toái liễu, như  quả  tha hoàn tại tân đắc ma nhĩ,  nhĩ  môn  khả  dĩ  tòng Giá cá phương diện trước thủ."
 
 	"Tạ tạ liễu."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. đệ bát bách bát thập nhất chương  đặc  lạc  tát dữ hoắc nhân hải mẫu
 
 	Liễu giải hoàn án tình, vương  đô  vệ  thú quân quân quan đạo na ngã tựu tiên tẩu  liễu, ngã hội nhượng  bộ hạ  tại vương đô  hạt khu  phạm vi nội  bang trợ hiệp  tra khả nghi  đích nhân  viên. % võng"
 
 	 hoắc  nhĩ tư đạo  ngã dã tẩu liễu,  ngã  đích trị  an viên hội  tại  vương  đô  nội  dĩ  cập chu  vi thôn trấn trương thiếp giá  ta tử giả đích họa tượng,  ngận  khoái  hội  hữu  tuyến  tác  đích."
 
 	"Ngã tống nhĩ môn xuất khứ."Đệ nhị phó điển ngục trường bồi đồng kỷ vị quan viên Nhất  đồng  ly khai.
 
 	Điển ngục trường  trường  thán  liễu  nhất thanh tiếp hạ lai tựu thị cai hướng quốc vương bệ hạ giao đãi giá kiện sự liễu."
 
 	Lôi mông đức Dã ly  khai hậu một đa cửu,  phó điển Ngục trường hựu đạo điển ngục trường, tư pháp đại thần đa mễ ni tạp đại. đặc lạc tát đại nhân lai liễu."
 
 	"Tha lai liễu?"Điển ngục  trường liên Mang tòng  đích tọa kỵ thượng trạm khởi liễu thân khán  liễu  khán phó chức thân hậu tha tại na?"
 
 	Tư pháp thể hệ dữ giam ngục đa thiếu  hữu điểm Liên hệ,  nhi  đặc  lạc tát hựu Thị  tư pháp đại thần chi nhất, chúc vu quốc gia chính yếu cấp đích cao quan, đồng sơn giam ngục Nhất cá  tiểu  tiểu  đích  ngục  trường  tự nhiên  bất  năng tương đề tịnh hóa.
 
 	Phó điển ngục trường đạo tha trực  tiếp  khứ  liễu quan áp hoắc nhân hải mẫu đích giam lao."
 
 	"Ngục  đái ngã khứ."Điển ngục trường cản khẩn Thông thông chỉnh lý liễu nhất hạ thân thượng đích quân phục, dữ phó điển ngục trường nhất khởi hướng Tam hào giam lao bào khứ.
 
 	Tam hào giam lao, hoắc nhân hải mẫu đích lao tiền, đặc lạc tát  khán trước lao lung lí đích hoắc nhân hải mẫu, hựu khán liễu khán Lôi mông đức,  thuyết đạo thiết mạn tương quân, ngã cân nhĩ dã toán thị lão tương thức liễu, ngã môn chi gian hoàn  yếu  đương  trước  nhất  cá  ngoại  nhân  mạ?".
 
 	Lôi mông đức ngữ khí bất thiện đích thuyết đạo hữu thoại hựu bất năng đương trước ngã  đích diện  thuyết ni, Đa mễ ni tạp đại nhân."
 
 	Đặc lạc  tát  lãnh  lãnh  thuyết  đạo  nam tước, đồng sơn giam ngục  hảo  tượng  bất  thị  nhĩ  chức  trách đích Sở  tại địa, tại giá lí ngã yếu đơn độc kiến phạm nhân, nhĩ một hữu quyền lực can thiệp."
 
 	"Thị  mạ?". lôi mông đức niết hưởng  liễu  đích  quyền đầu.
 
 	Đặc lạc  tát  đạo  tưởng  dụng  vũ  lực  đỗng  hách  ngã,  một  dụng. nhĩ cai đối ngã động thủ  ngã đích hậu  quả."
 
 	"Hanh"Lôi mông đức súy Liễu súy song Thủ đạo ngã  thị thụ ám vũ hầu sở thác lai giá  lí  khán  cố  phạm  nhân  đích."
 
 	 đặc  lạc  tát  đạo  ám  vũ hầu Tha dã một hữu quyền lực quản đồng sơn giam ngục đích sự."
 
 	Lôi mông đức ngận thị bất sảng đích thuyết đạo na nhĩ tựu khứ cân ám vũ hầu thuyết a"
 
 	Đặc lạc tát trành trước lôi mông đức, dã chích  hảo  ám  muộn  hạ khí, bất tái tranh luận.
 
 	Giá thì chính phó điển ngục trường  bào  liễu. điển ngục trường khán đáo đặc lạc tát, mang đôi thượng tiếu dung đạo  đa  mễ  ni  tạp đại nhân, một tưởng đáo giá sự bả nâm dã cấp kinh lai Liễu."
 
 	"Nhĩ  tựu  thị  giá  lí đích điển ngục Trường?"Đặc lạc tát  vấn.
 
 	"Thị, tựu Thị ngã."
 
 	Đặc lạc tát đạo ngã hiện tại yếu đơn  độc  kiến  kiến  giá cá phạm  nhân, khả dĩ Mạ?".
 
 	"Giá. . ."Điển ngục trường khán hướng liễu lôi mông Đức.
 
 	Đặc lạc tát lộ xuất liễu bất duyệt đích biểu tình giá lí thị nhĩ đích trực hạt, nhĩ  nan  đạo  bất  cảm  tố giá Cá chủ?"
 
 	Điển ngục trường ngận thị lưỡng nan đích thuyết đại nhân, nâm  tựu  biệt  vi nan ngã liễu, ám vũ hầu Tương quân  ngã dã bất cảm đắc tội a."
 
 	Đặc lạc tát bất tiết đích khinh sất liễu nhất thanh, huy liễu huy thủ đạo ký nhiên nhĩ đô bất cảm, tựu ly khai ba,  nhượng  ngã tiên cân thiết mạn tương quân thuyết hội nhi thoại, tái khứ nhĩ đích biện công Thị đàm viêm giam ngục bị tập kích đích sự  ba."
 
 	"Thị, na ngã ly khai liễu."Điển ngục trường cản khẩn đái trước phó ngục trường ly khai, tâm lí  đô  nang  trước  chân  bất  cai  lai giá  nhất  tranh.
 
 	Đặc lạc tát kiến bất năng nhượng lôi mông đức ly khai, dã chích hữu hữu thoại trực thuyết liễu hoắc nhân hải mẫu,  nhĩ  dĩ kinh tòng ngân hoàng quân đích chức vị thượng hạ lai liễu,  hữu ta thực tại bất ứng  cai lưu trước, ngân hoàng quân đích chưởng khống chi phù dĩ Kinh bất  thị chúc Vu nhĩ Đích, nhĩ hoàn thị giao Xuất lai Ba."
 
 	. . .
 
 	"Giá giá. . ."Đa mễ ni tạp gia đích mã xa hoãn hoãn đình tại liễu  hoa lặc  gia  đích  môn tiền hu ~"
 
 	Mã xa đình hạ, bỉ nhĩ Tòng  xa thượng  khiêu  hạ lai tựu thị giá lí liễu mạ?". tha vấn giá trước đích xa phu.
 
 	"Thị đích, ngã lai tiếp quá tây lai  tư đặc lưỡng thứ, tựu  thị  giá  lí."
 
 	"Na hảo, ngã khứ xao môn."Bỉ nhĩ lai đáo liễu môn tiền án hưởng liễu môn linh.
 
 	"Lai liễu."Quá  liễu  nhất hội Nhi môn đả khai liễu,  đại bàn tử ba  lạc  nã  trước  đại cương xoa đổ tại môn tiền Nhĩ thị thùy?"
 
 	Bỉ nhĩ đạo thỉnh vấn tây lai tư đặc thị trụ giá nhi mạ?".
 
 	Ba Lạc  điểm đầu trước thị, bất quá tha bất tại, tha hòa chủ Nhân nhất khởi  xuất  khứ  liễu."
 
 	"Bất tại gia a."Bỉ  nhĩ  hữu  ta thất vọng.
 
 	Ba lạc vấn yếu tiến ốc mạ?  ngã  chính tại tố  tảo xan."
 
 	Bỉ nhĩ diêu liễu Diêu đầu bất  dụng  liễu,  đả nhiễu nhĩ liễu."
 
 	Khán Đáo thiếu gia, xa phu vấn đạo nan?"
 
 	"Tha bất tại gia."
 
 	"Na ngã môn ba."Xa phu thuyết.
 
 	Bỉ nhĩ khán liễu khán  thiên  không nan Đắc xuất lai, hoàn thị Tẩu tẩu ba, ngã dĩ kinh hảo cửu một hữu hảo hảo tại thành  lí cuống cuống liễu,  y sinh  dã  thuyết nhượng Ngã đa vận động đa sái sái thái dương."
 
 	"Giá. . . hảo ba."
 
 	Bỉ nhĩ  tiếu  liễu  xa  tựu  đình  tại giá  nhi, nhĩ bồi ngã tẩu."
 
 	"Hảo đích thiếu  gia."
 
 	Tân đắc ma  nhĩ, đại ba trùng  lộ đích phổ thông cư dân khu, ngải Mễ xuyên trước phấn hồng sắc đái bạch hoa biện Đích thụy y phục  kháo tại ngọa thất ngoại đích dương đài thượng, tịnh tịnh  địa hưởng thụ dương quang Đích ôn noãn.
 
 	"Uy, ngải mễ, kim thiên bất khứ y  viện mạ?". mụ mụ tại ốc tử lí hảm vấn  đạo.
 
 	"Bất khứ, giá tinh kỳ ngã đảo  thành  dạ ban liễu."
 
 	Mụ  mụ  hựu  hảm  đạo  hạ lai Cật tảo  xan ba."
 
 	"Nhất hội nhi tựu hạ khứ."Ngải mễ hồi  ứng  liễu  nhất thanh, hựu thán  liễu nhất  thanh, Hạ ba chẩm Tại thủ tí thượng ngốc ngốc địa khán trước ngoại diện đích nhai đạo tạc Thiên ngã hảo tượng thái quá phân liễu, bất cai hòa  ba ba na dạng đỉnh chủy Đích, vãn thượng đẳng tha cai hướng tha đạo cá khiểm."Thuyết trước hựu bất tự giác đích tưởng khởi liễu ảnh tây lai tư đặc. ảnh, nhĩ  chân  đích  tại phiến ngã mạ? ba ba đô na ma thuyết, khẳng định. . . khả thị, khả thị tha vi yếu phiến ngã ni?"
 
 	Tưởng đáo bị phiến Ngải mễ hữu ta nan quá, tâm Lí ngận thị bất thư phục. hốt nhiên tha sử kình đích diêu liễu diêu đầu ai nha, ngã tưởng  giá ta can ma, tha phiến bất phiến quan ngã sự,  cân tha hựu bất thị ngận thục. quản tha ni,  hại ngã  cân  ngã lão ba nháo biệt nữu  chân bất trị. Hanh, cật  tảo xan khứ"Tha chính yếu chuyển Thân hồi ốc, hốt  nhiên lâu hạ nhất cá Thanh âm khiếu trụ liễu tha.
 
 	"Hải, ngải mễ."
 
 	Khán đáo ảnh xuất hiện tại gia lâu  hạ  chiêu thủ, ngải mễ ngận Hữu ta  ngạc kinh nhạ nhĩ hội  tại giá Lí? nhĩ ngã gia?"
 
 	Ảnh thuyết đạo ngã khứ  y  viện  trảo nhĩ, một kiến đáo nhĩ, Tựu Hướng tha môn đả thính liễu nhĩ gia đích trụ chỉ."
 
 	"Úc, thị giá dạng  a."
 
 	 ảnh  vấn  đạo hữu không mạ? khả bất khả dĩ Hạ Lai bồi ngã tẩu tẩu?"
 
 	"Ngã hoàn một Cật tảo Xan ni."Ngải mễ thuyết.
 
 	"Chính Hảo, ngã dã một cật, nhất khởi  ba."
 
 	Ngải  mễ hữu ta do dự.
 
 	Ảnh thuyết đạo  giá thị ngã đệ  nhất thứ ước nữ hài, nan đạo nhĩ nhẫn tâm nhượng  ngã  ước  hội  thất bại  mạ?".
 
 	Ngải mễ tiếu liễu, Tưởng liễu tưởng, thuyết Hảo ba, nhĩ đẳng ngã nhất Hạ."
 
 	Hoán  liễu y Phục, ngải mễ lai đáo lâu hạ.
 
 	Ảnh thuyết đạo  ngã  yếu tiến khứ cân nhĩ  đích gia nhân đả cá chiêu hô mạ?".
 
 	Ngải mễ  diêu  đầu bất  dụng  liễu."
 
 	"Nhĩ  tưởng  cật, ngã thỉnh nhĩ."
 
 	Ngải mễ thuyết thỉnh nữ hài cật phạn khả đắc hoa ngận đa tiền nga."
 
 	"Ân ~"Ảnh điểm trước đầu lạp liễu cá trường âm Ngã tưởng ngã dĩ  kinh tố hảo tâm  lý chuẩn bị  liễu."
 
 	"A a."ngải mễ tái thứ tiếu liễu.
 
 	. . .
 
 	( ai, bản lai kim thiên đích thị hoàn toàn  cú mã tam chương  đích, kết quả bạch thiên ngã lão mụ vô  duyên vô cố quan liễu ngã đích điện não, hại ngã mã  liễu lưỡng cá tiểu thì đích toàn bạch  phí liễu, vãn thượng giá nhất chương hựu nghiêm  trọng tạp văn liễu. lãng phí liễu Hảo đa, ai. khán đáo na lục trương thôi canh phiếu bản lai Tưởng tiểu bạo nhất vạn tự đích, kết quả chích mã liễu 5000 tự. chân  thị  nhân toán bất như thiên toán, sự sự Bất như ý a. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. Đệ  bát  bách  bát  thập nhị chương tái phóng bảo thạch khu
 
 	Nhân vi thị, sở dĩ xan thính  lí bất  thị ngận Đa nhân. Ảnh khán liễu khán xan đơn, điểm liễu hảo kỷ dạng cật đích.
 
 	"Điểm giá ma đa?"
 
 	Ảnh tiếu  đạo phản chính  dĩ kinh khoái trung Ngọ liễu, tựu đương tảo xan hòa trung xan nhất Khởi cật ma."
 
 	"Dã hảo."Ngải mễ uyển nhĩ nhất tiếu.
 
 	Bất nhất hội nhi Cật đích tựu thượng lai liễu, hưởng dụng trước  ngưu bài,  hồng tửu đẳng mỹ Thực.
 
 	Ngải  mễ đích  tâm tình dã mạn mạn Trầm điến hạ lai, vấn đạo nhĩ bất thị tại xuyết  học công tác Mạ, hoàn giá ma phá phí?"
 
 	"Ngẫu nhĩ  nhất  thứ  một quan hệ."Ảnh thiết Trước ngưu bài thuyết tiếu đạo Bất quá nhĩ Yếu ngã thiên thiên thỉnh nhĩ, na ngã tựu  đầu đông liễu."
 
 	Ngải Mễ phốc  xích tiếu liễu, vấn đạo Nhĩ  kim thiên hội tưởng  đáo  yếu lai trảo  ngã? ngã  môn hảo tượng Chích kiến Quá lưỡng Thứ diện ba."Thuyết trước thâm xuất liễu nhất cá 2  đích thủ chỉ đầu.
 
 	Ảnh trường thán liễu nhất thanh một biện pháp, tâm tình bất hảo a, sở dĩ tưởng trảo cá nhân liêu liêu."
 
 	"Ân? liễu?"Ngải mễ nghi vấn hữu Bất thuận tâm đích sự?"
 
 	"Thuyết ni."Ảnh tưởng liễu tưởng, Thuyết đạo bị nhất cá cấp tăng hận liễu."
 
 	Ngải mễ tâm lí đầu vi vi nhất chiến vấn  đạo thị. . . Thị nhĩ nữ?"
 
 	Ảnh  diêu đầu  đạo bất  thị."
 
 	"A."Ngải mễ điểm liễu điểm đầu, tâm lí mạc danh đích  giác  đắc phóng tùng liễu  hứa  đa tha thị nhĩ  tại ý đích  nhân?"
 
 	Ảnh điểm trước đầu hữu nhất ta tại ý."
 
 	"Thị nhĩ đích thân nhân?"
 
 	Ảnh hựu điểm đầu ứng cai  toán  thị ba."
 
 	"Ứng cai?"Ngải mễ giác đắc giá cá từ hữu điểm khả tiếu tha vi yếu tăng hận nhĩ."
 
 	Ảnh thán đạo vi liễu nhất cá căn bản Bất thị ngã đích đích."
 
 	"Ân, thính  thượng khứ hảo  tượng  hữu điểm  phục tạp."
 
 	 ảnh tiếu đạo ngã môn bất thuyết giá ta liễu, ngã khả bất Thị nhượng nhĩ lai bang ngã hồi ức ngã đích thống  khổ đích. thuyết  điểm nhĩ đích sự Tình ba."
 
 	"Ngã đích sự tình? ngã đích  sự  tình  hữu khả thuyết đích." ngải mễ đạo Ngã tựu thị nhất cá phổ thông gia đình đích phổ thông nữ Hài, mỗi thiên  quá  trước  phổ  thông nhi hựu trọng phục đích sinh hoạt."
 
 	Ảnh tiếu vấn đạo na nhĩ hữu  một hữu  tưởng quá  tương  lai yếu trảo cá dạng đích nam?"
 
 	"Giá. . . nhĩ can Ma  giá ma vấn  a." ngải mễ hữu điểm bất hảo ý  tư  liễu.
 
 	"Thuyết lai thính thính,  ngã khả dĩ bang Nhĩ tham khảo nhất hạ."
 
 	Ngải mễ diêu đầu ngã  bất  thuyết."
 
 	"Nhĩ bất thuyết ngã dã năng sai đạo."Ảnh thuyết đạo nhĩ nhất  định tưởng trảo Cá cá tử Cao cao đích, hựu phú hữu, hựu suất khí đích nam."
 
 	Ngải mễ tiếu đạo giá Thùy  đô tưởng  ba."
 
 	"Na nhĩ khán ngã dạng?"Ảnh bãi liễu nhất cá tự nhận vi bất đích tạo hình.
 
 	Ngải Mễ tái thứ phốc xích đích tiếu  xuất thanh nhĩ? nhĩ suất thị cú liễu, đãn hảo tượng hoàn bất toán cao, dã bất thị ngận phú hữu ba."
 
 	Ảnh mạc trước hạ ba đạo cá tử hoàn hội tái trường đích ma, phú bất  phú  hữu  tương lai khả ngận nan thuyết nga."
 
 	ngải mễ Tưởng liễu Tưởng, thuyết đạo  na ngã vấn nhĩ nhất cá vấn đề. nhĩ tạc thiên tại xan thính thuyết đích na ta thoại hữu một hữu thuyết hoảng?"
 
 	"Ân?"Ảnh một liệu đáo tha hội đột nhiên giá ma vấn.
 
 	 ngải mễ thuyết  ngã  khả bất hỉ hoan thuyết hoang phiến ngã đích nhân."
 
 	Ảnh do dự liễu nhất hạ, nhất  thì  một năng  thuyết xuất thoại lai.
 
 	"Nhĩ  do dự  liễu,  khán lai Nhĩ chân đích  phiến  nhân liễu."
 
 	Ảnh điểm đầu đạo thị đích, ngã  tạc  thiên  thị  thuyết hoang liễu."Tha Bất ngải mễ bả tha đích hoang thoại khán Thấu đáo địa bộ,  chích hảo trực thuyết Đạo tạc thiên thuyết đích na ta bất thị ngã đích chân thực tình huống, kỳ thực ngã một hữu xuyết học công tác đích Sự, nhân vi ngã căn bản tựu một hữu thượng quá học."
 
 	"Ân?"
 
 	Ảnh khổ Tiếu đạo nhĩ một thượng quá Học viện Học Tập đích nhân, thị dung  dịch thụ  đáo  biệt nhân đích yếm ác hòa kỳ thị, vưu kỳ thị tại vương đô giá dạng đích Đại  thành thị lí, tựu toán thị phổ thông gia đình dã hội khán bất khởi một hữu độc quá Thư, thượng  quá học đích nhân ba."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng, ngã một tưởng đáo Giá thị Cá nguyên nhân."Ngải mễ nhãn trung pha vi khiểm ý.
 
 	Ảnh khán trước Tha đích biểu tình, hựu thuyết đạo bất  quá ngã đích  sinh hoạt  trạng  huống  dã Một hữu nhĩ tưởng đích na ma tao cao. sự thực thượng ngã  đĩnh  hữu  tiền đích."
 
 	"A?"Ngải mễ ngận kinh nhạ.
 
 	Ảnh Đạo thị chân đích, ngã nhất trực  tại tố dong  binh  trám  tiền, nhi thả trám Liễu bất thiếu. Sở Dĩ nhĩ dĩ hậu tái nhượng ngã thỉnh nhĩ cật ngưu bài, tựu toán  cật nhất bối tử dã một quan hệ."
 
 	"Nhĩ. . .  nhĩ loạn thuyết a."Ngải mễ kiểm thượng nhất hồng, đê hạ đầu tâm  bất tại yên  đích thiết khởi bàn trung đích Ngưu nhục lai.
 
 	Ảnh tiếu liễu tiếu Đối liễu, nhĩ phụ thân khứ báo  khảo trị an viên liễu mạ?".
 
 	Ngải Mễ diêu liễu diêu đầu ngã bất."
 
 	"Nhĩ hội bất, nhĩ bất quan tâm tha mạ?". ảnh vấn.
 
 	"Ngã tạc thiên vãn thượng cân tha nháo biệt nữu liễu."
 
 	"Di, hội? tạc thiên nhĩ môn bất thị hoàn ngận khai tâm mạ?". ảnh Ngận cơ quái.
 
 	Ngải mễ đạo tựu thị  ngã ba tha khán xuất Nhĩ Tại thuyết hoang liễu, nhượng ngã dĩ hậu bất yếu cân nhĩ hữu  lai vãng."
 
 	"Nga, nhĩ tựu thị vi Liễu ngã  tài  cân nhĩ ba ba nháo biệt nữu đích."
 
 	"Ân."Ngải mễ điểm liễu điểm  đầu,  hốt nhiên hồi quá thần  lai,  hựu  mang diêu đầu đạo bất, bất thị. . ."Tuy nhiên phủ nhận, đãn dĩ kinh một dụng liễu, kiểm thượng đốn thì hồng liễu khởi lai.
 
 	Ảnh a A nhất tiếu. . .
 
 	lánh nhất biên, đồng sơn giam ngục.
 
 	"Cân nhĩ  thuyết  liễu  giá  ma đa, nhĩ hoàn bất nguyện ý  thuyết  mạ?". đặc lạc tát hữu ta thất Khứ Nại tâm liễu nhĩ cai, cân trát  nhĩ  bác  cách thân vương tác đối thị một hữu hảo hạ tràng  đích, nhĩ bất  vi  nhĩ tưởng, dã cai vi nhĩ Gia nhân tưởng a. nhĩ mỹ lệ đích thê tử, hoàn hữu nhĩ tại ngoại tỉnh đích  phụ  mẫu hòa."
 
 	"Nhĩ"Hoắc nhân hải mẫu kiểm thượng lộ xuất liễu nộ khí.
 
 	Đặc lạc tát  sĩ  đầu  chế chỉ đạo tiên bất yếu sinh khí, giá  bất thị uy hiếp.  án chiếu quân chức lai thuyết, Hiện tại đích nhĩ  thực tại bất cai bảo lưu hữu'Chưởng khống chi phù"Vi hoàn yếu nã trước bất cai chúc vu nhĩ Đích ni. bất thị nhĩ đích nã tại thủ lí phi đán một hữu hảo xử, phản nhi hoàn hội cấp nhĩ nhã lai bất tất yếu đích ma phiền. Kỳ  thực  nhĩ minh bạch, vương tước đại nhân tịnh Một hữu tuyệt đối đích lý do yếu châm đối nhĩ, như quả nhĩ nhận vi'Chưởng  khống  chi phù' thị cá trù mã, hiện  tại  tựu thị tố giao  dịch  đích tối hảo thì  hậu."
 
 	Hoắc  nhân hải mẫu trảo trước  lao phòng đích sách lan,  tư tiền tưởng hậu liễu  ngận  cửu, tha dã minh bạch'Chưởng khống chi phù' đích sự  chung  cứu thị  bảo bất trụ.
 
 	Đặc lạc tát kế tục khuyến thuyết đạo dĩ nhĩ cân  thân vương  đích quan hệ, ngã chích yếu giao xuất liễu'Chưởng  khống chi  phù'Vương tước đại nhân bất hội vi nan nhĩ. nhĩ dã cai Minh bạch, giá cá nhĩ thủy chung thị  bảo  bất trụ đích, tại tha tối hữu giới trị đích thì hậu xuất thủ, giá tài thị thông minh nhân đích tuyển trạch."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu trọng  trọng đích chủy liễu nhất hạ lao lung  tưởng yếu'Chưởng khống chi phù'Tựu nhượng tha lai cân ngã thuyết."
 
 	"Hảo"Đặc lạc tát mãn ý đích tiếu liễu nhất hạ  ngã hội bả nhĩ đích thoại truyền đạt cấp vương tước  đại nhân đích, vương tước đại nhân hội cấp nhĩ ngận công  bình  đích hồi báo."
 
 	Khán đáo đặc lạc tát  đắc ý đích ly khai,  lôi mông đức khán liễu Khán lao lí đích hoắc nhân hải mẫu, chích năng diêu liễu diêu đầu.
 
 	Dĩ cận trung ngọ, hoặc giả đối tân đắc ma nhĩ lai thuyết giá cá thì hậu hoàn bất toán  thị trung ngọ,11 điểm đa chung đích thái dương nhưng tại đông phương tà chiếu, đãn Khước toán thị khoái cật trung phạn đích thì hậu liễu.
 
 	An đức lỗ hòa đồng bạn la y đức lai đáo liễu tân đắc ma nhĩ  duy  nhất  dã thị tối đại Đích bần  dân khu —— bảo thạch khu.
 
 	"Nhĩ na vị tựu trụ tại giá nhi?"La y đức khán kiến chu vi đê ải đích Phòng ốc, hữu đích tảo dĩ kinh tàn khí phá tổn, nê thổ đích  đạo  lộ thượng, sảo sảo bào lưỡng bộ Tựu năng đái  khởi mãn nhai  đích  hôi trần, kỷ  cá lưu trước tị thế toàn thân tạng hề hề đích  tiểu  hài  tử tại hạng đạo lí truy lai bào khứ, na  dĩ kinh can đắc kết già đích tị thế thủy, bả  kiểm  thượng  họa  đắc tượng cá đại Hoa miêu nhất dạng.
 
 	La y đức cảm thán đạo tượng tân đắc ma nhĩ giá dạng quang tiên đích thành thị, nguyên lai dã hữu giá dạng đích địa phương, giá đảo nhượng ngã cảm  giác  khởi hải tân đích na kỷ cá tiểu quốc tiểu thành liễu."
 
 	"Hải giá lí, suất Ca khán giá lí. . ."Trạm nhai đích kỷ cá  thất  túc  nữ phân phân đích hướng tha môn đả chiêu hô chiêu thủ ngoạn ngoạn ba, đơn thiêu quần p tùy tiện nhĩ, ngã môn hội cấp nhĩ môn Tối hảo đích phục vụ đích."Bần dân khu đích khách nhân thị phó bất khởi thái cao đích giới tiền, năng phục thị hảo Kỷ cá bảo thạch khu dĩ ngoại đích khách nhân tài  thị tối trọng  yếu đích.
 
 	La y đức diêu trước  đầu đạo Chân cai đái y sinh lai giá cá địa phương, tha nhất hướng hỉ hoan tố nhân thể nghiên cứu, nhi thả lai giả bất cự."
 
 	An đức lỗ đái lộ chuyển quá liễu lưỡng cá nhai Giác, ngận khoái tựu lai đáo liễu cách lan đăng kinh  thường đổ bác đích địa phương.
 
 	Lão hòe thụ hạ, hồng mao hầu tử phí tác chính bãi trước kỷ cá lạn mộc trác y tử hòa kỷ cá tại thụ ấm hạ ngoạn  bài, nhân  vi  cân  cách lan đăng Khứ liễu nhất  tranh thiên đường lâu  đích quan hệ, thử thì tha đích phái đầu đô bất nhất  dạng liễu. nhất thân hoa lệ đích mao bì đại y, thủ oản thượng, bột tử thượng quải trước đại lượng đích kim Sức, chủy lí đầu điêu trước  hắc thô hắc thô đích  tuyết gia yên quyển, tại giá ma nhiệt  đích đại hạ thiên hoàn khảm liễu nhất điều hồ ly mao bì đích vi bột tại kiên thượng. tha đảo bất phạ nhiệt, nhân vi giá ta phục sức thượng đô khảm trước băng lương đích băng tinh thạch, hòa Đả Khởi bài thuyết khởi thoại lai Dã  biến đắc Khí thế thập túc liễu, đương nhiên giá chủng khí thế thị bạo phát phú đích man hoành khí.
 
 	"Ai ai phí tác ca, nhĩ khán na lưỡng cá nhân thị bất  thị lai trảo cách  lan đăng  đại ca đích?"Dĩ  tiền giá  kỷ  cá nhất Khởi ngoạn bài đích đổ hữu đô khiếu phí tác hồng  mao hầu tử, hiện  tại  khước  cải khiếu  phí  tác ca liễu.
 
 	Phí tác trích hạ chủy lí đích đại tuyết gia, hồi đầu chính vãng giá biên tẩu lai đích an đức lỗ lưỡng nhân giá cá nhân  ngã  nhận  đắc, tha thượng Thứ dã lai trảo quá cách lan đăng đại  ca."Thuyết trước bất khẩn bất mạn đích bả thủ lí đích bài cái tại liễu Trác thượng,  đối  kỷ cá đổ đồ thuyết bất hứa khán ngã đích bài a."Giá  tài hướng an đức lỗ tha môn  nghênh liễu khứ.
 
 	"Hồng đầu Phát đích tiểu, ngã môn hựu kiến diện liễu."An đức lỗ thuyết đạo.
 
 	"Thị A hựu kiến  diện Liễu."Phí tác điêu trước tuyết gia sử kình đích xuyết liễu  xuyết, dạng tử ngữ khí  dĩ bất tượng tha môn đệ nhất thứ kiến diện thì na dĩ Khách khí liễu nhĩ hựu lai trảo ngã đích đại ca  mạ?".
 
 	 an đức lỗ đạo thị a, ma phiền nhĩ đái ngã môn khứ kiến cách lan đăng."
 
 	Phí tác đạn trước thối, nhất phó bất lý bất thải đích dạng tử đạo khả thị ngã ký đắc ngã đại ca thượng hồi thuyết liễu, tha thuyết bất tưởng tái cân nhĩ tái đả giao đạo liễu, bất thị mạ?".
 
 	"Nhĩ. . ."La y đức đối giá cá địa bĩ thanh niên đích hiêu trương thái độ hữu ta nhẫn vô khả nhẫn liễu.
 
 	An đức lỗ lan trụ liễu tha, đối phí tác thuyết đạo cách lan đăng ngã tái lai trảo tha, tha hoàn thị hội kiến ngã đích."
 
 	Phí tác tử tế đả lượng liễu tha môn lưỡng nhân nhất nhãn, tha môn lưỡng cá ứng cai đô thị ngận hữu thực lực đích gia hỏa, dã bất cảm thái đắc tội, thuyết đạo na hảo ba, nhĩ môn cân ngã lai ba, ngã đái nhĩ môn khứ."
 
 	"Phí tác ca, nhĩ yếu tẩu liễu mạ?". Kỷ cá đổ bác thanh niên kiến phí tác yếu ly khai đích dạng tử vấn.
 
 	Phí tác bất nại phiền đích huy liễu huy thủ đẳng ngã, nhất hội nhi tựu lai, nhĩ môn kỷ cá tiên ngoạn, giá bả tựu toán ngã thâu liễu."
 
 	Kỷ cá đổ bác thanh niên mang tiếu trước đạo hắc, tạ tạ phí tác ca."
 
 	. . .
 
 	( ngã ngã đích thu tàng bất đãn một gia, phản nhi hoàn giảm thiếu liễu 5 cá, biểu kỳ thụ đáo đả kích ngận đại. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện