Đệ lục bách tứ  thập lục  chương băng  trĩ tà VS  trảm long  giả
 
 	Canh  tân thì  gian 2011-7-12 23:33:18 tự sổ: 2550
 
 	Ám  nhãn long  vương liên  thống khiếu  đô một  phát xuất  lai, não đại  tựu bị biệt  nhân khảm  thượng liễu  thiên, mãn  khẩu đích  long hỏa tại  không trung  sái thành  nhất diện  hoàng sắc  đích mạc  bố, ngận  khoái tựu  tiêu thất liễu.
 
 	Sở  hữu  nhân kinh  sá đích khán  trước, bất  cảm tương  tín tự  kỷ đích  nhãn tình,  nặc đại  đích cự  long cư  nhiên bị  tha nhất  đao tựu  giá ma  sát liễu!
 
 	"Giá gia hỏa thị thùy?"  giá thị quang  đầu vấn  đích, dã  thị sở hữu sĩ  binh hòa kỳ  tha  nhân  tâm trung  đích nghi  vấn.
 
 	 na cá  nhân tiếp  trụ liễu tòng không trung lạc  hạ lai  đích long  đầu, tại thủ lí  điêm liễu  điêm, cáp cáp đại tiếu,  tha đích  tiếu thanh  ngận đại,  đại đắc  nhượng ái lị ti  giác đắc  hữu ta chấn nhĩ  đóa.  cổn  năng đích  long huyết  lâm tại tha  lỏa lộ  tại ngoại  đích bì  phu thượng,  tha khước tượng nhất điểm  dã cảm  giác bất  đáo đông.
 
 	Ba  nhĩ hoàn  toàn ngốc  trụ liễu, não tử Lí Nhất  phiến  không bạch, tha  sỏa sỏa  đích khán trước suất  tại địa thượng,  bột tử  bất đoạn  phún huyết  đích ám nhãn long vương,  tha giản trực bất  cảm tương  tín giá  nhất thiết chân chân  thực  thực phát sinh tại  tự kỷ nhãn tiền.
 
 	Na ta hỗn hỗn môn đô hãi ngốc liễu, lập  thì hống  nhiên nhi  tán, chích tán hạ  trát trước hải đạo đầu cân đích kỷ cá  hoàn lưu  trước một  tẩu.
 
 	" nhĩ. . . Nhĩ  sát liễu  tha?" Ba nhĩ hồi Đầu, khán  hướng giá cá đề trước  cự đại  thiết bản  đích đại  cá tử, tha  đích  thanh âm  đô tại  phát đẩu.
 
 	Đại hán bả  long đầu phao  tại địa  thượng, nhãn tình  khước khán  hướng liễu  băng trĩ  tà.
 
 	Băng trĩ tà chính bảo hộ  ái lị  ti hòa hưu linh  đốn bất  bị tán  lạc đích  long huyết  sở thương,  nhãn tình dã  mạn mạn  chuyển hướng  liễu giá  cá sát liễu Long Đích nam nhân.
 
 	" sư phó." ái lị ti hân  hỉ đích  khán trước  tự kỷ đích sư phó, tâm trung đích khủng cụ nhất hạ tử hóa vi liễu ô  hữu.
 
 	Hưu linh Đốn dã hồi  quá thần lai, phách trước tâm khẩu đạo: "Hảo  hiểm hảo hiểm,  soa điểm tựu khứ  kiến thiên thần liễu."
 
 	"nhĩ môn một sự ba?" Băng Trĩ Tà vấn.
 
 	Hưu Linh đốn đạo: "thụ liễu  điểm thương, một thập ma yếu khẩn  đích."
 
 	Ái lị  ti tiếu đạo: "Sư phó  lai liễu tựu một sự liễu."
 
 	băng trĩ tà đạo: "Na  hảo, hưu linh  đốn nhĩ  đái trước  ái lị ti đóa viễn nhất điểm."
 
 	"Ai?" ái lị ti bất minh bạch  sư phó  vi thập  ma thuyết  giá dạng đích thoại.
 
 	Băng trĩ tà Bả ái lị  ti giao cấp liễu hưu  linh đốn, nhãn tình  tái thứ khán hướng liễu sát long đích nhân.
 
 	" thị tháp khố nhĩ  man tộc  nhân." hưu linh đốn đạo. Tha môn  chi tiền  tựu kiến  quá nhất cá tháp khố nhĩ man tộc nhân, tựu Thị  tại đồ  ba đặc hòa mê vụ  sâm lâm lí  kiến  đáo đích bố la khẳng.
 
 	Tháp khố nhĩ  man tộc  nhân thông  thường đô phi thường cao  đại,  thiên sinh tựu hữu nhất  cổ cường đại đích man lực,  tính cách  thập phân đích  hung hãn dã man. Tha  môn chủ  yếu sinh hoạt tại chủ đại lục  tây Nam bộ đích tháp khố lí địa khu, tại thánh  bỉ khắc á  đích  quốc cảnh nội  tồn tại thiếu lượng đích tháp khố nhĩ man tộc đích bộ tộc.
 
 	Ái lị ti cảm giác đáo liễu giá cá nhân dữ  sư phó  chi gian đích bất đối kình, nhất chủng bất hảo đích cảm giác dũng thượng tâm tràng.
 
 	Đại  hán liệt  liễu  liệt khoan đại đích chủy hắc hắc  tiếu trước, tha kiểm thượng đích  kỷ điều  ba ngân tùy trước tha đích  tiếu thanh âm tại chiến động, dạng  tử  ngận thị  khả phạ: "Hảo cửu  bất kiến  liễu tây lai tư đặc ·  băng trĩ tà, tưởng bất đáo ngã môn hội tại giá lí tương  kiến."
 
 	"Thị a." Băng trĩ tà khẩn trành tại  giá  cá  nhân  thân thượng, chủy lí thuyết đạo: "Nhĩ đích  đột nhiên  xuất hiện hoàn chân nhượng  ngã ý ngoại a, phái nhĩ ·  phan."
 
 	 ái  lị ti đạo: "Tha quả nhiên  nhận  thức ngã sư phó, khán tha  môn đích dạng Tử Hảo  tượng  yếu đả giá a."
 
 	"Ngã khán xuất  lai liễu, ngã  môn  hoàn thị khoái bả cổ  lạp phổ triệu  hồi lai, đóa viễn  nhất điểm ba. Tượng  nhĩ sư  phó giá dạng  đích nhân đả khởi lai, bất tri đạo hội hữu thập ma hậu quả."  hưu linh đốn lạp  trước ái lị ti bất đình đích hướng viễn xử phi.
 
 	Phan khán Liễu nhất  nhãn tiệm  tiệm Phi viễn đích ái lị ti, hốt  nhiên thân  thượng  đích khí tức  nhất  bạo,  nhất  cổ  siêu  cường  đích  áp  bách  cảm tòng tha thân nhân khoách tán  khai. Giá Cổ cường  đại  đích  bá  khí  việt  khoách Việt đại, liên viễn xử đích  nhân  đô  năng  thanh  sở đích  khán kiến tha  đích bá khí hữu đa ma cường  đại. Nhân  vi địa diện thượng na hùng  hùng  nhiên thiêu đích hỏa diễm  chính  bị  tha  thân thượng vô  hình đích bá  khí sở áp diệt,  trực đáo áp xuất nhất  cá trực kính ngũ  thập  mễ  viên  hình khu vực.
 
 	Nhất ta tại  không  trung  một hữu phản  ứng quá lai đích  nhân, trực tiếp bị giá chủng Áp lực  áp đắc cốt  đầu bạo liệt, thân thể đích  các cá quan tiết,  cốt  đầu lí nhất  đốn lốp bốp lý  bá lạp nhất đốn bạo  hưởng, tối  hậu liên não  đại đô tạc khai liễu, não tương sái liễu nhất  địa, thi thể tối  hậu suất tại địa thượng  tựu tượng nhất  đoàn bị ninh can liễu  đích mạt bố, tử đắc bất năng tái tử liễu.
 
 	Quang đầu đích ngốc não môn  thượng toàn thị hãn thủy, chủy Chủy nam Nam thuyết: "Nhất ba vị bình  nhất ba hựu  khởi a,  khán dạng tử giá lưỡng  cá nhân hựu  yếu đả liễu."
 
 	Khắc lai lạp  vấn: "Giá cá nhân thị  cuồng bạo chiến  sĩ?"
 
 	Chích hữu ủng hữu  bá khí đích  nhân tài năng  bị xưng vi cuồng  bạo chiến sĩ, giá  nhất điểm ứng  cai thị bất  dụng vấn đích.  khả thị Quang đầu diêu liễu diêu  đầu: " bỉ na cá hoàn yếu cường."
 
 	Khắc  lai lạp diện sắc  nhất biến: "Chiến tranh  chi vương! ?"
 
 	Quang đầu điểm  liễu điểm đầu, tha tự  kỷ tựu thị  cuồng bạo  chiến sĩ, tha tri đạo  cuồng bạo chiến sĩ  đích bá khí năng  đạt đáo đa  cường.
 
 	Khắc lai lạp  đạo: "Duy nhân  khắc thành chẩm  ma hội lai giá ma Nhất ta nhân, giá cá thế giới chân thị  tàng long ngọa  hổ a."
 
 	Ly  phan tối cận Đích ba nhĩ  tịnh  một hữu bị áp tử, đãn tha thân thượng đích  khải giáp dĩ kinh bị áp đắc nữu khúc liễu. Tha cảm  giác tự kỷ  đích thân thể tựu  tượng yếu  bị áp toái liễu nhất  dạng, cử bộ  duy gian đích  mạn mạn hướng bá khí  quyển ngoại di động.  như quả bất thị tha giá  thân trang bị chất lượng phi thường hảo  đích thoại,  khủng phạ tha  dã tưởng tử  đích na ta nhân  nhất dạng, bất tử dã đắc cấp áp  bát hạ.
 
 	Băng trĩ tà  trạm tại bá khí quyển nội, ngoại xạ xuất  lai đích bá  khí  xuy trước tha đích đầu phát  bất trụ đích đẩu động, tha  đích thân  thượng dĩ kinh xuất hiện liễu  hứa đa tế tiểu đích  liệt văn,  nguyên lai bất tri bất  giác tha thân thượng  phụ liễu nhất  tằng thấu  minh đích hàn  băng trang giáp.
 
 	Đột  nhiên, phan huy khởi thiết  bản đao, nhân  ảnh nhất động đao phong dĩ bách  tại băng trĩ  tà thân tiền.
 
 	"Hảo  khoái!"  khắc lai lạp kinh đạo: "Giá cá tốc độ tựu toán thị ngã. . ."
 
 	Băng trĩ tà nhất  bộ thuấn di tòng  tha đích đao phong hạ thiểm liễu quá khứ, thuấn  gian xuất hiện  tại tha thân  hậu —— băng long ngâm · bạo tuyết  liên thiên. . .
 
 	Ma  pháp hoàn vị  thi xuất, phan tựu liệu đáo liễu, giá chủng ma  pháp sư môn  quán dụng đích kỹ lưỡng, tha dĩ kinh  khán quá vô  sổ thứ liễu, thậm  chí tại tha giá Nhất đao khảm  xuất chi thì,  tha tựu tri  đạo  băng trĩ tà hội  chẩm ma tố. Sở dĩ tha nhất cá  phản thân đề đao,  dữ chi tiền nhất đao  a  thành  nhất  khí, hào vô  trở trệ, đao phong  thượng đích  bá khí trực  bức quá khứ,  giá nhất  đao đích khí thế nhậm thùy  đô khả dĩ  khán xuất năng  tương băng trĩ tà khinh dịch  đích khảm thành lưỡng  bán.
 
 	Băng trĩ tà tái thứ  tiêu thất  liễu, đao tiêm thượng hoàn phi  trước  hoa phá hàn  băng trang giáp thì  đích băng tiết.
 
 	phan mục quang  nhất chuyển, khán kiến  băng trĩ tà  xuất hiện  tại kỷ thập mễ ngoại. Tha bạo chiến  khí mãnh trùng  hướng không trung,  khả thị cước oản nhất khẩn, bị  thập ma đông  tây cấp  triền trụ  liễu.
 
 	Băng trĩ tà nhất  hiện xuất thân hình, bách đa điều băng  liệm phẫn nhi trương khai trực  phốc hạ khứ.
 
 	Phan liệt chủy nhất Tiếu, cường  đại đích bá khí tương triền Trụ tha đích  đông tây khuynh khắc chấn  toái, tòng  tập lai đích  băng liệm trung  trùng liễu tiến khứ, nhất hoảng hựu bức Đáo Liễu  băng  trĩ  tà thân biên.
 
 	giá nhất phiên  liên tục đích giao thủ chích hữu đoản đoản  sổ miếu chung, vãng vãng nhất cá  ma pháp hoàn một hữu  triệt  để đả khai, tựu Dĩ tiến nhập hạ nhất  cá giai đoạn liễu, nhi tiếp hạ  lai đích đả đấu dã nhượng na ta một hữu kiến thức quá  đích nhân Khán đắc mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Quang đầu khán liễu nhất hội nhi, kiểm sắc biến  đắc đại vi kinh sá.
 
 	Khắc lai lạp tự  hồ dã khán xuất liễu nhất  điểm  đoan nghê, khước bất thái minh  bạch: "Giá cá nhân  đích  bá  khí hảo tượng dữ kỳ Tha  nhân đích bất nhất dạng."
 
 	Quang đầu điểm liễu  điểm  đầu đạo: " một thác, bất nhất dạng."
 
 	Khắc lai lạp Vấn đạo: "Thị bất thị nhân vi chiến  tranh chi vương đích nguyên  nhân? Hoàn thị nhân vi chiến khí trung sảm  nhập nguyên tố tác dụng đích hiệu quả?"
 
 	Quang đầu đạo: " bất,  đô bất thị, tha đích bá  khí  bất thị phổ thông đích bá khí."
 
 	Tựu tại giá thì, phan nhất  thanh Đại hát: " sư  tử tâm!"  tha  đích bá khí hốt nhiên hóa thành  liễu  nhất cá cự đại đích Sư tử, vô bỉ cường đại đích  lực lượng trực hướng băng  trĩ tà áp khứ.
 
 	"Tha chẩm ma dã hội sư tử tâm?" hưu linh đốn kinh hô.
 
 	Sở hữu nhân đô  bị giá nhất chiêu  đích cường  đại  cấp  chấn kinh liễu, chích kiến tha  đích  bá khí tượng nhất cá vô pháp trở đáng đích  ma  quỷ, bả  nhất tràng Tràng phòng Ốc đích Phế khư tượng tồi khô lạp hủ Nhất dạng chàng  thành liễu tê phấn. giá nhất chiêu đích  khí  thế nhưng bất khả  đáng,  băng trĩ tà  tại  giá nhất chiêu diện tiền tựu tượng nhất phiến cuồng  phong trung đích thụ  diệp, hoàn toàn bất năng tự kỷ.
 
 	Ái lị ti hốt nhiên khiếu liễu khởi  lai: "Ngã tri  đạo  liễu, tha tựu thị đả bại  quá  ngã sư phó đích na cá nhân, nhất định tựu thị tha!"
 
 	"Thập  ma? !"  hưu linh đốn  cật kinh đạo: "Tha dĩ tiền tựu đả bại quá  băng  trĩ tà?"
 
 	Sư tử tâm đích trùng kích Nhất liên trùng hủy liễu kỷ điều nhai, tối hậu nhất  thanh cự đại đích oanh hưởng,  chỉnh cá  sư tử bá khí bả nhất cá  cao đại  đích kiến trúc oanh tháp liễu nhất  giác  tài  toán đình trụ.
 
 	Phan hoành trước đao  diện  bất cải sắc đích trạm tại khoa tháp  đích  phế khư tiền, băng trĩ tà  tắc tồn tại tha môn  bản nhất dạng đích đao diện thượng  khí  suyễn hu hu đích, thân thượng triêm mãn liễu trần thổ. phan hắc Hắc nhất tiếu: "Bất thác  a, kỷ niên  bất kiến nhĩ  bỉ  dĩ tiền canh cường liễu."
 
 	"Bỉ thử bỉ thử, hiện tại  chân đả khởi lai, ngã tuyệt  bất hội tượng thượng  thứ  na dạng thâu cấp nhĩ." băng  trĩ tà  trạm  liễu khởi lai,  tựu trạm tại tha đích  đao  thượng.
 
 	"A, nhĩ hoàn thị na ma chủy ngạnh, ngã nhất chiêu  liên ngũ thành  đích Lực lượng Hoàn  một  dụng ni."  phan đạo.
 
 	Băng trĩ tà khiêu  hạ liễu đao đạo: "Ngã khả bất  thính nhĩ hách hổ, yếu  bất  ngã môn trảo cá địa phương chân đả nhất tràng."
 
 	Phan cáp cáp đại  tiếu: "Toán liễu toán liễu,  ngã môn hoàn thị tiên trảo cá địa phương hát tửu khứ ba,  nan đắc hội  tại giá lí  ngộ đáo nhĩ, cáp cáp cáp cáp cáp cáp. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ lục bách tứ thập thất  chương thanh cốc viêm  chi cự long
 
 	 canh tân thì  gian 2011-7-13 14:27:35 tự sổ: 2978
 
 	Đại hỏa tiệm tiệm bị cản lai đích nhân phốc Diệt, ái lị ti trạm tại  không trung, khán trước  mãn mục sang Di đích nhai  cảnh,  bán cá tiểu thì tiền  giá lí hoàn hảo hảo đích,  nhất hội nhi  đích công phu khước  dĩ kinh biến  thành liễu giá dạng.
 
 	Đái đầu nháo sự đích  địch bỉ · ba nhĩ  ngận  khoái tựu bị vệ Binh sở đích nhân trảo trụ liễu, kỳ tha na ta đái đầu  cân đích hỗn hỗn môn hữu  đích bị trảo,  hữu đích bào  một liễu tung ảnh.
 
 	quang đầu tẩu  thượng  tiền khán Trước ba nhĩ  đạo: "Thượng thứ phóng liễu nhĩ nhất mã, giá hồi ngã  bất hội tái nhiêu nhĩ liễu. chuẩn bị  tọa lao ba,  ngã nhất định hội  nhượng nhĩ tại lí diện tồn cá  thất bát niên. lai cá nhân,  cấp tha trị liệu  nhất hạ thương khẩu."
 
 	Ba nhĩ  thùy đầu tang  khí đạp lạp trước não đại, nhãn thần hoàn thị mộc  mộc ngốc ngốc  đích, ám nhãn  long vương đích tử  đối tha đích đả kích ngận đại.
 
 	ái lị ti lạc tại địa thượng, khán kiến nghênh diện tẩu lai đích băng trĩ tà, hựu khán liễu khán bàng biên tam mễ  đa cao đích đại cá tử, vưu  kỳ thị tha thủ lí na khối bỉ sàng Hoàn khoan, bỉ ma pháp lộ đăng hoàn cao đích đại thiết  bản: "Sư  phó, nhĩ nhận thức tha?"
 
 	" ân."
 
 	"Bất Thị,  ngã thị thuyết  nhĩ hòa tha  thị bằng hữu mạ?"  ái lị ti vấn.
 
 	Băng trĩ tà  đạo: " toán thị nhất cá nhận  thức đích nhân ba."
 
 	Hưu linh đốn dã hoãn  hoãn tòng không gian lạc  hạ lai,  tha khán kiến giá cá tam mễ đa cao  đích tháp khố nhĩ man tộc nhân tựu phạ, na  cá đại thủ tí tựu tượng nhất cá đại thủy  dũng, quyền đầu năng  hữu tây qua na ma đại, khán trước tựu hách nhân.
 
 	Phan đả lượng trước Ái lị  ti, thuyết đạo: "Băng trĩ tà, tha chẩm ma  khiếu nhĩ  sư phó?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo: "giá sự thuyết lai Thoại Trường, nhất Hội nhi tái thuyết ba."
 
 	Giá thì hậu, thiên không trung Hựu Phát sinh liễu nhượng nhân kinh  cơ đích đại  sự tình. nhất chích cửu  thập cận bách Mễ trường  đích  hồng sắc cự long hốt nhiên phi lâm đáo thành thị thượng  không, chu vi na ta hữu thực lực lai khán nhiệt nháo đích  nhân đô kinh hô bất dĩ: "Kim thiên giá Thị chẩm ma liễu?  tử liễu nhất điều cự long hựu lai nhất điều,  cư nhiên năng tại nhất thiên chi nội khán đáo lưỡng điều cự long, na  lí hội hữu giá  ma đa lệ hại đích nhân vật  lai đáo duy nhân  khắc, giá lí phát sinh liễu thập ma đại  sự mạ?"
 
 	Hưu linh  đốn tâm lí chấn  kinh bất tiểu: "Na lí lai đích giá  ma đa cự  long, bình thường tựu thị  nhất điều đô  ngận nan khán đáo a."
 
 	Bản địa đích khu dân khước dĩ kinh nhận xuất lai liễu, vưu kỳ thị na ta sĩ binh Môn, tha môn Chỉ trước thiên  không cao hảm đạo: "Khoái khán,  thị bắc hải đại  tương quân lai  liễu."
 
 	Chích Kiến nhất  cá ngũ thập  đa tuế thần Tình uy vũ đích trung niên nhân tòng cự long thượng khiêu  hạ lai, song thủ phù trước nhất  bả đại kiếm khán trước  địa thượng đích  long thi đạo: "Nga, dĩ kinh giải quyết liễu  mạ?"
 
 	Quang đầu  hòa khắc lai lạp đẳng nhân  cản khẩn nghênh quá khứ. quang  đầu đạo: "Sự tình dĩ kinh bình tức liễu, ma phiền tương quân nâm bạch bào nhất tranh."
 
 	Bắc hải  đại tương quân bãi liễu bãi Thủ đạo: "Bất ma phiền. địa  thượng hảo tượng thị  nhất chích ám nhãn long vương."
 
 	Khắc lai lạp đạo: " tương quân đại  nhân nâm thuyết  đắc bất thác,  thị ám  nhãn long vương, nhi thả hoàn một thành  niên."
 
 	Bắc hải đại tương quân tẩu thượng tiền tử tế đả lượng khởi long đích thi thể, khán liễu nhất hạ  long cảnh thượng bị  trảm đoạn đích thương  khẩu hòa lạc tại bàng biên đích đầu  thủ,  thần tình ngưng  trọng khởi lai: "Khán thượng khứ thị  bị nhân nhất đao  trảm đoạn đích?"
 
 	Quang đầu tiều liễu nhất  nhãn tại viễn xử thuyết thoại đích phan, điểm đầu đạo: "Thị đích."
 
 	Bắc  hải đại tương quân biến sắc Đạo: "Thùy Năng tố đáo Giá dạng đích sự tình? ám  nhãn long vương thực lực tuy nhiên  bất thị ngận  cường,  đãn chính thường đích thành  niên ám nhãn long vương chẩm ma dã hữu thất giai đích thực lực, cư nhiên năng tương tha nhất đao  trảm sát!"
 
 	Quang đầu khai thủy cân bắc hải đại tương quân thuyết khởi giá kiện sự lai.
 
 	Lánh nhất biên, ái lị ti tiều trước thiên thượng phiến trước  sí bàng đích Cự long vấn đạo: "Giá thị thập ma long a?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "giá thị nhất  chích hồng long ( xích long ),  đãn  cụ thể thị nhất  chích thập ma hồng long. . . Ngã bất tri đạo."
 
 	Phan đạo: "Ứng cai thị  thanh cốc đích viêm chi cự long ba."
 
 	"Ân, tha hữu nhất cá  khu phân Vu kỳ tha hồng Long đích minh hiển đặc điểm."  băng trĩ tà đạo: "Tha đầu thượng na lưỡng chích Tượng thụ chi nhất dạng đích hắc sắc  đại bản  giác, thị biệt đích hồng long sở một hữu đích. Bỉ Khởi cương tài bị sát  tử đích ám nhãn long vương, giá  chích thanh cốc viêm chi cự long yếu lệ hại ngận đa."
 
 	Ái lị ti đạo: "khứ niên đông đại lục đích  viêm dương thành tựu phát sinh liễu  nhất thứ long tộc đại chiến, thị  xích long kỵ sĩ đoàn đích lưu hoàng xích  long hòa viêm dương thành chủ đích sí viêm long đối chiến. thính thuyết  đả bại lưu hoàng xích long đích na  chích sí viêm long dã hoàn một thành niên ni,  đồng dạng thị hồng long, nhĩ thuyết na lưỡng chích Hòa giá chích thanh cốc đích viêm chi cự long đả khởi lai, thùy canh lệ hại?"
 
 	Phan cáp cáp tiếu  đạo: "Na hoàn dụng thuyết, đương nhiên thị sí viêm long, na khả thị hi hữu long chủng.  ngã tảo  tựu tượng hòa viêm dương  thành đích thành chủ đả nhất giá liễu, thính thuyết tha ngận lệ hại, khả Tích giá Hồi ngã Khứ viêm dương thành trảo tha, tha khước bất tại na  lí."
 
 	"Dương viêm mạ?" băng trĩ Tà đích Cô liễu nhất cú, thuyết đạo: "Dã bất  kiến đắc  hi hữu long tộc tựu nhất  định ngận  cường, đãn sí viêm long xác  thực thị  phi thường cường đích viêm chúc vu hồng long, bất quá dã bất khả năng hoàn toàn khẳng định  thanh cốc viêm chi cự long tựu nhất định hội thâu, nhân vi long dã thị hội thành trường hòa biến cường đích, nhi thả  hoàn yếu  khán chủ nhân đối tha  môn  đích bồi dưỡng. bất quá tựu  khách  quan  lai  thuyết, sí viêm long yếu bỉ thanh cốc  viêm chi cự long cường ngận đa, chính thường tình huống hạ đả khởi lai cơ bản thượng một thập ma huyền niệm."
 
 	"Na lưu hoàng xích  long hòa  giá  chích  ni?" hưu linh đốn Đối thử dã ngận hảo cơ.
 
 	băng trĩ tà tưởng  liễu tưởng, thuyết đạo: "Thực lực thượng ứng cai soa bất đa ba, ngã dã bất thái thanh sở, khả năng lưu hoàng  xích long hội canh cường nhất ta."
 
 	Ái lị ti, băng trĩ tà tha môn chính nhàn liêu trước, khước bất tri Đạo hữu nhân tại tiễu tiễu  đích khán trước tha môn.
 
 	Kỳ thực giá cá thì hậu tại chú ý băng trĩ Tà Tha môn  đích  nhân hữu ngận đa, na ta khán nhiệt nháo đích nhân bất thiếu  đô bị phan hòa băng trĩ tà tha môn đích thực lực sở hấp dẫn, chích thị giá ta khán nhiệt nháo đích nhân trung hữu lưỡng cá bất nhất Dạng.
 
 	Giá lưỡng cá nhân lạc tại phòng ốc đích phế khư thượng, mục quang chú ý trước mỗi nhất cá dẫn  nhân chú ý đích  địa phương, đãn chủ yếu hoàn thị lạc tại Liễu băng trĩ tà thân thượng.
 
 	"Nan đắc kim thiên khán liễu bất  thiếu hảo  hí  a." nhất nhân đạo: "Hoàn ý ngoại đích Phát  hiện liễu  tây lai tư đặc · băng trĩ  tà."
 
 	Lánh nhất nhân đạo: " nhĩ  thuyết na cá bạch phát tiểu tử? nhĩ chẩm ma tựu tri đạo tha thị băng trĩ  tà."
 
 	Đầu Nhất nhân đạo: "Tiền nhất lưỡng  niên toàn thế  giới đô trương  thiếp  liễu tha đích thông tập lệnh, ngã  chẩm ma hội bất nhận thức."
 
 	Lánh nhất nhân đạo: "Giá khả hữu ý tư liễu, cư nhiên tại giá lí phanh đáo  liễu tha."
 
 	Đầu nhất nhân tiếu đạo: "Nhĩ  hựu  tưởng đáo liễu thập ma phôi chủ ý mạ?"
 
 	 lánh nhất nhân đạo: "Hòa nhĩ tưởng đích nhất  dạng."
 
 	Lưỡng cá  hắc  hắc  tiếu liễu khởi lai.
 
 	Trừ liễu giá lưỡng cá nhân  ngoại, hoàn hữu nhất cá nhân trành  thượng  liễu băng  trĩ tà Tha môn, Nhất cá khảng tạng đích khất cái. Giá cá  tạng đắc phát xú, thân thượng vi mãn liễu Thương dăng đích khất cái chính miêu tại tường giác biên thâu thâu đích  tiều trước băng trĩ tà tha môn tứ nhân, tòng nã trước đại thiết bản đích phan đáo hoạt  bát loạn khiêu đích ái lị ti, tha mỗi nhất cá nhân đô tử tế đích đả lượng trước.
 
 	Thính quang đầu thuyết hoàn sự tình đích kinh quá, bắc hải đại tương quân khán hướng liễu phan: "Chiến tranh chi vương."
 
 	"Ngã  cảm khẳng định tha nhất định ủng hữu chiến tranh chi vương đích thực lực." quang đầu đạo.
 
 	Bắc hải đại tương quân khinh khinh điểm liễu hạ đầu: "Tháp khố nhĩ man tộc đô hỉ hoan tu  học chiến sĩ, giá trừ liễu dữ tha môn thiên sinh ủng hữu đích thân thể tố chất dĩ ngoại, hoặc hứa hoàn hòa tha môn hữu nhất cá  na ma xuất danh đích tổ tiên hữu quan ba. Nhĩ bất dụng bồi trước ngã liễu, khứ cáo tố sĩ binh tố tha môn cai tố đích sự ba."
 
 	Quang đầu khiếu lai hạ chúc đạo: "Cản khoái khiếu nhân khán khán thụ Thương đích nhân đô chẩm ma dạng liễu, đa khiếu ta nhân lai bả phụ cận kỷ cá nhai khu đô thanh  lý nhất biến, bả tổn thất Đích  trạng huống báo cáo nhất hạ, hoàn hữu, toàn thành phạm vi nội sưu bộ cương  tài đào tẩu đích na ta hỗn hỗn, bất năng nhượng tha môn bào Liễu."
 
 	"Thị." kỷ cá lĩnh mệnh đích sĩ quan phân biệt hạ khứ tố tự kỷ đích sự, nhai đạo thượng dã hữu nhân khai thủy thanh lý tử nan giả đích thi thể.
 
 	"Nhĩ môn can thập ma?" Ái lị ti đạo: "Giá thị ngã Môn đích chiến lợi phẩm, nhĩ môn  bằng  thập ma tùy tiện động."
 
 	Kỷ cá chính thương lượng trước chẩm ma Xử lý long thi đích sĩ binh lăng trụ liễu, nhược tại bình thì tha môn khẳng định bất hội lý  hội giá  dạng Nhất cá tiểu cô nương đích thoại. khả thị hiện tại khán đáo tha thân  hậu na lưỡng  cá thực lực thâm  bất khả trắc đích nhân, tha môn na lí cảm cường thưởng.
 
 	"Thập ma sự?" Quang đầu tẩu quá lai vấn đạo.
 
 	Sĩ binh đạo: "Trường quan, tha môn bất nhượng ngã môn xử lý giá cụ thi thể."
 
 	Ái lị ti khiêu  đáo ám nhãn long vương đích thi thể thượng, sáp trước yêu đạo: "Giá cụ long thi thị ngã môn đích, nhĩ môn bất năng nã tẩu."
 
 	 quang đầu  thuyết  đạo: "Giá cụ ám nhãn long vương đích thi thể chẩm ma hội thị  nhĩ môn đích, tha minh minh thị na ta lưu manh hỗn hỗn đích. ngã  môn quốc  gia thị nhất cá giảng cứu Pháp luật đích quốc gia, giá cụ long đích thi thể thị ngã Môn  khởi  tố na ta hỗn hỗn phạm tội đích Chứng cư, ký nhiên thị tội chứng ngã môn nhất định yếu đái tẩu."
 
 	"Nhĩ. . ."  ái lị ti cương yếu  phản  bác,  khước  nhất  thì  ngữ trất, bất tri đạo cai chẩm ma phản bác.
 
 	Để hạ đích sĩ binh môn đô ám trung thiết hỉ. Tha  môn  đương nhiên cao hưng, tất cánh thị nhất cụ long đích thi thể, sở ủng hữu đích giới trị bất thị Nhất cá tiểu sổ mục, bất quản thị bị mại  liễu hoàn thị bị chính phủ quan viên thu vi Quốc khố, tham dữ giá sự đích tha môn đô năng phân đáo nhất bút tiểu tiền thị khẳng định đích.
 
 	Quang đầu tâm lí tựu canh gia minh bạch giá nhất điểm liễu, quang thị ám nhãn long vương Thân thượng giá tằng  long  bì quả  liễu tố thành y giáp, bất tri đạo  năng mại đa thiếu tiền, tựu toán bỉ bất  thượng  na ta cao đương đích long lân chiến giáp dã bất hội ngận soa, thuyết bất định tha tự kỷ hoàn năng phân thượng nhất kiện.
 
 	Thính  liễu quang đầu đích thoại, phan dã  hữu ta sinh khí  liễu, tha trực tiếp bả thủ lí đích đại thiết bản chỉ tại quang đầu diện tiền, diện  vô  biểu  tình đạo: "Nhĩ môn tưởng thưởng ngã đích đông tây mạ?"
 
 	Giá nhất  lai chu vi đích nhân hựu nhiệt nháo liễu, cảm giác hựu hữu hảo hí yếu phát  sinh.
 
 	Quang đầu đạo: "Ngã thuyết liễu, giá thị ngã môn yếu khởi tố tha môn đích chứng cư."
 
 	Phan đạo: "Ngã bất quản nhĩ  môn thập ma khởi tố chứng cư, ngã chích tri  đạo giá thị  ngã đích đông tây,  nhĩ  môn  yếu thưởng ngã  đích đông tây, tựu đắc tiên  vấn nhất hạ  ngã đích đao."
 
 	Giá thị xích lỏa lỏa đích khủng hách, giá dạng đích khủng hách đối vu nhất cá dĩ dũng khí trứ xưng đích cuồng bạo chiến sĩ nhi ngôn, thị đối tha tự tôn tâm đích thiêu chiến. quang đầu cường áp trước  tâm lí đích  nộ  khí đạo: "Nhĩ đáo liễu ngã môn quốc gia, tựu đắc tuân thủ ngã quốc đích pháp luật, bất tri đạo mạ?"
 
 	Giá thì khắc lai lạp tẩu quá lai lạp trụ liễu quang đầu  đạo: "Toán liễu, tức sử một hữu giá điều long dã nhất dạng  hữu túc Cú đích  chứng cư khởi tố na kỷ cá hỗn  đản  liễu." tha khán liễu nhất nhãn long thi đạo: "Bất Quá thị nhất chích ám nhãn long vương nhi dĩ, giá chủng long chích yếu  ngộ kiến liễu tựu năng sát  điệu, tha đích long lân dã bất toán  thập ma hảo hóa sắc."
 
 	Quang đầu trọng trọng đích hanh liễu nhất thanh, hốt nhiên hựu đạo: "Khả thị tha hoàn sát liễu nhân, na kỷ cá bị tha bá khí áp tử đích nhân cai chẩm ma biện?"
 
 	Phan lãnh lãnh đạo: "Ngã sát liễu nhân, nhĩ hựu chẩm ma dạng?"  tha thủ trung đích thiết bản hốt nhiên nhất động, trực khảm hướng bàng biên đích nhất danh sĩ binh. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách tứ thập bát chương long lân đích giới trị
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-13 23:34:22 tự sổ: 2250
 
 	'Bang' nhất thanh thúy hưởng, phan đích thiết bản trọng đao tại na danh sĩ binh nhãn tiền chích hữu kỷ Ly mễ đích cự ly đình trụ liễu. na danh sĩ binh khán trước nhãn tiền đích thiết bản trọng đao lăng liễu Bán thiên tài phản ứng quá liễu, đăng thì hách đắc niệu đô lưu xuất  lai liễu nhất hạ than nhuyễn tại địa thượng, khước hựu bị địa thượng tàn lưu đích dư  nhiệt năng đắc khiêu liễu khởi lai, nhi thảng tại địa thượng đích niệu dịch ngận khoái bị cao ôn chưng phát, tán xuất trận trận niệu tao khí.
 
 	Bắc hải đại tương quân đích kiếm đáng  trụ liễu phan đích thiết bản trọng đao, nhãn tình trực thị trước ngũ mễ Ngoại nã trước đao  đích phan.
 
 	Ái lị ti hòa  hưu  linh đốn  đô hách sỏa liễu, tưởng bất đáo  phan thuyết yếu sát nhân tựu sát nhân, nhất điểm do dự đô  một  hữu.
 
 	 phan thuyết  đạo: "Nhĩ dã thị lai hòa ngã thưởng thi thể đích  mạ?"
 
 	Bắc hải đại tương quân trầm thanh Đạo: "Giá cụ long thi nhĩ khả dĩ đái tẩu, bất yếu tại giá lí nháo sự."
 
 	"Hanh."  phan  bả  đao thu liễu Hồi lai, bất tái khán tha môn nhất nhãn.
 
 	quang đầu khí hô hô đích đái trước nhân khứ tố kỳ tha đích sự tình khứ liễu.
 
 	Ái lị ti cao hưng đích tòng ám nhãn long vương thi thể thượng  khiêu hạ lai, vấn  đạo: "Sư phó,  giá cụ long thi thể chẩm ma biện?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Tha đích  đông  tây chẩm  ma vấn ngã."
 
 	"Hữu  thập ma quan hệ." ái lị ti tiễu tiễu đả lượng trước phan đích  thần  tình, tưởng Khán xuất tha thị thập ma ý tư.
 
 	Hưu linh đốn tiếu  đạo: "Bất quản thị thùy đích, tổng chi  mại  tiền đích thoại nhất  định  trị bất thiếu, tha đích giá thân lân bì trị ngận đa tiền ba."
 
 	Băng trĩ tà đạo: " bất, tử long thân thượng đích long lân bì dĩ kinh bất cụ bị chính thường long lân ứng cai hữu đích hiệu quả liễu."
 
 	"Ai, vi thập ma?" ái lị ti  bất giải vấn đạo.
 
 	Băng trĩ tà đối Tha đạo: "nhĩ tri đạo chân  chính  đích  long lân vi thập ma na ma trị Tiền? thế  giới  thượng  bị  sát tử đích long khả bất tại thiếu sổ, mỗi nhất chích long đô hữu kỷ bách bình mễ đích long lân giáp, na long giáp tảo tựu phiếm lạm thành tai liễu."
 
 	Hưu linh đốn thác trước hạ ba đạo: "Đích xác thị giá dạng, bất quá thị nhân vi thập ma nguyên nhân  ni? yếu thập ma dạng đích long lân bì tài năng  bảo  hữu chân chính long lân đích  hiệu quả?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhất  định thị yếu tòng  cự  long thân thượng hoạt bác hạ lai đích,  bác đích thì  hậu cự long nhất định bất năng tử, nhi thả lân bì thượng hoàn bất năng đái hữu  long đích nhục. Nhân vi chính thống đích long tộc đích thân thể hữu nhất chủng ngận đặc thù đích tự ngã bảo hộ công  năng, giản đơn điểm thuyết, tha đích lực Lượng ngận đa đích lai tự vu tha đích huyết dịch hòa kỳ tha nhất ta khí  quan tổ chức, tha thông quá tâm tạng bất đoạn tuần hoàn thu súc nhượng huyết dịch hòa ma lực nguyên thích phóng xuất cường đại đích lực lượng, đãn giá  chủng  lực  lượng long tộc tự  thân dã thị ngận nan thừa thụ đích, sở Hữu long đích nhục tựu bất đoạn đích trọng tân hấp thu hòa tiêu háo giá ta lực lượng. Nhất đãn đương cự long đích tâm tạng đình chỉ khiêu động, tha bất đoạn thích phóng  lực lượng đích năng lực nguyên tựu tiêu thất  liễu, nhi tha đích nhục na nhất bộ phân hoàn tại phong cuồng  đích hấp thu phân giải lực lượng, sở dĩ ngận  khoái long thi tựu bất cụ bị tha hoạt trước thì đích na chủng năng lực liễu."
 
 	"Oa, nguyên lai thị giá dạng.  cảm giác ngận phục tạp, bất quá Hoàn  thị Thính đổng liễu." ái lị ti đạo.
 
 	Băng trĩ tà tiếp trước thuyết  đạo: "Long đích bì  nhục bộ phân vi phân lục tằng: long lân, biểu bì  tằng, huyết mạch tằng, chân bì tằng, cách ly tằng, nhiên hậu tài đáo long đích cơ Nhục  na  nhất  bộ phân. nhất bàn đổng hành đích liệp long giả đô tri đạo Nhất định yếu bả long bì đích tiền tứ tằng tổ chức đô bác hạ lai,  tài  năng  hoàn  chỉnh  đích bảo lưu long lân  đích lực lượng,  nhi cách ly tằng hạ Đích  long nhục thị tuyệt đối bất năng nhất khởi bác hạ lai đích. sở dĩ giá tựu thị vi thập ma  chân chính đích long  lân bì Na ma trân quý đích nguyên  nhân."
 
 	Phan thính hoàn băng trĩ tà sở thuyết, thuyết đạo: "Nan quái liễu, ngã Thuyết thượng  thứ  bái  hạ  lai  đích long lân bì  bất  năng bảo long Tộc ứng Hữu đích lực lượng, nguyên lai hoàn hữu giá chủng nguyên nhân."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Giá ma thuyết giá cụ ám nhãn long Vương đích thi thể bất tựu một thập ma dụng liễu?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ám  nhãn  long vương đích long lân Tựu toán thị hoạt bác hạ lai đích, hiệu quả dã bất chẩm ma  dạng, tha đích ma pháp Miễn dịch năng lực ngận soa, cận cận năng miễn dịch nhất hạ ngận đê cấp đích ma pháp. Bất quá tha đích thi thể dã bất thị nhất điểm dụng dã một hữu, tuy nhiên tử liễu giới trị Hội  đại đả chiết khấu,  đãn mại điệu Đích thoại hoàn thị Năng mại nhất Điểm  tiền."
 
 	Phan đạo: "Ký nhiên bất trị tiền, na tựu giao cấp ngã liễu." tha tả  tí vãng thân trắc nhất trương, nhất trương triệu hoán trận tại tha thủ chưởng tiền giao chức khai, chích Kiến nhất chích pha vi cự  đại đích tử sắc  hạt tử  tòng quang trận trung Ba xuất lai.
 
 	"Nha, giá thị thập ma ma thú, hảo cơ quái đích gia hỏa." ái lị ti khán trước giá chích tử  sắc đích  đại hạt tử, toán thượng tha  trương khai  đích cước đích thoại, tha đích thân thể hữu thất, bát mễ khoan, thập đa mễ trường, súy trước trường trường đích vĩ câu, lưỡng chích mặc tử sắc đích đại kiềm tử thụ tại thân tiền thập phân hãi nhân. Tha hữu tam đối cước, mỗi đối cước đích quan tiết thượng đô trường hữu ngận tiêm ngận trường đích thứ. Tối cơ quái đích thị tha một hữu đầu đích bộ phân, thân thể tiền diện hữu nhất trương cự đại đích chủy, khán thượng khứ thị nhất cá hựu viên hựu hắc đích đại động, giá cá đại động soa bất đa tựu hữu tha thân thể na ma đại, tựu tượng nhất cá trực thông thông đích bình tử nhất dạng. Chủy động chu vi nhất quyển đô thị mật mật ma ma đích nha xỉ, khán đắc nhượng nhân đầu bì phát tạc. Tại tha thân thượng khán bất đáo hữu nhãn tình tồn tại, phấn tử sắc đích thân thể thượng lưỡng bài loan nha nhất dạng đích thứ tòng thân thể tiền đoan nhất trực duyên thân đáo mạt đoan, nhi mỗi tứ căn thứ trung gian đích thân thể bộ phân, đô hữu nhất cá cơ quái đích tiểu động, tiểu động chu vi dã trường liễu ngận đa mao nha, nhi thả hoàn tại bất đoạn đích nữu động.
 
 	Hưu linh đốn đóa đắc viễn viễn đích liễu, tha chẩm ma khán đô giác đắc giá cá đông tây ngận khả phạ.
 
 	Ái lị ti dã thị giá ma giác đắc, sở dĩ tha dĩ kinh đóa tại liễu băng trĩ tà đích hậu biên, chủy lí tiểu thanh đạo: "Sư phó, tha hảo khả phạ, nhĩ tri đạo giá thị thập ma hạt tử mạ?"
 
 	Băng trĩ tà tử tế khán trước nhãn tiền đích quái vật, não tử lí phi khoái đích sưu tầm khởi quan vu giá chủng hạt tử đích tín tức, hốt nhiên tha nhất lăng: "Giá bất thị hạt tử."
 
 	Ái lị ti sá dị đáo đạo: "Giá bất thị hạt tử mạ? Sư phó nhĩ một khán thác ba, giá minh minh tựu thị hạt tử a."
 
 	Băng trĩ tà khán trước phan đạo: "Như quả ngã một ký thác đích thoại, giá chích trùng đích danh tự khiếu thánh thiên sử, thị nhất chủng tảo tựu dĩ kinh diệt tuyệt liễu đích viễn cổ ma trùng, tại 《 phong chi đô 》 giá bản thư lí diện hữu quan vu tha đích ký tải, nhi thả ngã hoàn tại thư lí khán đáo liễu tha đích đồ phiến, tại 《 đa đa phu đích quỷ quái du ký 》 lí tha bị miêu thuật thành nhất chích phi thường khả phạ đích quái vật."
 
 	Phan khu liễu khu não đại: "Nguyên lai tha khiếu thánh thiên sử a, ngã hoàn nhất trực dĩ vi tha thị biến dị đích ma quỷ hạt ni."
 
 	Hưu linh đốn tiều trước giá ma nhất cá sửu lậu đích gia hỏa, thực tại tưởng bất thông tha chẩm ma hội bị xưng vi thánh thiên sử.
 
 	Phan đạo: "Hảo ba ngã đích thánh thiên sử, khứ hưởng thụ nhĩ đích mỹ vị ba."
 
 	Thánh thiên sử ba đáo liễu ám nhãn long vương đích thi thể thượng, dụng tha na trương không động động đích đại chủy phong cuồng đích tê giảo khởi lai, hoàn bất thì phát xuất ác tâm đích trớ tước thanh.
 
 	Giá thì nhai đạo thượng dĩ kinh bị cố công hòa sĩ binh thanh lý can tịnh liễu, bắc hải đại tương quân khán liễu cật long thi đích'Hạt tử' hảo nhất hội nhi, thuyết đạo: "Hành liễu, giá lí đích sự tình dĩ kinh kết thúc liễu, ngã dã cai hồi khứ liễu."
 
 	Quang đầu đạo: "Tương quân nâm bất tại thành lí đa ngốc nhất hội nhi, thị trường thì thường hòa ngã thuyết ngận cửu một hòa nhĩ giá cá lão bằng hữu tương tụ liễu."
 
 	Bắc hải đại tương quân a a nhất tiếu: "Bất liễu, ngã hoàn hữu ngận đa quân vụ yếu xử lý, dĩ hậu hữu thì gian ngã hội lai trảo tha đích, nhĩ biệt vong liễu cáo tố tha nhất định yếu chuẩn bị tối hảo đích tửu lai chiêu đãi ngã, bất nhiên ngã khả bất hội lai nga."
 
 	Quang đầu tiếu đạo: "Tri đạo, ngã nhất định hội chuyển cáo đích."
 
 	Bắc hải đại tương quân lâm tẩu hựu khán liễu phan nhất nhãn, kỷ bộ khiêu thượng liễu cự long, thừa trước tha ly khai thành thị đích thượng không.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã môn bất yếu tại giá lí sỏa trạm trước liễu, trảo cá địa phương tọa hạ lai liêu ba."
 
 	Phan hắc hắc tiếu đạo: "Ngã tri đạo na biên hữu nhất cá bất thác đích tửu ba, tựu khứ na lí ba."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ đích thủ hộ chẩm ma biện?"
 
 	Phan đạo: "Tựu nhượng tha tại giá lí mỹ xan ba, giá ma đại nhất cụ thi thể cú tha cật nhất hội nhi đích liễu."
 
 	Phòng ốc thượng trành trước băng trĩ tà đích lưỡng cá nhân khán kiến tha môn ly khai, kỳ trung nhất nhân thuyết đạo: "Tẩu, ngã môn dã cân thượng khứ khán khán."
 
 	Lánh nhất nhân đạo: "Tiểu tâm điểm, biệt cân thái khẩn liễu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện