Hoắc Nhân Hải Mẫu tuy có điểm lo lắng, nhưng thấy ảnh một bức tự tin bộ dáng, tiện ko lại nghĩ thêm nhiều, phi thân vọt đến hắn phía trước, sau lưng quang chi ma trận dung nhập ảnh ám hệ nguyên tố, thánh quang trận vòng lập tức biến nhan sắc: "Thánh quang thiên bích. Hồng chi tế!"
 
 	Quang ám tương dung, khiến(cho) quang hệ ma pháp trận biến thành hồng sắc, chỉ thấy Hoắc Nhân Hải Mẫu tay phải nâng lên, đơn chưởng về phía trước đẩy, sau lưng ám trận nổ lên cường đại hồng quang, lại là bắt chước quang hệ ma giả có khả năng nắm giữ rất mạnh quang ma pháp, hủy diệt. Quang chi cực!
 
 	A Ba La mặt liền biến sắc: "A!" Loại này lẫn vào quang nguyên tố ma pháp chẳng những khiến(cho) hắn vô phương chống đỡ, cũng không có cách hấp thu. Hắn nhanh chóng ma pháp biến động, thân thể trong nháy mắt lui quang thành cầu, chợt phóng thích, chính(đang) là đồng dạng chiêu thức, hủy diệt. Quang chi cực!
 
 	Hồng quang cùng cực quang tương xung, chân trời vội hiện hồng bạch hai loại quang sắc.
 
 	"Nha a ~!" Hoắc Nhân Hải Mẫu tức giận miệng mở rộng, tóc mãnh liệt, hắn mãnh liệt đề(cập) thể nội ma lực, dấy lên xung quanh quang chi nguyên tố, mà sau lưng ảnh cũng tại dùng lực, cuồn cuộn không ngừng ám năng tuôn vào Hoắc Nhân Hải Mẫu sau lưng quang trận bên trong. Chỉ thấy hai bên hào quang càng ngày càng mạnh, càng lúc càng chói mắt, như vậy đối công nhất tiêu hao ma lực, cũng nhất dễ dàng bị thương tổn.
 
 	Quang cầu trong, A Ba La tức giận quát một tiếng: "Các ngươi quá coi thường ta!" Quang cầu sau lưng, đột nhiên xuất hiện năm khối dưa hấu lớn nhỏ nguồn sáng tuôn vào A Ba La quang châu thể nội, hủy diệt. Quang chi cực lực lượng bỗng nhiên căng mạnh.
 
 	Ảnh cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu thể nội ma lực đồng thời kịch chấn, một búng máu nôn ra, nhưng bọn họ còn tại liều mạng cắn răng kiên trì, chẳng qua là Hồng chi tế hào quang bị càng ép càng hẹp, càng ép càng gần.
 
 	Ở lúc này, Băng Trĩ Tà vội vàng giẫm chận tại chỗ bay tới: "Ta tới giúp ngươi."
 
 	Mà Hoắc Nhân Hải Mẫu thủ hộ, bên nguồn sáng kỳ ảo giả. Ác Đan cũng gấp bận bịu hóa quang bay tới, ba người một thú lực lượng nhắc lại, quang ám hai loại nguyên tố tuôn mạnh vào Hồng chi tế ở giữa. Nhất thời song phương hào quang tới sáng nhất điểm, thắng thua ở này trong nháy mắt!
 
 	"Ách a!"
 
 	Quang chi cực cùng Hồng chi tế hào quang lẫn nhau xuyên qua, quét(bỏ) tại đối phương trên thân. Băng Trĩ Tà cùng ảnh đồng thời nôn xuất(ra) một ngụm lớn huyết, nhân ảnh đoạn tượng con diều hướng trên mặt đất té đi. Hoắc Nhân Hải Mẫu bị trùng(hướng) phi vài chục mét, tại không trung ổn định trong nháy mắt, lỗ mũi, miệng, ba đóa trong đều tràn ra huyết đến.
 
 	A Ba La quang cầu bị Hồng chi tế tách ra, tán loạn hào quang lại lần nữa hội tụ thành hình người thời điểm, người khác đã té tại trên tường thành. Vịn tường bò lên, A Ba La quay đầu lại trừng Hoắc Nhân Hải Mẫu liếc mắt, hướng ngoài thành hóa quang bay đi.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu thở phào một hơi, che ngực rơi(hạ) xuống tại một khu phòng ốc nóc nhà.
 
 	Tại Ngân hoàng quân cùng chúng tướng sĩ chém giết dưới, bị công hãm tường thành rốt cục bị đoạt về, rất nhanh hãm vào trong thành phản quân liền cùng ngoại giới cách ly, lâm vào một mình chiến đấu hăng hái tình trạng. Mà ở tường trên cùng bên trong thành hai tầng công kích đến, bên trong thành sống yên chưa ổn phản quân xuất hiện toán loạn, không lâu sau không phải đầu hàng liền là bị giết bắt tù binh.
 
 	Ngoài thành, Trát Nhĩ Bác Cách nhìn đến nam thành tình trạng, rất không cam lòng cắn cắn răng: "Lui binh đi, nếu muốn lại tấn công đi vào, không có khả năng." Trát Nhĩ Bác Cách cưỡi thú rời đi, Lao Nhĩ hạ lệnh thông tri các quân đội lui binh.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách quân đội lui ly(cách) về sau, trời đã đen thấu đáo, trên tường thành các quân quan chỉ huy các binh sĩ thanh lý đống đổ nát cùng thương hoạn, tới gần nam tường thành phòng ốc càng là đống đổ nát một mảnh.
 
 	"Tướng quân, ta đã điều động bên trong thành sở dĩ có thể thuyên chuyển công trình bộ đội, khẩn trương chữa trị trên tường thành bị hủy phòng ngự tháp, ta bước đầu ước đoán một chút, tổn thất tình huống thật rất nặng." Một gã thượng tá vừa đi một bên hướng Hoắc Nhân Hải Mẫu báo cáo.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Không chỉ muốn tu bổ tường thành, những kia mất đi gia viên bình dân trăm họ cũng phải xử lý, được phái quan quân đi trấn an bọn họ."
 
 	"Là."
 
 	"Ân đây là?" Hoắc Nhân Hải Mẫu chính(đang) dọc theo trên tường thành đi tới, gặp theo bên cạnh nâng qua đan(đơn) cái giá, vươn tay ngăn cản xuống.
 
 	Bên cạnh quan quân vén lên vải trắng chỉ một nhìn: "Tướng quân, là Thạch tướng. Bỉ Tác." . . . .
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu than thở một tiếng: "Đều tại ta, trên địch nhân đích đáng, mới để cho Bỉ Tác tướng quân chết trận, là ta hại chết hắn a." Hắn phất tay: "Nhưng tướng quân đi xuống đi, hảo hảo an táng hắn."
 
 	Thượng tá nói: "Ngươi cũng không cần quá tự trách, chiến trường trên sinh tử là khó tránh khỏi sự, đây cũng không phải là ngươi nguyện ý."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu hướng bên trong thành nhìn lại, tường bên trong thành ngoài toàn là tử thi.
 
 	"Thiết Mạn tướng quân, tướng quân." Một gã sĩ quan chạy tới nói: "Tướng quân, bác ngươi đường bên kia có rất nhiều quái trùng tàn phá bừa bãi, binh lính cùng bình dân bị chúng nó cắn chết rất nhiều, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, ngài mau đi xem một chút đi."
 
 	"Dẫn đường." Hoắc Nhân Hải Mẫu nhanh chóng nhảy xuống tường thành, hướng bác ngươi đường bay đi.
 
 	Bác ngươi trên đường, vẫn có sáu chỉ quái trùng đang không ngừng hí cắn phá hủy, chúng nó không bị khống chế, vô cùng cuồng bạo, phảng phất muốn đưa bọn họ có khả năng thấy đến hết thảy sinh vật cũng muốn tàn sát hầu như không còn. Một đám tướng sĩ bọn quan binh đều lẫn mất xa xa, ai cũng không dám đến gần.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu bay nhanh tới, hỏi: "Phạm Ân, nanh sói, chuyện gì thế?"
 
 	Phạm Ân nói: "Những này quái trùng không biết nơi nào đến, hoàn toàn không bị khống chế cùng phục tùng, tại nơi này phá hư rất nhiều phòng ốc, ăn hết rất nhiều người. Chúng ta binh lính muốn ngăn cản, nhưng không thể thành công, có một chút binh lính hy sinh."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu hỏi: "Không có cách nào đối phó bọn họ sao?"
 
 	Nanh sói khiêng hắn đao đạo: "Những này trùng giết không chết, ta bắt nó chặt đứt thành hai đoạn, nó liền biến thành hai chích, mạo muội loạn giết sẽ chỉ vượt giết càng nhiều. Lửa cũng thử qua, chúng nó cũng không sợ hãi. Vừa rồi vài cái pháp sư muốn dùng băng đem chúng nó đóng băng, cũng bị giãy."
 
 	"Ân?" Hoắc Nhân Hải Mẫu nhìn đến những này côn trùng, đột nhiên nói: "Dùng trị liệu ma pháp thử xuống nhìn."
 
 	"Trị liệu ma pháp? Này. . . Hữu hiệu sao?"
 
 	"Thử xuống liền biết." Hoắc Nhân Hải Mẫu nhẫn nại thương tế lên ma pháp, một màn bức tường ánh sáng tại hắn trong bàn tay trải ra ra: "Thánh càng ánh sáng." Trải ra quầng sáng soi sáng ra một mảnh ánh sáng, mang theo nhu hòa cảm giác. Nhưng mà bị càng quang tắm rửa trùng quái lại bỗng nhiên quái kêu lên, tại trên đường phố chạy như điên chạy loạn, chỉ muốn thoát khỏi này hào quang.
 
 	"A, xem ra thật sự hữu hiệu."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu ma lực nâng lên, tăng lớn điều trị độ mạnh yếu, hào quang đuổi sát trùng quái không bỏ. Kia trùng quái rốt cục bi thống kêu ko ngừng, ngã(đổ) xuống đất cuồng loạn giằng co, thân thể lại không ngừng ủ rũ cuộn tròn, giống như không ngừng bị tan chảy sáp dịch một dạng, cuối cùng chỉ còn một khối khô quắt đến giống da dày một dạng thây khô.
 
 	Còn lại pháp sư gặp, nhanh chóng đồng dạng thi khởi(dậy) ma pháp đến, mọi người đồng tâm hiệp lực dưới, vài chỉ trùng quái rốt cục bị tiêu diệt.
 
 	Phạm Ân nói: "Tướng quân, làm sao ngươi biết muốn dùng điều trị ma pháp đối phó chúng nó? Chẳng lẽ ngươi trước kia nhìn thấy(gặp) qua loại này quái vật?"
 
 	"Xem như thế đi." Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Tại ta còn ko dẫn dắt Ngân hoàng quân trước, từng gặp đến qua loại này giết cũng giết không trách vật, đều là do(từ) tử thi biến, ta tin tưởng ngươi cũng đã nghe nói loại này được xưng là bất tử người chết quái vật."
 
 	"Ân, nhưng một mực chẳng qua là nghe nói, lại chưa từng có nhìn thấy(gặp) qua, ta còn tưởng rằng đây chỉ là truyền thuyết."
 
 	"Không phải truyền thuyết, mà là thật." Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Loại này quái vật đặc điểm liền là giết cũng giết không chết, các loại ma pháp khó mà tạo thành thương tổn, chỉ có trị liệu ma pháp lại là chúng nó trí mạng nhất nhược điểm."
 
 	Phạm Ân nói: "Chính là những này quái vật nhìn qua cũng không phải tử thi a."
 
 	"Ta cũng vậy. Thử một lần mà thôi."
 
 	Đang nói, Lâm Đạt đột nhiên đi qua, nàng xem đầy đất thi hài nói: "Đều bị các ngươi giải quyết a."
 
 	"Vì cái gì nói như vậy?" Phạm Ân nói: "Chẳng lẽ những này quái vật cùng ngươi có quan hệ?"
 
 	"Không sai, những này quái vật đều là ta dùng ma pháp chế tạo ra. Chẳng qua các ngươi giải quyết cũng không giải quyết sạch sẽ, giết một nửa còn lưu một nửa làm gì?" Lâm Đạt đi lên trước, trên tay tụ tập một đoàn ma chóng mặt phân chiếu vào sáu có(cụ) thi hài trong vòng, chỉ nghe thi hài trong chít chít hét thảm một tiếng, một cỗ hơi mờ màu vàng dịch thể theo bên trong tỏa ra: "Loại này quái vật bảo ta bắt nó gọi là tử thai trùng, nó là do(từ) một loại đã chết cứng trùng khuẩn sống lại gửi vào cơ thể sống sống lại sau hình thành quái vật. Loại này sống lại quái vật ngoài chết nội sinh, dùng trị liệu ma pháp chỉ có thể tiêu diệt nó ngoài thể thịt thối, còn chân chính tại thể nội cơ thể sống khuẩn trùng chỉ có thể dùng chết ngay lập tức ma pháp giết chết, nếu mà không như vậy chủng, không ra sáu đến tám giờ, nó lại hội(sẽ) lại lần nữa nặng sống." . . . .
 
 	Phạm Ân thầm nhủ nhíu mày: "Đây rốt cuộc là cái gì ma pháp, lại có thể có thể chế tạo ra như vậy ác tâm quái vật."
 
 	Lâm Đạt nhẹ mị cười: "Tại trên thế giới này, ngươi ko hiểu rõ ma pháp còn khá, ngươi cho rằng muốn bồi dưỡng cùng bảo tồn những này khuẩn trùng là một loại rất dễ dàng sự sao? Tốt lắm!, quái vật đã giải quyết, ta cũng nên đi cùng ta 'người yêu'."
 
 	. . .
 
 	( gần hai ngày phát hiện rất nhiều về ma lực hỏi, thây thây tại nơi này giải thích một dạng. Ma pháp sư thi phóng ma pháp, là thông qua hắn tinh thần lực dẫn dắt trong cơ thể hắn ma lực, đi khống chế ngoại giới nguyên tố. Bởi vì hắn không hề giống ma giả một dạng bản thân liền là nguyên tố , cho nên hắn khống chế nguyên tố đều là ngoại giới, mà hắn tinh thần lực là người khống chế, mà ma lực chính là hắn khống chế môi giới, nguyên tố là bị khống chế đối tượng. Đánh cái đơn giản ví dụ, nếu mà tinh thần lực là ta ý thức, nguyên tố là quả táo, kia ma lực liền là tay, ngươi muốn bắt quả táo, liền được(phải) lấy tay.
 
 	Nhưng nơi này còn có một cái vấn đề chính là lực tương tác, đơn giản nói đến lực tương tác tựa như ma pháp lực sát thương, đối mỗ nguyên tố lực tương tác càng cao, có thể khống chế nên nguyên tố thì càng nhiều, hoặc là cái này cộng minh phản ứng tỉ lệ càng cao. Nếu tại 10 lực tương tác tình huống dưới, dùng 1 phần ma lực khống chế nguyên tố là 10, kia 100 lực tương tác dùng 1 phân ma lực khống chế nguyên tố là 100. Mà nếu mà phát ra một cái hỏa cầu ma pháp yêu cầu 600 nguyên tố, người trước yêu cầu tiêu hao 60 phân ma lực cùng so người sau lý luận trên nhiều 6 lần thời gian tài năng đạt tới cái này hiệu quả, mà người sau chỉ cần 6 phần ma lực.
 
 	Đương nhiên làm phép thời gian cũng không phải tuyệt đối, quyết định làm phép thời gian nhân tố cũng không chỉ có lực tương tác, còn có ma lực trong nháy mắt vận chuyển lực. Thí dụ như hắn một giây đồng hồ trong nháy mắt ma lực vận chuyển là 1, vậy hắn một giây đồng hồ cũng chỉ có thể tích góp từng tí một hắn này 1 phần ma lực có khả năng tích lũy nguyên tố, mà ta ma lực trong nháy mắt vận chuyển là 10, ta đây liền có thể tích 10 phần ma lực tích lũy nguyên tố lượng . Thông thường nói đến, ma lực càng thâm hậu người, ma lực trong nháy mắt vận chuyển càng cao. Đây cũng tốt so một cái ma pháp học đồ khả năng muốn tiêu tốn bảy, tám trên 10 giây có thể phát ra một cái hỏa cầu, mà ma đạo sĩ khả năng một giây đồng hồ đã phát ra vài chục hơn trăm cái hỏa cầu, bởi vì hắn trong nháy mắt ma lực vận chuyển, đã có thể tích lũy đến nhiều như vậy hỏa cầu cần phải nguyên tố. Lại đến, làm phép thời gian đương nhiên cũng cùng đối ma pháp độ thuần thục có quan hệ, này liền thuộc về kinh nghiệm cùng luyện tập phương diện nhân tố.
 
 	Về ma lực bản thân là cái gì. Ma lực tại ta đặt ra trong liền là một loại năng lượng vật chất, tương tự với thịt bắp lực lượng, thịt bắp lực lượng là phổ biến tồn tại ở chúng ta nhân thể trong, mà ma lực liền là ma pháp sư 'Thịt bắp' . Mà ma lực có phải là(không) tại người vừa ra tới liền tồn tại thể nội, cái này ta còn không đặt ra, ngươi có thể lý giải tính tình vừa ra đời liền có không quan trọng ma lực, hoặc là vừa ra đời cũng không có được ma lực. Nhưng chúng ta biết rõ, thịt bắp lực lượng là có thể thông qua rèn luyện đến tăng cường, một cái không kinh qua rèn luyện người nhất định là thua kém trường kỳ rèn luyện người, này không chỉ có quyết định bởi ở(tại) thể trọng vấn đề. Ma lực cũng là tương tự, nó liền giống bị dẫn dắt xuất(ra) người tới thể nội một loại khác năng lượng, loại này năng lượng có thể thông qua không ngừng rèn luyện đến gia tăng . Thông thường chúng ta đi rèn luyện thịt bắp lực lượng phương pháp, liền là thông qua không ngừng tiêu hao nó, khiêu chiến nó cực hạn loại ( đây là đơn giản nói chuyện , đương nhiên trên thực tế muốn phức tạp hơn ), ma lực cũng tương tự, ma lực gia tăng quyết định bởi ngươi không ngừng làm phép, không ngừng sử dụng, đây cũng tốt tượng ngươi đang không ngừng tại làm phục xuống đất động thân một dạng. Nhưng ma lực cùng thịt bắp bất đồng chính là, mỗi cá nhân thông qua rèn luyện ma lực 'Thịt bắp' khả năng lấy được hiệu quả cũng không như nhau, có người khả năng luyện một ngàn lần liền có thể gia tăng một cái trình độ, có người khả năng muốn luyện thật lâu. Đây chính là vì cái gì có người hội(sẽ) xuất hiện ma lực tràn ra ngoài hiện tượng.
 
 	Ma lực tràn ra ngoài giống như nhân thể là một cái có thể không ngừng tăng lớn lọ, mà ma lực tràn ra ngoài liền là lọ tăng trưởng tốc độ thua kém ma lực tăng trưởng tốc độ . Ngay lúc một người ma lực rất thâm hậu thời điểm, người này ma pháp năng lực cũng sẽ rất mạnh. Cử(giơ) cái rất đơn giản ví dụ , ngay lúc một người nguyên tố lực tương tác là 50, hắn trong nháy mắt ma lực vận chuyển là 5 thời điểm, như thế hắn trong nháy mắt hình thành ma pháp nguyên tố lực lượng liền là 250 , ngay lúc khác một người nguyên tố cùng lực chỉ có 40, nhưng hắn trong nháy mắt ma lực vận chuyển là 7, vậy hắn trong nháy mắt ma pháp uy lực liền là 270 . Cho nên ma pháp uy lực lớn tiểu, năng lực hiệu quả không hề quang chỉ lấy quyết ở(tại) lực tương tác, cũng quyết định bởi ở(tại) ma lực vận chuyển độ mạnh yếu. Mà ma lực vận chuyển độ mạnh yếu là cùng ma lực thâm hậu thành có quan hệ trực tiếp , ngay lúc một người ma lực ẩn chứa càng nhiều thời điểm, hắn trong nháy mắt phóng xuất ra ma lực cũng thì càng nhiều. Có thể tưởng tượng đương(làm) một người nếu mà một mực ở vào ma lực tràn ra ngoài trạng thái, như thế hắn ma lực sẽ sâu đậm hậu(dày). Bởi vì nhân thể ma lực lọ, tựa như là không ngừng bị đè ép trướng đại, một người ma lực thực thực ở vào tối bành trướng trạng thái, vậy hắn lọ đem không ngừng khuếch đại . Còn như cái này lọ có hay không cuối cùng giới hạn? Ta còn không đặt ra, nhưng ta nghĩ là có, nhưng cái này giới hạn cũng hẳn là có thể biến hóa, tựa như đương(làm) một cái keo khí cầu, nó nở ra đến như thế đại liền sẽ nổ mạnh, nhưng nếu mà bả cái này khí cầu chất lượng lại tăng lên đây, nó liền có thể nở ra được càng lớn . Cho nên đối lập với nguyên tố lực tương tác loại này trời sinh đồ vật, ma lực mạnh yếu càng quyết định bởi ở(tại) bản thân rèn luyện. . . . .
 
 	Chúng ta đây lại đến nói một chút nguyên tố lực tương tác, nguyên tố lực tương tác là ta đặt ra một loại đồ vật, bởi vì người ở vào chính là tự nhiên hoàn cảnh trong sinh trưởng, mà tự nhiên hoàn cảnh là do nguyên tố cấu thành ( chúng ta hiện thực thế giới cũng không phải do(từ) các loại nguyên tố cấu thành sao. ) , cho nên mỗi một người sinh hạ đến, hắn thể nội liền có nguyên tố tính, mà loại này tiên thiên nguyên tố tính khả năng sẽ thụ cha mẹ hắn, cùng với hắn thai nghén thời điểm nơi hoàn cảnh ảnh hưởng. Thí dụ như này người một nhà một mực sinh hoạt tại ở vào hỏa nguyên tố rất nhiều núi lửa hoàn cảnh, như thế bọn họ sinh hạ nhi tử thể chất liền sẽ thiên về ở(tại) hỏa thuộc tính. Nhưng loại này tiên thiên thể chất chỉ ở nuôi hóa trước quyết định, trong trường hợp thành hình liền sẽ không thay đổi. Nói cách khác không hề thụ hậu thiên hoàn cảnh ảnh hưởng mà thay đổi, cho dù ngươi về sau ở tại băng tuyết thế giới trong.
 
 	Mà mỗi cá nhân thể nội là có các loại bất đồng nguyên tố, theo nước lửa gió, đến quang ám lôi, tất cả 10 chủng tự nhiên nguyên tố thuộc tính đều cụ bị trên cơ thể người trong, trong tình hình chung có rất ít mỗ một nguyên tố tiên thiên khuyết điểm, nhưng cũng không phải tuyệt đối không có. Chẳng qua mỗi cá nhân thể nội mặc dù có bất đồng chủng nguyên tố, mà mỗi chủng nguyên tố thân tổng số giá trị đều không như nhau, nhưng nhân thể trong chỗ cụ bị nguyên tố thân cùng tổng sản lượng là một dạng. Tại ta đặt ra thế giới này trong, mỗi cá nhân loại nguyên tố thân cùng tổng sản lượng là 1750, phân biệt phân phối cấp lửa, nước, gió, mộc, thổ, lôi, quang, ám, cập băng, độc, này 10 chủng nguyên tố. Nếu mà chia đều xuống, mỗi hạng số bình quân giá trị là 175. Về phần tại sao là 1750, không có vì cái gì, ta đặt ra liền là như vậy.
 
 	Mà nói đại khái, nhân thể trong nguyên tố thân hòa độ lẫn nhau đối với thông thường là khá cân đối, nếu mà mỗ một thân hòa độ vô cùng xông ra, kia đã nói lên hắn loại này nguyên tố vô cùng có thiên phú, có lẽ liền có trở thành ma giả hy vọng . Cho nên kinh qua ma pháp công hội học giả nghiên cứu cho rằng, một ngày nào đó phú nguyên tố thân hòa độ vượt qua 600 giá trị, là thích hợp học tập trở thành ma giả an toàn tiêu chuẩn, thấp hơn này khẽ đếm giá trị, nguy hiểm hệ số sẽ trục giá trị gia tăng. Nhưng nguyên tố thân cùng thể chất mặc dù là tiên thiên xác định, nhưng cũng không phải tuyệt đối hoàn toàn không thể thay đổi.
 
 	Tại tự nhiên giới trong, hội(sẽ) tồn tại một ít mỗ một thuần nguyên tố vật chất, những này vật chất có hiếm thấy có không hiếm thấy, có có thể vì người sử dụng, có không thể. Thông qua những này có thể vì người sử dụng mỗ một thuần nguyên tố vật, có thể để điều chỉnh thể nội nguyên tố thân cùng kết cấu, nhưng loại này điều chỉnh thị phi thường nhỏ bé, hơn nữa không phải ngươi được đến một ít miếng, liền có thể khiến(cho) trong cơ thể ngươi thân cùng phát ra thay đổi triệt để biến hóa, không phải . Cho nên tương đối thế giới nói đến, ma sĩ thật là thiếu, là thuộc về hi hữu giống.
 
 	Kia có người sẽ nói, ta tại vương đô thấy đến thiệt nhiều ma sĩ a, có thiệt nhiều cái đây. Không thể như vậy tính, vương đều(đô) là thế giới tinh anh hội tụ địa phương, cũng là tất cả người nguyện ý đến địa phương, tựa như ngươi không thể ở trên biển đến cân nhắc toàn bộ Trung Quốc tiêu chuẩn. Vậy đối với ở(tại) ma pháp sư nói đến, ma sĩ là không như nhau, ma sĩ là dùng chỉ một lực tương tác đạt tới tiêu chuẩn cao nhất làm mục tiêu, trong trường hợp hắn hoàn thành triệt để nguyên tố hóa, như thế hắn nguyên tố lực tương tác đem đạt tới 1750 tiêu chuẩn cao nhất. Nhưng cái này mặc dù là cao nhất, cũng không phải hạn mức cao nhất, bởi vì này cũng không phải ma sĩ có khả năng đạt tới tiêu chuẩn cao nhất, so phát ra nói gọi lôi, ngục viêm chính là bọn họ năng lực lại vừa đột phá.
 
 	Tốt lắm!, thông qua phía trên những này lời nói, ta nghĩ mọi người đối ma pháp, nguyên tố, ma lực vài thứ này có nhất định hiểu rõ, ở trên những này nội dung cập tính toán, chích thích hợp dùng để nguyên tố hệ ma pháp sư, cũng liền là 10 nguyên tố pháp sư, phi nguyên tố ma pháp sư, bao gồm không, tinh thần, không gian, thậm chí cái khác cái khác phi nguyên tố ma pháp không thể dùng ở trên phương pháp đến tính toán. )
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện