&lt;B&gt;Chương 833 : &lt;BB&gt; rút lui khỏi
 
 	"Là viện quân, là Cáp Nạp Đức tướng quân viện quân tới "Khố Mại biên thuỳ trên hoan hô một mảnh.
 
 	"Trác tuyệt quang long, Cáp Nạp Đức."Mặt đất trên, Khố Lợi Trát Lí Đức lông mày hơi hơi ngưng lên.
 
 	Trác tuyệt quang long gào thét đi ra, 1 thật 1 giả hai chích cự long lăng không đối lập, chỉ thấy chói mắt lôi điện trong, 1 cái đồ sộ thân hình theo mây trong bay ra, cương nghị mặt, như kiếm lông mày, không không lộ ra xuất(ra) một loại quân nhân xơ xác tiêu điều khí tức
 
 	"Ân, lại tới rồi 1 cái cao thủ, thật tốt quá "Tu Đinh vung lên chiến phủ, lao thẳng tới Cáp Nạp Đức. Cáp Nạp Đức đề(cập) thương phản kích, trên bầu trời tức thì lại hiện ra lôi điện vang lên cuộc chiến.
 
 	Mặt đất, biên thuỳ phía bên phải cánh đồng bát ngát trên Ma Nguyệt cưỡi quân đội chạy nhanh đến, trên bầu trời diều hâu, cự chim cắt, liệt điểu(chim), sư thứu các loại không thú phi công bay đầy trời.
 
 	"Địch nhân viện quân tới."Sư ưng chúng tướng quân đội hiển nhiên gặp được không muốn gặp lại sự tình.
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức nhảy ra chiến hố, đưa tới 1 cái binh lính, bả(nắm) Mộ Nạp thi thể giao cho hắn, bản thân về tới vương giá trên nói: "Rút quân "
 
 	"Cái gì? Này. . ."Tùy hầu kỵ sĩ nói: "Vương, hiện tại tình thế đối với ta có lợi, liền tính(cho dù) địch nhân viện binh tới, trước mắt Khố Mại biên thuỳ cũng rất có hi vọng lấy xuống, vì cái gì. . ."
 
 	"Ta mệnh lệnh không nói lần thứ hai."Khố Lợi Trát Lí Đức ngồi trở lại vương tọa trên, không bao giờ nữa nói bất luận cái gì lời nói.
 
 	Đem bất đắc dĩ, đành phải hạ rút quân mệnh lệnh.
 
 	Kèn vang lên, thổi xuất(ra) rút quân hào âm. Đang tại kịch chiến Tu Đinh oán hận địa cắn răng: "Vương tại sao vậy, cư nhiên rút quân, ta còn không đánh đã nghiền đây đáng giận, chỉ biết bản thân hưởng thụ chiến đấu vui vẻ, lại hoàn toàn không để ý tới ta cảm thụ "
 
 	Cáp Nạp Đức hai chân đạp lạc, đã rơi ở 1 chỉ tử thanh song sắc cự nga trên người: "Ngươi còn không đi sao? Phía dưới người đều đã lui đi."
 
 	"Hừ "Tu Đinh giải(trừ) về phong ấn trạng thái, trở xuống long đầu chỉ vào cách không Cáp Nạp Đức nói: "Ngươi chính là cái gì Khắc Lí Tư Đinh gia tộc tướng quân?"
 
 	"Khắc Lí Tư Đinh. Cáp Nạp Đức."Cáp Nạp Đức trường thương xuyên vào về sau lưng, đứng chắp tay nói.
 
 	"Rất tốt."Tu Đinh ngón tay cái chỉ chỉ bản thân nói: "Ta Mã Khắc. Tu Đinh hội(sẽ) đả bại ngươi."Nói xong ngự sử cự long, xoay người đi xa.
 
 	"Hừ, hảo(tốt) tuỳ tiện tuổi trẻ người "
 
 	Cáp Nạp Đức phất phất tay: "Phí Tư, đi xuống đi."
 
 	Vệ quan Phí Tư khẽ động tâm niệm, khống chế kịch độc nga hoàng hướng thành dưới bay đi.
 
 	Mây đen qua đi, đã là ánh chiều tà chạng vạng, Khố Mại biên thuỳ bên trong phòng họp, đã có vài phần yên lặng cùng khổ sở.
 
 	"Ôi không nghĩ tới ta còn là đã tới chậm."Cáp Nạp Đức ôi than thở một tiếng: "Mộ Nạp trung tướng chết trận, đế quốc mất đi một gã có thể chinh thiện chiến tướng quân."
 
 	Thiếu tướng Địch An rơi lệ nói: "Mộ Nạp tướng quân là vì giảm bớt chúng tướng sĩ áp lực cùng thương vong mới chết trận, ta. . . Ta không có cấp bậc thiếu tướng, lại không có bằng nhau thực lực, nếu không tướng quân cũng sẽ không chết."
 
 	Cáp Nạp Đức an ủi: "Địch An thiếu tướng không nên tự trách, ngươi từ trước tới nay dùng trí tuệ lập công, nếu không là ngươi lúc trước vài tòa cứ điểm thành trì giữa tài tình bố(vải) binh, cũng sẽ không khiến này một đường quân địch tiến triển được chậm chạp như vậy."
 
 	"Chính là những địa phương kia vẫn là đánh mất."
 
 	"Địch nhân binh lực vài lần ta, ngươi đã tận lực."Cáp Nạp Đức nói: "Chỉ là ta không nghĩ tới thần thánh sư đế quốc quốc vương cư nhiên sẽ đích thân lên chiến trường. Mặc dù hắn vương giá thân chinh đã nhanh 2 tháng, lúc này đây hay là hắn lần đầu lộ diện."
 
 	"Không sai."Chuẩn tướng Khải Luân nói: "Cái này cái gì quốc vương, vóc người lớn lên cao coi như xong, thực lực còn mạnh như vậy, liền thuẫn đem Mộ Nạp cũng không phải hắn đối thủ. Thật không biết hắn 1 cái quốc vương không hảo hảo ở phía sau cung hưởng thụ, làm gì như vậy cố gắng "Khải Luân vóc người rất thấp lùn, nhưng thanh âm thập phần vang rõ, lúc nói chuyện tựa như tại gõ chuông, chung quy có thể dọa người nhảy lên.
 
 	Cáp Nạp Đức nói: "Khố Lợi Trát Lí Đức thực lực xác thực ngoài ý định, Mộ Nạp chiến tranh vương thực lực mới tỉnh, mặc dù còn không quản hoàn toàn, nhưng hắn có thể độc chiến mà không bại, xem ra đối với địch nhân thực lực muốn tiến hành lại lần nữa đánh giá."
 
 	Khải Luân vỗ bàn nói: "Còn có cái kia cưỡi rồng tiểu tử, cái kia kêu Mã Khắc. Tu Đinh du côn cắc ké, trên tháng chúng ta thất thủ 5 cái địa phương, có 3 cái đều có hắn phần, khiến(cho) ta đều tại hắn trên tay cật liễu khuy. Cấp cho ta cơ hội, ta nhất định muốn đem hắn những kia chán ghét thối long chặt thành xâu thịt. Đúng rồi tướng quân, vì cái gì nguyên soái không để cự long điều đến chúng ta này chiến tuyến đến, tốt xấu cũng cho ta nhìn một hồi long đối long quyết trận thôi."
 
 	Cáp Nạp Đức phất tay chận lại nói: "Nguyên soái đều có nguyên soái cân nhắc. Huống hồ quân địch thế tới hung hung, khắp nơi áp lực đều rất lớn, địch nhân trong tay cũng không chỉ có một cái cự long, Khố Mại biên thuỳ là một tòa chiến trường, phòng ngự coi như chắc chắn, mà nguyên soái muốn suy tính, là toàn bộ chiến trường công phòng chiến lược."
 
 	"Tướng quân, hiện tại chúng ta muốn làm là cái gì?"
 
 	Cáp Nạp Đức nói: "Đầu tiên muốn làm chính là nghĩ biện pháp nghênh tiếp về Mộ Nạp tướng quân thi thể, Mộ Nạp tướng quân sinh vì quốc gia mà chết, đã chết cũng muốn vinh quy quốc thổ. Ngoài ra tướng quân tin người chết cũng muốn hướng nguyên soái báo tri; lại đến liền là giải quyết như thế nào trước mắt nan đề. Địch An tướng quân, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	Địch An nói: "Trước mắt địch nhân vương giá đích thân tới, bên ngoài lại có đại quân vây chờ, chính là quân địch khí thế mạnh mẽ thời điểm. Khố Mại biên thuỳ phòng thủ thành phố mặc dù coi như chắc chắn, nhưng không nên lâu coi giữ. Lại đến, vì phối hợp nguyên soái bên thì đánh nhau bên thì rút lui, dùng không gian đổi lấy thời gian đại chiến lược, cái này thời điểm đều không nên ngay mặt thẳng đối địch quân đội mũi nhọn. Hiện tại địch nhân vây thành nguy cơ đã tạm thời giải trừ, thừa dịp cái này thời gian chúng ta nên mau chóng chỉnh quân ly khai, không thể lại cho địch nhân vây thành."
 
 	Cáp Nạp Đức gật đầu: "Mặc dù lần này ta suất quân đội tiến đến trợ giúp giải vây, nhưng địch nhân lui quân đội quyết sách thật sự dưới được quá quả quyết, theo ta dự tưởng hoàn toàn khác nhau."
 
 	"Quân địch dưới phán đoán tốc độ đích xác rất nhanh."Địch An nói: "Dùng tình huống vừa rồi, quân địch không nên sớm như vậy lui ly(cách), thậm chí căn bản không cần lui binh, chỉ cần tiến thêm một bước ép sát, chúng ta cũng chỉ có thể bỏ thành thoát đi. Hoặc là, bọn họ cũng ko muốn tổn thất quá nhiều binh lực, mục đích chỉ là muốn đoạt được tòa thành này?"
 
 	Cáp Nạp Đức nói: "Địch nhân mục đích chúng ta không cần nhiều làm ngờ vực. Đã phương châm xác định, liền cứ như vậy tiến hành đi."
 
 	Bên kia, ưng sư quân doanh quân đội sổ sách trong.
 
 	Tu Đinh toàn thân uy vũ chiến giáp, khiêng vũ khí thở phì phò đi vào trong trướng: "Vương, vì cái gì đột nhiên tựu hạ lệnh rút quân? Ta đang muốn cùng cái kia Khắc Lí Tư Đinh người đấu võ đây."
 
 	"Vô lễ "Một vị mặc đồ màu trắng tế bào pháp sư trách mắng: "Tại vương trước mặt còn dám như vậy nói chuyện, Tu Đinh ngươi quá vô lễ."
 
 	"Kiệt Cách, không có việc gì."Khố Lợi Trát Lí Đức phất tay chận lại nói: "Chiến trường trên yêu cầu anh dũng trung thành chiến sĩ, đối với Tu Đinh, ta có thể tiếp thu hắn bất mãn cùng phẫn nộ."
 
 	"Vương, ta không phải phẫn nộ."Tu Đinh buông búa nói: "Chẳng qua là tiếp theo, vương ngươi không thể lại cướp ta nhất đẳng thưởng."
 
 	"A."
 
 	1 tướng lĩnh hỏi: "Nhưng không biết vương vì cái gì đột nhiên lui quân? Khố Mại biên thuỳ chúng ta đã tiện tay có thể đoạt, rút lui như vậy binh lại có lý do gì?"
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức ngón tay nhẹ nhàng gõ vào tay vịn nói: "Đánh hạ Khố Mại thì sao? Đánh hạ đến cũng chỉ là một tòa thành trống không. Ta mục đích là toàn diệt quân địch, tất nhiên địch nhân viện binh đi tới, toàn diệt quân địch đã làm không được, không bằng khiến(cho) chính bọn nó bỏ thành đào tẩu."
 
 	"Vương ý tứ là bọn hắn hội(sẽ) rút lui khỏi Khố Mại biên thuỳ?"
 
 	"Một tòa đã mất đi phòng thủ ý nghĩa nguy hiểm thành, lại coi giữ đi xuống cũng là hao tổn binh lực, thông minh tượng Cáp Nạp Đức như vậy tướng lãnh, sẽ không làm quyết định ngu xuẩn."Khố Lợi Trát Lí Đức chậm rãi nói.
 
 	Trung tướng Khắc Lỗ Phu nói: "Tự khai chiến tới nay, Ma Nguyệt quân đội thận trọng bên thì đánh nhau bên thì rút lui, đến bây giờ đã nhanh 2 tháng, quân ta cũng mới chiếm đóng Ma Nguyệt hơn hai vạn km2. Địch nhân chiến lược rất rõ ràng, chẳng qua là tưởng(nghĩ) dùng giữ vững kéo dài chiến tranh thời gian. Vương, chúng ta không nên nhận đến địch nhân ảnh hưởng đánh trận chiến tranh này, phải có bản thân đánh trận bước đi, như vậy đánh tiếp, đánh lâu tất phải đối với ta bất lợi."
 
 	"Vương, ta cảm thấy Khắc Lỗ Phu tướng quân nói rất có đạo lý."Người khác có nói nói: "Vương sư 300 nhiều vạn truân đặt ở tiền(trước), nên dùng thế như chẻ tre thế công mở rộng thành quả chiến đấu, hiện tại nên là chúng ta tăng chiến tranh bước chân thời điểm."
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức nói: "Hai vị tướng quân, các ngươi đề nghị ta nghe được, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ các ngươi đề nghị."
 
 	"Này. . ."Kia người nói tiếp: "2 tháng đối chúng ta nói đến kéo được quá lâu, ta hy vọng vương có thể hiện tại hạ lệnh, khiến(cho) toàn tuyến binh lực nhanh chóng xuất kích."
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức trầm mặc một hồi, nói: "Ta có ta suy nghĩ, các ngươi đề nghị tiên(trước) để xuống đi."
 
 	"Chính là. . ."
 
 	"Ân?"Khố Lợi Trát Lí Đức tiếng nói lộ ko vui: "Vương quyết định không cho nghi vấn ngươi chỉ cần tuân theo ta ý nguyện chiến đấu là được rồi, quyết sách không phải ngươi nên suy tính vấn đề."
 
 	Tướng quân bất đắc dĩ, cúi đầu nói: "Là."
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức nhìn quanh tọa hạ mọi người, nói: "Hiện tại tựu đợi đến tiếp thu Khố Mại biên thuỳ tòa thành trì này đi. Còn có, Mộ Nạp tướng quân thi thể còn tại sao?"
 
 	Kiệt Cách nói: "Ta đã làm cho người ta dùng thịnh quan thu liễm, cũng ngăn chặn binh lính tiếp xúc."
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức gật đầu nói: "Rất tốt, đối với không sợ chiến tướng, nên cầm có đầy đủ kính trọng, không thể tượng những kia vô danh thi thể một dạng nhận đến khinh nhờn. Giữ gìn kỹ thi thể, yên lặng chờ Ma Nguyệt khai ra ưu ốc điều kiện đổi người đi."
 
 	"Là."
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức phất phất tay: "Tan đi."
 
 	Hội(sẽ) sau, ly(cách) Khố Lợi Trát Lí Đức vương sư trăm km ngoài quân doanh trong.
 
 	"À, Cáp Lôi Đặc sao ngươi lại tới đây?"Gian phòng trong, thiên - giới đang tại đọc lấy văn kiện.
 
 	"Đại nhân, ta tới đây nhìn xem."Cáp Lôi Đặc lấy được áo choàng để ở một bên: "Đại nhân, ngươi cuộc chiến bên này thế nào?"
 
 	Thiên - giới nói: "Ma Nguyệt vài cái tướng quân xác thực không đơn giản, chẳng qua tình hình chiến đấu coi như thuận lợi. Khố Lợi Trát Lí Đức bên đó đây?"
 
 	Cáp Lôi Đặc đóng kỹ cửa phòng, nói: "Khố Mại biên thuỳ muốn lấy xuống đã không thành vấn đề, áy náy ngoài là hôm nay Khố Lợi Trát Lí Đức tự mình xuất thủ."
 
 	"Nga hắn thực lực thế nào?"
 
 	Cáp Lôi Đặc nói: "Rất mạnh, là cái rất có thực lực cao thủ."Hắn bả(nắm) Khố Lợi Trát Lí Đức chiến đấu tình huống đại khái nói một lần.
 
 	Thiên - giới nói: "Theo như đồn đãi nói hắn là một gã thất giai cao thủ, ta còn có chút không tin, nhưng hiện tại xem ra, hắn đã có thực lực như vậy, khiến người ngoài ý a."
 
 	Cáp Lôi Đặc nói: "Hắn ra tay thời điểm ta cũng rất kinh ngạc, có thể tự mình đả bại thuẫn đem Mộ Nạp, hơn nữa còn là chiến tranh vương thực lực, cái này quốc vương thật sự không giống người thường. Vương tọa, này có phải là sẽ ảnh hưởng chúng ta kế hoạch?"
 
 	Thiên - giới lắc đầu nói: "Sẽ không. Hắn cá nhân thực lực lại cường, cũng ảnh hưởng không đến chúng ta bố cục, hiện tại chúng ta nắm giữ quan viên đã bắt đầu dần dần nắm giữ ưng sư đế quốc cục diện chính trị, Thần thánh ưng sư đế quốc kết cục chẳng qua lại là 1 cái Thánh Bỉ Khắc Á phục chế phẩm."
 
 	Cáp Lôi Đặc nói: "Chính là hắn bả(nắm) vương tọa đại nhân điều đến tiền tuyến đến tham chiến, thân tại chiến trường, có một số việc sợ rằng không thể phân tâm. Hơn nữa, hắn mặc dù cấp ngươi danh ý trên cấp bậc thượng tướng, nhưng ở cái này quân doanh trong ngươi lại không dùng thực tế binh quyền."
 
 	"Này rất bình thường."Thiên - giới nói: "Thừa dịp Thánh Bỉ Khắc Á xâm lấn đối Ma Nguyệt hai tuyến tấn công là ta đề nghị, khiến(cho) hắn vương giá thân chinh ta cũng xui khiến. Bất kể như thế nào ta cũng chỉ là cái ngoại nhân, khiến(cho) ta tham chiến mà không động binh là nên có đề phòng. Hắn tâm lí cách nghĩ ta rõ ràng, chẳng qua là muốn mượn ta cá nhân thực lực, vì hắn tại chiến trường trên xung kích bán mạng. Nhưng hắn cách nghĩ không tránh được quá ngây thơ rồi, ta lực lượng há lại tùy tiện ngoài mượn. Cái này người là 1 cái giả(người), cực đoan cường quyền chủ nghĩa sẽ chỉ làm hắn lâm vào cô lập, chúng ta chỉ cần tại triều chính trên nắm giữ chủ đạo quyền, 1 cái không có bề tôi quốc vương, hắn kết cục chỉ có xuống đài."
 
 	"Ân, ta hiểu được."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 834 : &lt;BB&gt; đầm lầy phục kích
 
 	( này cuốn một cái lên sân khấu người mới vật tương đối nhiều, nhưng những nhân vật này đều là phía sau biết dùng đến, bao gồm quyển thứ nhất cùng với cái khác các quyển nhắc tới hoặc lộ diện nhân vật, phần lớn về sau đều sẽ dùng đến. )
 
 	Vào đêm, ưng sư quân đội quân doanh vương trướng(nợ) trong vòng, Khố Lợi Trát Lí Đức chính tựa tại cửa hàng da thú thảm lông sô pha trên nhắm mắt nghỉ ngơi.
 
 	Ngoài trướng áo trắng tế ti Kiệt Cách chậm rãi đi tới: "Vương."
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức vừa mở mắt: "Vào đi."
 
 	Kiệt Cách giơ lên đẩy khởi(dậy) ma pháp, xuyên qua vương trướng(nợ) bảo hộ trận pháp tiến vào trướng(nợ) trong: "Vương, có mới tin tức."Nói từ miệng túi trong xuất ra một phong dùng ma pháp cấm phong ngọc giấy thư tín giao cho Khố Lợi Trát Lí Đức trong tay.
 
 	Ngọc giấy là dùng một loại cực kỳ trân hi trùng vỏ chế tạo đặc thù trang giấy, chuyên môn dùng để phong tàng cực kỳ cơ mật thư tín.
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức đưa tay nói: "Lấy ấn đến."
 
 	Cách theo bàn học trên 1 cái hộp báu trong, xuất ra một miếng kỳ lạ xinh đẹp bảo thạch khắc ấn.
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức cầm lấy bảo thạch khắc ấn, dùng sức đặt ở phong thư phong bối(lưng), chỉ thấy bảo thạch khắc khắc ở phong thư trên lưu lại do(từ) đặc thù ma pháp cấm ấn vây quanh 4 cái kỳ lạ cổ đại ma pháp văn tự. Tiếp theo cái này ma pháp cấm ấn cùng phong thư trên cấm phong đồng thời cảm ứng, nổi lên ám màu bạc khe nứt hào quang, cấm phong tức thì giải trừ, ngọc giấy bụi hóa, lộ ra phong giấu ở bên trong giấy viết thư.
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức sau khi xem xong, trong tay bá khí khẽ động, giấy viết thư trong nháy mắt bị tức hóa, hỏi: "Ngoại trừ chuyện này, còn có chuyện khác sao?"
 
 	Kiệt Cách nói: "Gần nhất thủ đô quan viên dường như có một ít không yên ổn yên lặng, đối vương giá thân chinh sự có một ít không tốt nghị luận."
 
 	Lợi cắm vào trong đức khinh thường cười khẽ: "Ta một không  tại, bọn họ liền khô động sao?"
 
 	"Vương, mấy cái này người muốn diệt trừ sao?"
 
 	"Không vội."Khố Lợi Trát Lí Đức nói: "Đẳng(đợi) lần này chinh chiến chấm dứt, lại tới thu thập mấy cái này đối với ta bất mãn người. Ma pháp phía nam tình hình chiến đấu thế nào?"
 
 	Kiệt Cách nói: "Tin tức nói Thánh Bỉ Khắc Á tình hình chiến đấu có chút bất lợi, từ 'Vô tận lạch trời 'Quy mô phản kích sau đó, Thánh Bỉ Khắc Á một mực bị vây thắng ít bại nhiều trạng thái, mà Ma Nguyệt thế công thì thập phần mãnh liệt."
 
 	"Ân, xem ra kia 1 chiến dịch khiến(cho) Phất Lý Đức thủ hạ quân đội có bị thương nặng."
 
 	Kiệt Cách lại nói: "Chẳng qua Thánh Bỉ Khắc Á phương diện đã có lại lần nữa viện quân động tác, hơn nữa theo tình báo biết được, Thánh Bỉ Khắc Á thân vương Trát Nhĩ Bác Cách một mực có ý vận dụng cấm chế ma pháp."
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức nói: "Thánh Bỉ Khắc Á tăng mạnh binh lực, sẽ chỉ làm trận chiến tranh này không ngừng mở rộng, kết quả như vậy đối với ta có lợi, cũng chính là ta chỗ chờ mong. Mà Trát Nhĩ Bác Cách lại vận dụng cấm chế ma pháp cách nghĩ rất tốt, tận thế thẩm phán trong trường hợp vận dụng, sẽ chỉ làm này 2 cái thế giới siêu cấp cường quốc tiến vào chưa từng có quyết chiến thời khắc. Đến lúc đó chiến tranh cũng không phải là trước mắt tiểu đả tiểu nháo, hai nước tại chức hoặc là ẩn núp bát giai chức nghiệp giả, chỉ sợ cũng hội(sẽ) toàn diện xuất động."
 
 	"Như vậy chiến tranh trong trường hợp mở ra, đem là có tính chất huỷ diệt."Kiệt Cách nghi ngờ nói: "Chẳng qua ta không rõ, Trát Nhĩ Bác Cách vì cái gì cực lực muốn vận dụng cấm ma pháp?"
 
 	"Này rất đơn giản."Khố Lợi Trát Lí Đức nói: "Hắn muốn cướp ngôi, chẳng những yêu cầu thế lực, còn cần 1 cái lý do. Tại đương nhiệm quốc vương đang trị vì trong lúc vận dụng cấm ma pháp, như vậy tội ác Lạp Đạt Đặc yêu cầu bị toàn trách nhiệm, đến lúc đó hắn liền có mười phần lấy cớ lường gạt ý dân, lật đổ Lạp Đạt Đặc chính quyền."
 
 	Kiệt Cách cả kinh nói: "Nhưng đại giới có phải là quá lớn."
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức nắm khởi(dậy) nắm tay nói: "Muốn cầm quyền lực, muốn không từ một thủ đoạn nào, người đương quyền tay cầm bản thân lợi ích, vô số hy sinh cùng tử vong căn bản không tại mắt trong. Cái này bi ai thế giới, không có lực lượng người sẽ chỉ bị tiện đạp, mà cầm quyền người có thể tại giết chóc sau đó, dùng 1 cái mỹ lệ nói dối đến trang hoàng bản thân tội ác, đây là hiện thực bi kịch."
 
 	"Kia vương ngươi sao?"
 
 	Khố Lợi Trát Lí Đức vung tay lên: "Hủy diệt cùng thủ đoạn chẳng qua là 1 cái quá trình, chỉ có kinh nghiệm tội ác gột, mới có thể tiên sinh bước phát triển mới vương quyền. Hủy diệt dơ bẩn đi qua, kinh nghiệm tàn khốc hiện tại, mới có thể khai sáng hoàn toàn mới tương lai nha. Này có lẽ liền là sáng thế giả(người) ý nghĩa."
 
 	. . .
 
 	Đồng dạng là tại cái này ban đêm, tại Ma Nguyệt phía nam khác một mảnh chiến trường trên, gió lửa chinh chiến vẫn đang tiếp tục.
 
 	Ma Nguyệt quan quân cước đạp tại thú thây trên, trường đao tiền(trước) chỉ, trên người hơn mấy trăm ngàn binh lính ma thú tiếng kêu giết truy(đuổi) địch: "Giết đi lên, đừng làm cho cấp địch nhân chạy trối chết cơ hội."
 
 	Mà phía trước liền là chật vật tháo chạy nhảy lên tàn binh.
 
 	"Rút lui, sắp rút, mau mau nhanh, rút lui qua phía trước kia phiến đầm lầy liền an toàn."
 
 	Phóng(để) chân chạy trốn, đã không cố được bên cạnh chiến hữu, chỉ muốn chạy qua đầm lầy, bản thân liền an toàn.
 
 	Mà ngọn núi trên, một đôi lạnh con ngươi đỏ mắt nhìn chăm chú vào chiến trường trên biến hóa, không có bất kỳ biểu cảm khuôn mặt, nhìn không ra hắn bây giờ cách nghĩ cùng hỉ nộ ái ố.
 
 	"Một trận chiến này phối hợp Cầu Đạt tướng quân ở chỗ này mai phục thật sự có hiệu quả. Ha ha thiếu uý, ngươi dùng 500 binh lực đánh bại 2000 địch nhân, lại muốn lập công."Bỉ Mạc Da phía sau, 1 cái tuổi không sai biệt lắm binh lính cao hứng cười nói.
 
 	Bỉ Mạc Da đứng ở đỉnh núi lạnh lùng nói: "Liên tục vài lần chiến bại, cách Ni Tư đã nóng lòng, lần này Cầu Đạt tướng quân yin* quân đội địch xuất chiến, ta đoán cách Ni Tư nhất định sẽ khinh binh theo đầm lầy đường nhỏ sao chép. Lúc này đây địch nhân 2000 khinh binh có thể tới lại không thể đi trở về "
 
 	Đầm lầy trong, địch nhân còn sót lại binh lính đang tại dọc theo đường chạy trốn, đột nhiên chu vi vũng bùn trong nổi lên khác thường hào quang.
 
 	"Có mai phục."Tiếng kinh hô trong, chỉ thấy vũng bùn trên hiện ra cự đại ma pháp quang trận, cuồn cuộn nổi lên khói độc hút vào mỗi một danh địch nhân bên trong: "Không tốt, là khói độc "Lời còn chưa dứt, hơn trăm chỉ thùng nước lớn nhỏ đầm lầy độc oa theo tiềm hành vũng bùn trong nhảy dựng lên, miệng ngậm ngọn lửa bừng bừng bích lục cầu lửa nôn ra hướng địch nhân. Tiếp theo đầm lầy tiền phương xạ thủ, pháp sư, ba tầng cách trở xuất hiện, mặc dù chỉ có 150 người, nhưng phối hợp độc oa công kích, địch nhân tàn quân đội tức thì một mảnh hỗn loạn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, trước xuyên qua nơi này thời điểm rõ ràng không có phục binh."Địch nhân kinh hoàng quát to để lộ ra lúc này sợ hãi cùng tuyệt vọng.
 
 	"Trước là tha các ngươi thông qua."Y Lâm Na mặc toàn thân băng lam trang phục, trên lưng cõng theo 1 bả màu hồng đại cung, xuất hiện ở phục kích cung, pháp đội ngũ ở giữa: "Bây giờ là ngăn cản các ngươi chạy trối chết đường sống. Hồng nguyệt thiên(ngày) cung, cho các ngươi 1 nếm gió bắc lợi hại "Dựng lên cung trên mũi tên, hoa lệ như ngọc màu hồng khom lưng trên hiện ra hơn 10 điều màu trắng băng tuyến, chỉ thấy mũi tên gối xử(chỗ) từ từ hội tụ chung quanh băng tuyết nguyên tố. Một mũi tên bắn ra, cường nứt gió lạnh tức thì mãnh liệt, mặt đất theo phi mũi tên đi qua chỗ một đường đóng băng, mũi tên chưa đến, như băng như đao lạnh lẽo gió bắc đã thổi trúng mấy trăm quân địch mở mắt không ra, mũi tên xuyên qua, hơn mười người địch binh trong nháy mắt băng dập nát nứt.
 
 	Tại địch nhân phía sau phía sau đuổi theo đuổi theo Duy Ân cùng Lạc cảm nhận được này cổ lạnh buốt gió lạnh, trên mặt cũng không khỏi được biến sắc: "Oa cái chuôi này cung uy lực thật đáng sợ."
 
 	"Vậy còn phải nói. Ách Hưu Lạp nói hồng nguyệt thiên(ngày) cung là đế đô hoàng cung cất chứa bảo vật, uy lực đương nhiên đáng sợ. Không nghĩ tới quốc vương hội(sẽ) nhân(vì) 2 tháng tiền(trước) lập công sự kiện kia lại lần nữa khen thưởng, cư nhiên bả(nắm) hồng nguyệt thiên(ngày) cung tặng cho nàng. Ôi, lúc này chúng ta 2 cái lại muốn tại trước mặt nàng không ngốc đầu lên được."Duy Ân tràn đầy ai oán.
 
 	"Ngươi là ngươi, ta cũng sẽ không, trong tay ta trên có ma tua đây."
 
 	"Cắt, các ngươi 2 cái thật làm cho người khó chịu. Chẳng qua, vừa rồi Y Lâm Na lên sân khấu tạo hình thật tàn khốc, nguyên lai hắn còn có như vậy mê người thời điểm."
 
 	Lạc vỗ 1 cái đầu hắn trên mũ giáp: "Ngẩn người cái gì đây, có địch nhân lao ra trận."
 
 	"Hừ, ngươi có ma tua, ta còn có nghịch kích đây."Duy Ân hoành nắm nghịch kích đao thẳng giết chạy ra độc trận địch nhân, đồng thời bên người bạo viêm giác(sừng) ma nhảy lên giữa không trung, nổ lên hừng hực ngọn lửa.
 
 	Y Lâm Na một mũi tên bắn ra sau đó, toàn bộ người cơ hồ thoát lực, chống hai chân không ngừng thở gấp hương tức: "Thật. . . Thật cố hết sức, này một mũi tên đều nhanh bả(nắm) trong cơ thể ta ma lực hút cạn, về sau cũng không dám nữa dùng như vậy lực mạnh. Chẳng qua cái chuôi này cung thật đúng là dùng tốt, không hổ là quốc vương tặng cho bảo vật."
 
 	"Y Lâm Na đội trưởng, ngươi không sao chớ."
 
 	Y Lâm Na lắc đầu: "Ta không sao, bất kể ta, nhanh xạ không trung, đừng khiến bọn họ đào tẩu 1 cái."
 
 	Trong chốc lát, trúng độc địch nhân đã miệng phun màu đen, mặc dù hành quân một loại đều mang bên mình có chứa thuốc giải độc, nhưng cũng kéo cứu không được bây giờ hoàn cảnh xấu.
 
 	"Nhanh, tất cả bay lên trời không "
 
 	"Chính là không trung cũng có địch nhân a."
 
 	"Mặc kệ nhiều như vậy."Hỗn loạn lời nói khiến(cho) Thánh Bỉ Khắc Á binh lính tháo chạy nhảy lên trở nên hoang mắt, tứ tán chạy tán loạn thành không trung 100 danh Ma Nguyệt phi công trở ngại giết mục tiêu.
 
 	"1 cái cũng đừng muốn từ ánh sáng đào tẩu."Lạc thả người bay lên huyễn lưu sư, cùng bầu trời trên 100 Ma Nguyệt phi công đánh nhau. Trước sau đã trải qua hai lần mai phục Thánh Bỉ Khắc Á tàn binh, lập tức lâm vào trước sau thiên địa cùng với ma pháp trận nhiều mặt vây quanh bên trong.
 
 	Núi trên, Bỉ Mạc Da bên cạnh sĩ quan đạo: "Xem ra tình hình chiến đấu đã định, chẳng qua địch quá nhiều người khó tránh khỏi sẽ có địch nhân chạy trốn."
 
 	"Tháo chạy bỏ chạy đi, một trận chiến này vốn cũng chỉ là phục kích bọn họ."Bỉ Mạc Da bước chân đạp không, thả người bay về phía chiến trường.
 
 	Chiến hậu.
 
 	"Oa ha ha, đã quá, đánh vài tháng trận, lần này phục kích là đánh cho thoải mái nhất một lần."Duy Ân một bên băng bó miệng vết thương, vừa lái trong lòng cười to.
 
 	"đáng tiếc chính là lại chạy ko ít địch nhân."
 
 	Duy Ân khoát tay nói: "Chỉ cần đánh thắng trận thì tốt rồi. Ơ, Y Lâm Na ngươi đã đến rồi, mau đưa ngươi cung mượn ta xem một chút."Thấy được Y Lâm Na đến, Duy Ân bận bịu chạy lên tiền(trước) muốn xem cung.
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, khiến chúng ta cũng nhìn."Ko ít binh lính cũng xông tới, muốn thấy bảo cung quang thải.
 
 	Y Lâm Na gặp có nhiều người như vậy hâm mộ, hơi có chút đắc ý: "Nhìn có thể, ngàn vạn lần đừng đem nó làm hư."
 
 	"Đương nhiên đương nhiên, làm sao sẽ đây."Mọi người đang cầm 1. 5 mét trường(dài) hồng ngọc đại cung, nhìn đến cung trên từng cái tinh xảo bộ kiện cùng đồ trang sức: "Oa, đây là hồng nguyệt thiên(ngày) cung a, thật tàn khốc."
 
 	"Quốc vương ngự tứ, ta muốn là cũng có một thanh thì tốt rồi."
 
 	"Ơ Y Lâm Na, cái chuôi này cung rõ ràng là màu hồng, vì cái gì vừa mới(vặn) tên bắn ra là tên băng."
 
 	"Này, ta biết rõ."Y Lâm Na còn chưa nói lời nói, đã có người cướp nói: "Ta từng tại bảo vật tiểu vật tư vấn qua tất cả nổi danh cung nỏ, cái chuôi này hồng nguyệt thiên(ngày) cung lại danh gió bắc, là thế giới trên nổi danh mười thanh phong chi cung 1 trong. Phía trên tượng ngọc một dạng trơn bóng hồng tương, chẳng qua là chế tạo cái chuôi này cung thời điểm dùng đến nguyên dự đoán 1 trong, cùng cung thuộc tính không quan hệ, cái chuôi này cung vốn chính là hàn băng thuộc tính , cho nên mới kêu gió bắc."
 
 	Có binh lính nói: "Chẳng qua Y Lâm Na ngươi không phải quang thuộc tính kỵ sĩ sao?"
 
 	"Có quan hệ gì."Y Lâm Na đoạt trở lại cung nói: "Liền tính(cho dù) thuộc tính không xứng, cái chuôi này hồng nguyệt thiên(ngày) cung cũng là ta trọng yếu nhất bảo cung, ta nhất định muốn dùng nó cả đời. Hoặc là ta thay đổi tu(xây,sửa) băng kỵ sĩ tính, dù sao ta còn trẻ, ha hả."
 
 	"Không muốn hàn huyên."Bỉ Mạc Da đi tới nói: "Bây giờ còn đang dã ngoại, nhanh 1 chút quét dọn chiến trường ly khai đi."
 
 	"Là."
 
 	Vây tại một chỗ binh lính nhanh chóng tán đi.
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 835 : &lt;BB&gt; hoạ kéo dài phẫn nộ
 
 	"Thất bại, lại là thất bại."Quân doanh bên trong phòng họp, cách Ni Tư cường ấn trên người miệng vết thương tức giận mắng: "Vì cái gì lại là thất bại? Ta các ngươi phải mấy cái này thuộc cấp là dùng để làm gì? Các ngươi này đội phế vật, ta. . . Khụ khụ. . ."
 
 	Phòng họp trong tất cả thuộc cấp đều cúi đầu, im lặng không nói lời nào.
 
 	Một bên tử tinh(sao) chiến tướng Cách Lôi Pháp đóng tốt trên người miệng vết thương nói: "Ngươi bị thương rất nặng, miệng vết thương khép lại thực sự chậm, là mục nát xương độc chua xót ức chế ngươi phỏng theo hỏa nguyên tố thể chất tái sinh năng lực, vẫn là không nên tức giận, mau chóng khiến(cho) thầy thuốc trị liệu đi."
 
 	"Ta thương không sao cả."Cách Ni Tư nói: "Lần này may mắn ngươi kịp thời tới rồi cứu viện."
 
 	"Không hề gì, bộ đội gian vốn là nên lẫn nhau trợ giúp. Chẳng qua lúc này đây thảm bại, ta bộ đội cũng tổn thất rất lớn, ta liền không ở chỗ này giúp ngươi."Cách Lôi Pháp cầm lấy bàn trên tử cái vại, xoay người rời khỏi phòng.
 
 	Cách Lôi Pháp vừa rời đi, 1 cái đầy người bùn lầy quan quân chật vật chạy vào.
 
 	"Ngươi như thế nào này bộ dáng? Từ nhỏ đường tập kích bộ đội đây?"Cách Ni Tư kinh ngạc hỏi.
 
 	Chật vật quan quân quỳ gối trên mặt đất kinh hoảng nói: "Báo. . . Báo cáo tướng quân, tập kích bộ đội tại đầm lầy bị phục kích, hai nghìn binh lính chỉ có. . . Chỉ có 257 người chạy trốn quay về, mời tướng quân thứ tội."
 
 	Cách Ni Tư sắc mặt tức thì đen tối tới cực điểm, hai tay nắm chặt nắm tay, trên mặt thịt bắp không ngừng run rẩy, đột nhiên hắn theo chỗ ngồi lên, ủng cứng một cước đá vào trên mặt đất quan quân trên mặt: "Vương bát đản, chỉ có hai trăm 57 người ngươi còn về tới làm gì? Lăn xuống, lăn đi ra, cút ra ngoài cho ta "
 
 	Quan quân bị đá được mặt đầy máu chảy đầm đìa, liền bò mang chạy ra phòng họp.
 
 	Cách Ni Tư một chưởng phẫn nộ vỗ vào bàn trên, dày đặc bàn gỗ tức thì bị đập thành mảnh nhỏ, bên trong phòng họp tức thì một mảnh yên tĩnh."Các ngươi tại sao không nói chuyện."Cách Ni Tư nhìn đến mọi người: "Ngải Luân đây?"
 
 	Mọi người trầm mặc một hồi mới có nhân đạo: "Ngải Luân tướng quân đi thăm dò nhìn bộ đội thương vong đi."
 
 	"Chúng ta thứ tám quân đội còn có bao nhiêu người?"
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không chịu nói chuyện.
 
 	Cách Ni Tư quát lên: "Làm sao vậy? Đến cùng còn có bao nhiêu binh lính?"
 
 	"Bao gồm người bệnh ở bên trong, còn có 758 luân đẩy ra phòng họp cửa chính, đi vào gian phòng trong.
 
 	"Chỉ có hơn bảy ngàn người, đáng giận "Cách Ni Tư phẫn nộ khiến(cho) hắn miệng vết thương lại lần nữa đổ máu, hắn chất vấn kiểu nhìn đến Ngải Luân nói: "Ngải Luân tướng quân, ngươi nói tại sao phải biến thành như vậy?"
 
 	"Ta không rõ tướng quân ý tứ."
 
 	"Ta nói tại sao phải liên tục thất bại?"Cách Ni Tư chỉ vào bên trong phòng họp chúng nhân nói: "Các ngươi mấy cái này phế vật vô dụng, cư nhiên vài lần thua ở Ái Đức Hoa lão bộ đội trên, các ngươi bây giờ công huân cùng địa vị chẳng lẽ đều là ăn cứt hỗn tới sao?"
 
 	1 tướng lĩnh nói: "Cách Ni Tư tướng quân, ngươi không thể như vậy nói, tất cả tướng sĩ đều đã hết sức. . ."
 
 	"Ta nói sai sao?"Cách Ni Tư giận dữ hét: "Hết sức? Các ngươi liền là như vậy hết sức? Buồn cười "
 
 	Chúng tướng trên mặt tràn đầy phẫn nộ, lại lại không thể phát tác, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi. Nhưng liền tính(cho dù) như vậy, cách Ni Tư dạy bảo sất vẫn không thể bỏ qua, nhục mạ lời càng là không ngừng.
 
 	Rốt cục có cái tướng sĩ nhịn không được, phản bác: "Cách Ni Tư tướng quân ngươi như vậy nói thật quá mức. Lúc này đây thất lợi căn bản không phải chúng ta sai, chiến tiền(trước) Đa Tư thiếu tướng liền nhắc nhở qua tướng quân ngươi, này có thể là địch nhân kế dụ địch, nhưng ngươi không chịu nghe, quyết muốn áp dụng phân binh hai đường bọc đánh chiến thuật truy kích địch nhân, lúc này mới rơi vào rồi địch nhân bẫy. Muốn truy cứu trách nhiệm lời nói, tướng quân ngươi. . ."
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?"Cách Ni Tư hai bước chạy lên tiền(trước) níu lấy hắn cổ áo tức giận trừng mắt hắn: "Ngươi tại nói đây đều là ta sai phải không? Thất bại trách nhiệm toàn do(từ) ta 1 cá nhân gánh chịu phải không?"
 
 	Một bên Đa Tư không rên một tiếng, giống như cái gì cũng không nghe thấy một dạng.
 
 	"Ta không phải cái này ý tứ, nhưng. . ."
 
 	"Nhưng cái gì nhưng "Cách Ni Tư quát bảo ngưng lại hắn lời, chỉ vào bản thân nói: "Ta là ai? Ta là bốc cháy quỷ cách Ni Tư, là Thánh Bỉ Khắc Á chân vũ 3 kỵ tướng ngươi nghĩ bả(nắm) thất bại trách nhiệm tại ta danh dự trên mạt nước đục sao? Ta mười mấy tuổi liền tùng quân đội, huyết chiến chiến trường đến bây giờ, giết qua vô số người. Là các ngươi bọn người kia liên lụy ta, mới đến bây giờ tình trạng, vô dụng các ngươi còn vọng tưởng bả(nắm) trách nhiệm giao cho trưởng quan đến gánh tội thay sao? Không có khả năng "
 
 	Mọi người cũng đều không nói.
 
 	Cách Ni Tư 1 cái cái nhìn chòng chọc vào hắn, cuối cùng trừng tại Ngải Luân trên người: "Nhất là ngươi Ngải Luân."
 
 	"Ta làm sao vậy?"Ngải Luân hỏi.
 
 	Cách Ni Tư nói: "Vài tháng trước vì cái gì tại lúc ta không có ở đây, tướng địch Cầu Đạt hội(sẽ) ước(hẹn) ngươi gặp đi?"
 
 	"Kia đều là chuyện đã qua."
 
 	"Đi qua sao?"Cách Ni Tư nói: "Ta hoài nghi này vài lần thất lợi đều cùng ngươi có quan hệ."
 
 	Ngải Luân bốc lên nắm tay, kiềm nén lửa giận nói: "Tướng quân, ngươi lời nói nghiêm trọng nói."
 
 	"Phải không?"
 
 	"Không có chứng cớ, mời cách Ni Tư tướng quân ngươi không nên nói lung tung."
 
 	Cách Ni Tư trùng điệp hừ một tiếng: "Tốt, ta không nói, nhưng các ngươi muốn lần này thất bại nhận đến nên có trừng phạt. Đều lăn đi ra đi, đừng cho ta xem đến các ngươi "
 
 	Mọi người khí(giận) hận phòng họp, chỉ còn lại có cách Ni Tư 1 cá nhân khí(giận) hận khó tiêu, lồng ngực không dừng phập phồng.
 
 	Cùng cách Ni Tư bộ đội bất đồng là, Cầu Đạt quân doanh trong lại là một mảnh vui sướng cảnh tượng, bởi vì đánh thắng trận, mỗi cái doanh mỗi cái đội đều thật cao hứng.
 
 	Đánh thắng trận đương nhiên muốn có chút ít chúc mừng, quân doanh trong duy nhất có thể cho phép chỗ ăn chơi, câu lạc bộ binh sĩ tự nhiên thành để ăn mừng địa phương.
 
 	"Duy Ân Duy Ân. . ."Nhẵn bóng cánh tay thợ rèn tại câu lạc bộ trong nhìn chung quanh.
 
 	"Ở chỗ này đây, uy, ở chỗ này "Duy Ân ngoắc hô to, hỗn loạn câu lạc bộ trong, muốn rất hô lớn tiếng âm mới có thể nghe được.
 
 	Thợ rèn bận bịu không ngã chạy tới, cướp bàn trên một lon đồ uống đến sô pha ở giữa 1 đảo(ngã): "Mới vừa từ Ách Hưu Lạp nơi đó nghe nói các ngươi lần này phục kích đánh cho rất thành công a."
 
 	"Hắn ở đâu?"Lạc hỏi.
 
 	"Còn tại phòng họp."Thợ rèn nói: "Các tướng quân còn tại họp, Ách Hưu Lạp, Tắc Nhĩ Đặc còn tại đẳng(đợi) Bỉ Mạc Da, lập tức đến. Này mỹ nữ, nghe nói ngươi lần này rất làm náo động a. Ngươi kia thanh cung đây?"
 
 	Y Lâm Na đắc ý mang cằm nói: "A, ẩn nấp rồi, ko cáo ngươi."
 
 	Cùng đến chúc mừng nữ binh cười nói: "Chúng ta Y Lâm Na hiện tại đều thành quân doanh trong nhân vật nổi danh, tương lai là muốn trở thành nữ tướng quân đội nhân vật, nàng vũ khí làm sao có thể tùy tiện khiến ngươi nhìn."
 
 	Thợ rèn ha ha cười: "Ta đây trước hết là chúng ta tương lai nữ tướng quân đội cụng ly lạc. Đến, mọi người cùng nhau đến cụng ly."
 
 	"Úc "Các loại đồ uống chén nước đụng nhau, xen lẫn thành một mảnh sáng lạn hoan thanh tiếu ngữ.
 
 	"Các ngươi làm sao lại làm(khô) lên? Nhân vật chính còn chưa tới đây."Ách Hưu Lạp hai tay xuyên vào bọc, toàn thân y phục hàng ngày, cười dài đi tới, phía sau Bỉ Mạc Da, Tắc Nhĩ Đặc, Ba Đạt Lạp đi theo đi tới.
 
 	"Ờ, chúng ta anh tuấn nhân vật chính tới."Vài vị mỹ nữ binh lính tránh ra chỗ nói: "Đến, đến nơi này ngồi."
 
 	"Hắn sẽ không ngồi, vẫn là ta tới ngồi đi."Ách Hưu Lạp cướp trước một bước ngồi vào mỹ nữ ở giữa: "Kỳ thật ta cũng phong nhã, có phải là?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc không quên bạn xấu nói: "Ngươi da mặt dày công phu cùng ngươi bộ dáng một dạng soái."
 
 	"Uy uy, hướng tới nhiều mỹ nữ như vậy cho ta chừa chút mặt được không."
 
 	Chúng nữ một trận cười vang.
 
 	Duy Ân hỏi: "Chẳng qua ta nói vì cái gì Bỉ Mạc Da là lần này nhân vật chính a? Mặc dù phục kích chiến là hắn chỉ huy, nhưng xuất lực nhiều nhất giống như chúng ta ai."
 
 	Y Lâm Na trên trán mạo muội dưới mồ hôi, một quyền đánh vào đầu hắn trên: "Quang xuất(ra) khí lực sự liền không cần nói, bởi vì mỗi cá nhân đều xuất lực."
 
 	"Ha hả."Ba Đạt Lạp cười nói: "Duy Ân a Duy Ân, ngươi như thế nào luôn như cũ, còn giống như trước đây hỏi một ít ngu vấn đề."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Đúng vậy, luôn như vậy không tiến triển, cùng ngươi ngồi ở giống một trương sofa trên, đều khiến ta cảm thấy bản thân phong cách hạ thấp."
 
 	"Không nghĩ ngồi không biết ngồi cạnh nha ân một bộ có chút khó chịu bộ dáng.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Lần này Cầu Đạt tướng quân phá lệ khiến(cho) Bỉ Mạc Da suất lĩnh 500 tên lính, mặc dù có ko ít quan quân đều tỏ vẻ phản đối, nhưng cũng may kết quả cuối cùng xác thực hoàn thành xinh đẹp, cũng làm cho một mực nhân(vì) đặc biệt đề bạt mà khá được chê trách Cầu Đạt tướng quân có giao cho. Ta nhìn từ nay về sau, Bỉ Mạc Da ngươi một mình mang binh cơ hội sẽ càng ngày càng nhiều."
 
 	Hưu lạp(kéo) cười nói: "Hắn cái này người khiến(cho) hắn nhiều làm chút chuyện cũng tốt, nếu không hắn luôn không nói lời nào trang thâm trầm, làm cho người ta cảm thấy bản thân tuổi đều biến già."Nói tiến lên ôm lấy vai hắn vai nói: "Ta nói Bỉ Mạc Da, hôm nay là không phải được đến điểm tiêu khiển tiết mục?"
 
 	Bỉ Mạc Da bỏ ra tay hắn nói: "Ngươi rất phiền."
 
 	Theo quân đội ưu thế tiến triển, nguyên bản Ma Nguyệt quân đội tại Phục Nhĩ Khảm dãy núi Y Đức Tác đại doanh cũng bị đem đến càng tiền tuyến Long Vệ thành. Thành doanh trong, thân hình cao lớn khôi ngô, làn da phơi nắng được ngăm đen phía nam chiến tuyến chung quy đem, Phỉ Lợi Bồ. Lỗ Nhĩ sắc mặt nghiêm chỉnh thâm trầm nhìn đến một tờ do(từ) truyền tin thạch truyền đến thư tín.
 
 	Lỗ Nhĩ phó tướng Hách Y hỏi: "Tướng quân, trên thư là cái gì nội dung, là không rất tốt tin tức sao?"
 
 	"Là Tây đô bên kia truyền đến tin."
 
 	"Tây đô?"Hách Y kỳ quái nói: "Đế quốc miền tây chiến tuyến làm sao sẽ truyền tin tức đến bên này, là chuyện trọng yếu gì tình?"
 
 	"Thuẫn đem Mộ Nạp đã chết."
 
 	Hách Y cả kinh nói: "Mộ Nạp đã chết điều này sao có thể? Nghe nói hắn năm trước đạt được chiến tranh vương thực lực, làm sao có thể dễ dàng sẽ chết."
 
 	Lỗ Nhĩ than thở một tiếng: "Xác thực là đã chết, liền là chiều hôm qua chết trận."Lúc này ban đêm đã qua 0giờ.
 
 	"Này. . ."Hách Y vẫn có một ít khó có thể đến tin: "Mộ Nạp từng tại tướng quân ngươi thủ hạ mang binh, đối với hắn ngươi cũng thường xuyên chỉ điểm cùng giáo dục, thậm chí còn giáo cho hắn một ít kiếm thánh tuyệt chiêu. Dùng hắn thực lực, cho dù là lục giai trạng thái, cũng không phải dễ dàng hội chiến chết."
 
 	"Cũng là bởi vì như vậy, ta mới cảm thấy càng thêm thương tiếc."
 
 	Hách Y nói: "Kia chuyện này muốn không cần nói cho hắn đệ đệ, long hồn chiến tướng Mộ Thác?"
 
 	Lỗ Nhĩ do dự thật lâu sau: "Nói cho hắn biết, đây là hắn nên biết sự tình."
 
 	"Nhưng như vậy hội(sẽ) sẽ không ảnh hưởng đến hắn?"Hách Y nói: "Bây giờ là thời kỳ chiến tranh, vạn nhất hắn bởi vì bi thương ảnh hưởng đến quân đội, sẽ cho hắn thủ hạ binh lính mang đến mặt xấu tâm tình, cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn chiến trường phán đoán."
 
 	Lỗ Nhĩ lắc đầu nói: "Ta tin tưởng hắn không như vậy."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện