Chương thứ tám mươi năm hung thủ đang ở trước mắt
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-24 0:37:04 số lượng từ: 3268
 
 	Hôm sau, học viện bên trong vô cùng náo nhiệt, còn tại ý luận tại Đạt Tháp Mẫu sinh tồn kiểm tra sự, tất lại là trong khi gần 1 tháng trải qua rèn luyện, không biết có bao nhiêu mạo hiểm chiến đấu cùng kỳ dị cố sự khiến bọn họ thuyết sao.
 
 	Khả Ni Lị Nhã cùng Y Lâm Na sáng sớm cùng Lạc nhìn qua Duy Ân sau, cùng với bạn mới đến các bằng hữu đến nhà ăn bên trong vô cùng cao hứng dùng cơm sáng, trò chuyện tại Đạt Tháp Mẫu đủ loại kỳ ngộ. Tại đây đương nhiên là có Đa Nhĩ, Ba Nhã, còn có Duy Ân tổ Ái Mã, Hạ Na, Hách Tư Minh Phân bọn họ, thông qua lần này thực tế chiến đấu kiểm tra về sau, mỗi cá nhân giao hữu vòng đều khuếch đại.
 
 	Từng người đều ăn ngon nhất cơm sáng, bọn họ hiện tại đều có một chút tiền, lính đánh thuê nhiệm vụ khen thưởng làm tiền tiêu vặt nói đến còn là xa xa đủ.
 
 	Ba Nhã hỏi: "Ơ, như thế nào không thấy được Đa Đa Lị Ti đây, không ước hắn sao?"
 
 	Khả Ni Lị Nhã nếm cái thạch anh tôm bóc vỏ sủi cảo, nói: "Học viện hai ngày này không lên giờ học, nhà của nàng người giống như có việc không cho hắn đi ra." ( sủi cảo đương nhiên là Trung Quốc phát minh, chẳng qua nơi này mọi người liền không muốn để ý nhiều như vậy, ảo tưởng tiểu thuyết thôi. )
 
 	Ba Nhã thở dài một tiếng, lời nói có chút ăn mùi vị: "Thật là lớn gia tộc đây, 1 tháng không thấy nhất định lo lắng gần chết, làm sao có thể dễ dàng phóng(để) hắn đi ra, còn không hảo hảo sủng ái hắn một phen."
 
 	Đa Nhĩ cười nói: "Đừng trong đầu không thăng bằng, ăn ngươi gì đó đi."
 
 	Hạ Na, Ái Mã các nàng hôm qua đã cùng các nàng vài cái nữ trò chuyện được rất quen, lên bàn ăn liền là hữu thuyết hữu tiếu. Nhưng mà làm khó Lạc cùng Hách Tư Minh Phân, này 1 cái bàn lớn bên trên liền hai người bọn họ cái nam, ngồi cùng một chỗ hảo(tốt) không lúng túng.
 
 	Y Lâm Na hỏi: "Băng Trĩ Tà cùng Tạp Lạc Nhi bọn họ đừng tới sao? Còn muốn cùng bọn họ cùng một chỗ hảo hảo chơi đùa đây, khó được nghỉ."
 
 	"Không." Lạc nói: "Tạp Lạc Nhi nói có thể làm đến tốt hơn dược cấp cho Duy Ân trị thương, cứng rắn kéo theo Băng Trĩ Tà cùng đi, nói là lập tức đến."
 
 	"Nga." Y Lâm Na chẳng qua là lên tiếng, lại cùng bên cạnh bằng hữu hoan thanh tiếu ngữ bắt đầu.
 
 	Lạc buồn rầu cúi đầu, đành phải cùng khác 1 cái nam tử, Hách Tư Minh Phân trò chuyện khởi(dậy) ngày qua: "Ai, ngươi họ Tây Lai Tư Đặc?"
 
 	"Đúng vậy, đại ca Lạc." Hách Tư Minh Phân phẩm hương hương trà sữa.
 
 	Lạc nở nụ cười: "Đừng gọi như vậy, đại ca ta thì không dám. Ta ký túc xá bên trong cũng có 1 cái tính Tây Lai Tư Đặc, là cái băng hệ ma pháp sư, rất lợi hại nga."
 
 	Hách Tư Minh Phân gật đầu: "Ân, ta biết rõ, Duy Ân đại ca theo ta nhắc tới qua, nói hắn 14 tuổi cũng đã là áo xanh ma pháp sư thật không. Thật là thiên tài, ta thật hâm mộ nga, thật muốn trông thấy hắn."
 
 	Ngồi vào bên cạnh Ái Mã nghe được, giật mình nói: "14 tuổi liền là áo xanh? Không thể nào!" Cũng khó trách hắn giật mình như thế, hiện tại hắn hiện tại liền là áo xanh ma pháp sư, 19 tuổi mới đạt tới cái này thực lực, cũng đã bị dự là thiên tài, người bình thường cái này tuổi đều chỉ có sơ cấp ma pháp sư năng lực, vừa mới học biết dùng tâm đi niệm kiện ma ngữ, đến 24 tuổi tả hữu mới có thể trở thành tới trung cấp ma pháp sư cảnh giới.
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Đúng vậy, là Lạc đồng túc xá bạn học, kêu Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà."
 
 	"Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà?" Hạ Na nghĩ một chút: "Cái này tên giống như ở đâu nghe qua."
 
 	Đa Nhĩ cười nói: "Liền là này đến vào thí tân sinh cùng Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da giống là đệ nhất danh kia gia hỏa, ta đã thấy hắn, lớn lên rất đáng yêu đây."
 
 	"Oa úc, là hắn a." Ba Nhã tán thán nói: "Cư nhiên có thể cùng đế đô đệ nhất thiên tài chạy song song với, ta cũng rất giống xem hắn. Khả Ni Lị Nhã ngươi cũng là, đã sớm nhận thức vĩ đại như vậy người như thế nào cũng không nghe người cùng chúng ta nói qua."
 
 	"Vĩ đại?" Y Lâm Na che miệng cười nói: "Quá khoa trương đi."
 
 	"Không, một chút cũng không khoa trương." Hạ Na nói: "Tại 14 tuổi trở thành một cái trung cấp ma pháp sư, tương lai phi thường có có thể trở thành 1 cái rất người vĩ đại. Người như vậy không thể nói là thiên tài, chỉ có thể nói là siêu cấp thiên tài."
 
 	Y Lâm Na nói: "Được rồi, chúng ta đừng nói những kia xú nam nhân, vẫn là nói chúng ta bản thân a. Ai Hạ Na, nghe nói ngươi ở đây lần thực tế chiến đấu kiểm tra bên trong đã chết vài chỉ thủ hộ triệu hoán?"
 
 	Hạ Na phất phất tay: "Không có việc gì, cũ thì không đi."
 
 	"Nga~, này không tùy ý sao?"
 
 	"Không phải." Hạ Na nói: "Không phải ta như vậy nói, là kinh nghiệm chuyện như vậy nhiều lắm, chỉ có như vậy an ủi bản thân. Ngươi suy nghĩ một chút tại Đạt Tháp Mẫu a, chỗ nguy hiểm như vậy học viện bên trong có cái nào vài cái không chết qua thủ hộ, ta cũng vậy. Không có biện pháp."
 
 	Ba Nhã nói: "Cũng không phải a, Đa Nhĩ tỷ cùng Khả Ni Lị Nhã sẽ không có, có phải là?"
 
 	"À, các ngươi cũng có triệu hoán thủ hộ thú? Là cái gì?"
 
 	Khả Ni Lị Nhã có chút ngượng ngùng nói, hắn lần kia triệu hồi ra độc giác thú lúc chiến đấu, làm đến Ba Nhã các nàng hảo(tốt) một trận kinh ngạc. Vẫn là Đa Nhĩ nói: "Ta là một chỉ Khả La, Khả Ni Lị Nhã chính là một chỉ bị hắn xưng là 'Lâm' độc giác thú."
 
 	Quả nhiên, chúng nữ đều kinh ngạc không dứt, độc giác thú không phải là mỗi người đều có thể lấy được.
 
 	Ái Mã nghĩ một chút, hỏi: "Y Toa Bối Nhĩ, có phải là Tạ Nhĩ Mạn cái kia Y Toa Bối Nhĩ?"
 
 	Khả Ni Lị Nhã cười khổ hai tiếng: "Ân."
 
 	Ba Nhã mặc dù không biết Tạ Nhĩ Mạn Y Toa Bối Nhĩ là gia tộc gì, nhưng vừa nghe Ái Mã lời đã biết: "Lại là quý tộc nha! Khố Lam Đinh khi nào thì thành học viện quý tộc."
 
 	Bên cạnh Đa Nhĩ sờ soạng nàng đầu: "Tốt lắm!, ngươi cũng đừng khí thoả đáng, độc giác thú cũng sẽ không bởi vì nàng là quý tộc liền bị hắn thu phục, hắn nhất định thi triển khiến độc giác thú động tâm mị lực."
 
 	"Mặc dù như vậy nói. . ." Ba Nhã vẫn là hữu khí vô lực bộ dáng: "Chính là ta còn là hâm mộ a. Không được, trong đầu không chịu được, quá không thăng bằng."
 
 	Mọi người nhẹ cười nhẹ.
 
 	Cơm sáng ăn xong rồi, mọi người từng người kết hoàn sổ sách vừa muốn xuất môn, lại thấy Băng Trĩ Tà cùng Cầm tìm tiến đến.
 
 	"Các ngươi như thế nào mới đến nha, chúng ta vừa mới ăn xong đồ vật." Lạc nói: "Nhanh 1 chút ăn cái gì đi, ta chờ ngươi."
 
 	"Không cần, chúng ta đã ăn rồi. Xấu hổ, đã tới chậm." Cầm xin lỗi gật đầu.
 
 	Y Lâm Na giới thiệu: "Nặc, hắn liền là Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà, còn có Kiều · Tạp Lạc Nhi."
 
 	"Băng Trĩ Tà!" Ba Nhã chỉ vào hắn nói: "Ngươi không phải băng sao? Ta hiểu được, ngươi dùng tên giả a."
 
 	Băng Trĩ Tà nhớ rõ nàng là cùng bản thân ngồi cùng bàn lên qua băng hệ ma pháp giờ học Đường Na · Ba Nhã: "Thực xin lỗi, khi đó không nghĩ khiêu khích nhiều lắm phiền toái , cho nên ko nói tên thật, thật có lỗi."
 
 	"Úc, tấm tắc tranh cãi." Hạ Na đi lên trước tả hữu đánh giá hắn: "Ngươi chính là Băng Trĩ Tà? Mắt đen, gương mặt xinh đẹp, quả nhiên thật đáng yêu nga! Này, đương đệ đệ của ta thế nào, ta nhất định hội(sẽ) hảo hảo đối với ngươi nga."
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cười, vừa mới muốn nói chuyện, lại bị Cầm đột nhiên chặn ở thân tiền(trước): "Không được!"
 
 	Hạ Na không hiểu nhìn đến hắn: "Vì cái gì?"
 
 	Cầm sững sờ, thầm nghĩ: "Đúng vậy, ta vì cái gì?" Hắn vừa rồi chẳng qua là thấy được Hạ Na tối mei ánh mắt, không tự chủ được liền nói ra. Nghĩ một chút, nói: "Nhân(vì). . . Bởi vì hắn. . . Hắn không thích nữ nhân."
 
 	Mọi người lại càng hoảng sợ, Băng Trĩ Tà cũng lại càng hoảng sợ: "Này này, ngươi chớ nói lung tung a!"
 
 	Cầm cũng nhận thức đạo bản thân nói sai, vội khoát tay nói: "Không không không phải, hắn. . . Hắn. . . , ta cũng không biết hắn vì cái gì, dù sao không cho ngươi chạm hắn!"
 
 	Lạc vỗ một cái Cầm bả vai: "Tạp Lạc Nhi, ngươi hôm nay là thế nào?"
 
 	Cầm hốt ha hốt hoảng nói: "Không. . . Không hề gì a, ta có cái gì."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua Cầm, trong lòng ý thức được hắn khả năng thật sự thích bản thân, chưa phát giác sầu não.
 
 	"Màu hồng ma pháp bào!" Hách Tư Minh Phân hồi tưởng lại ngày đó tại ngoài nhà đá thấy tình cảnh, cực kỳ giống trước mắt cái này người.
 
 	Lạc nói: "Ai, Băng Trĩ Tà, ngươi tay bên trong lấy là cái gì a?"
 
 	"Môt cây chủy thủ, vừa mới mới mua."
 
 	"Cho ta xem nhìn."
 
 	Băng Trĩ Tà rút ra chủy phong đưa cho hắn.
 
 	Hách Tư Minh Phân cả người chấn động: "Là hắn là hắn, đúng vậy chính là hắn! Ta đã nghe qua hắn thanh âm, chính là hắn, là hắn giết chết con cua lão sư." Hắn trong đầu sợ hãi không dứt, chân dưới đứng không vững té ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Hách Tư Minh Phân ngươi làm sao vậy? Ngay cả cũng đứng không vững." Hạ Na muốn kéo nàng 1 bả, chợt phát hiện hắn chính sợ hãi nhìn chăm chú hại Băng Trĩ Tà, ngồi xổm xuống nhỏ giọng hỏi: "Này, chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao vậy? Này. . ." Đỡ lên cánh tay hắn, Hạ Na mới phát hiện hắn tại lạnh run, trong lòng không khỏi nghi hoặc vạn phần, không biết chuyện gì làm cho hắn như thế sợ hãi.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn Hách Tư Minh Phân liếc mắt, hắn không rõ cái này người tại sao phải sợ bản thân. Hắn tại trước nhà đá đã từng gặp cái này người, đương nhiên đang cùng Duy Ân cùng một chỗ hôn mê ở bên ngoài, trong lòng đột nhiên ngơ ngác, nhớ tới bản thân khoảnh khắc lão sư sự, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ hắn không hôn mê, đem sự việc đều thấy được? Vậy hắn tại sao phải sợ ta đây?" Băng Trĩ Tà cũng không nghĩ tới hắn không thấy đầu không thấy cái đuôi, tiện không có nghe thanh bọn họ đối thoại, liền thấy được bị giết người kia một bộ phận.
 
 	Rốt cục vẫn phải tại Ái Mã trợ giúp dưới bả(nắm) Hách Tư Minh Phân nâng dậy, trong lòng lại càng thêm nghi hoặc.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn từng bước một đi lên trước, mắt thấy hắn ý sợ hãi càng ngày càng rất, tay vỗ vào bả vai hắn bên trên hỏi: "Vị bằng hữu kia, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Hách Tư Minh Phân đánh cái rùng mình, đột nhiên đẩy ra mọi người nổi giận chạy ra ngoài, miệng không ngừng la lớn: "Ta không thấy được, ta cái gì cũng không thấy được, ta không biết, cũng không biết. . ."
 
 	( xấu hổ hôm nay cuối cùng chương một khả năng muốn sai hẹn, một ngày đều đầu rất hôn, sợ ảnh hưởng sáng tác chất lượng, bả(nắm) chương sau vẫn là thay đổi đến ngủ dậy phía sau giường tái phát. Tóm lại một ngày ít nhất ba chương không phải thiếu, đến khuya hôm nay 12 điểm tả hữu ít nhất phát ra đến tám mươi chín chương, trừ phi thiên tai nhân họa tình huống ngoài ý muốn, quyết không sai hẹn . Cho nên, mọi người mời nhớ rõ ủng hộ ta nga, cất chứa cần phải ko lãng phí các hạ giá sách đi. )
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện