Chương 1297: Lấy nhiều khi ít, dùng ít địch nhiều
 
 	Nguyệt tàn gió rét, sát cơ tứ phía, Băng Trĩ Tà người đang ở hiểm cảnh, chung quanh địch nhân bọn chúng đều là như sói tựa hổ. Băng Trĩ Tà ngắm nhìn mọi người, ánh mắt cuối cùng rơi xuống Hắc Long trên người: "Điều thứ tư Hắc Long, ngươi lại cũng sẽ ở này."
 
 	Thanh âm ở ma lực trung hiểu Tịch dạ, nhìn chằm chằm người đã dùng trầm mặc cho hắn đáp án. Bất quá vẫn là có người nói chuyện rồi, chỉ bất quá nói chuyện không phải là điều thứ tư Hắc Long, mà là khôi, trước hắc vũ doanh phó thủ lĩnh.
 
 	Đao, là ưng chi hoa mắt, um tùm Ngân dao găm ở trên ánh trăng lộ ra hàn quang, khôi trên không trung giẫm bước mà đến, khoát tay Tử Ngọc Long đã phi thân hắn dưới chân: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, nhìn nhìn chung quanh của ngươi. Giao ra thân vương muốn đồ, ta có thể để cho ngươi bị chết thoải mái một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà cười, càng là ở vào nguy cơ thời khắc, hắn càng thích dùng cười để che giấu trong lòng bất an: "Nghe nói hắc vũ doanh huấn luyện rất tàn khốc. Ta đang suy nghĩ ngươi có phải hay không bị hắc vũ doanh luyện u mê, ngay cả đàm phán cũng sẽ không nói chuyện sao? Nếu đồng dạng cũng đều là chết, ta thì tại sao theo như ngươi nói làm."
 
 	"Bởi vì ngươi không có lựa chọn nào khác!" Khôi ánh mắt lẫm liệt, nửa thân trần đao phong toàn bộ ra khỏi vỏ, trong nháy mắt người khác cũng đi theo động tác!
 
 	Đao phong bôi hàn quang, ưng chi hoa mắt liền với mạnh mẽ uy thế xé trời mà đến, hàn mang chợt lóe, mở ra chiến đấu chi âm.
 
 	"Viêm tâm. Thiêu đốt Viêm Tinh cầu." Bạch y pháp sư, pháp trượng tế động, cực nóng viêm quang lộ ra sáu viên thiêu đốt Viêm Tinh cầu vẫn ngắm nhìn chung quanh kết thành viêm trận, đồng thời ma pháp cử động nữa, ở pháp trận này dưới hỏa diễm cuồng tụ, mãnh liệt ma pháp quang tuôn ra ra: "Thiên Tâm viêm. Nóng bỏng hoả tuyến!"
 
 	Đồng thời tốc độ càng thêm mau ưng chi hoa mắt. Sào giết đã tật giết mà đến.
 
 	Băng Trĩ Tà cước bộ bay lên không, băng ma pháp ngược lại {cánh trên:-vào tay}, bầu trời Tử Ngọc Long ở khôi sau lưng phụt lên ra trăm điểm tinh mang, chính là Long cơn giận. Phá toái tinh thần*! Băng Trĩ Tà không chút nào kiêng kị, nghênh dao găm mà lên, lấy mạnh ngăn chặn mạnh, dùng sức mạnh tụ thiên liên băng ma pháp đở uy lực bộc mạnh sào giết dưới.
 
 	Phanh ~! Băng mảnh vụn như đao phong loại nổ bung, {cổ tay:-thủ đoạn} thô nhánh cây thân cây bị vụn băng một gọt mà gãy. Đang lúc này phá toái tinh thần* cùng sáu viêm như sáu sao kết thành lửa đỏ Tinh trận, phóng xạ ra rất nhiều mảnh như dây thừng tuyến loại hoả tuyến hướng Băng Trĩ Tà cùng Đế Long cuồng quét mà đến. Như nhau một mặt màu tím Ngân Tinh, một mặt hỏa diễm Lưu Tinh giống nhau, hạt mưa mà trí.
 
 	Bỗng nhiên, Đế Long Zha Feinuo quát rống một tiếng, nó đã sớm không chịu nổi lúc trước nhẫn nhục bôn đào, giờ phút này tức giận bộc phát, đang muốn một rửa trước sỉ. Long trong tiếng hô. Long Tộc cấm lệnh. Thần lực thủ hộ lập tức bao phủ nó cùng Băng Trĩ Tà quanh thân, cường đại ma pháp năng lực chống cự, để cho Băng Trĩ Tà cũng có giống như Long Nhất dạng trực diện ma pháp thương tổn tiền vốn, lại một rống, Long Hoàng bá khí khóa toàn trường!
 
 	Trắc trở không gian như thời không ngưng kết, ở Cự Long gầm rú xung kích trung. Một chút thực lực không chịu nổi người lập tức bị không gian ngưng kết cùng năng lượng xung kích xé thành khối vụn. Nhưng như vậy người tất lại chỉ là số ít mấy người, giờ phút này đi đến săn giết Băng Trĩ Tà không người nào là cao thủ, không người nào là ở vạn trong quân cũng có thể mặt không đổi sắc chi người.
 
 	Một con rồng, hai cái Long, ba đường Long, bốn điều Long, năm con rồng. Sáu con rồng. . . Băng Trĩ Tà hoàn liếc mắt nhìn, cộng thêm Đế Long Zha Feinuo này đã là thất long cuộc chiến!
 
 	"Như vậy xa hoa đội hình, các ngươi thật là để mắt ta a!" Băng Trĩ Tà hàm răng thầm cắm, bất kể là ra chiêu hay(vẫn) là thủ thế đều đã hoàn toàn.
 
 	Trừ điều thứ tư Hắc Long Ám Hắc Long tạm thời còn chưa động tác, còn lại tinh giáp kỵ sĩ. Na rơi Hồng Ảnh kỵ sĩ Long, ưng chi hoa mắt. Khôi kết tinh Tử Ngọc Long, bạch y ma đạo pháp sư Lục Long, Long chi quốc độ lục nới lỏng khắc người Hades cuồng phòng khách, cùng với một ... khác thành viên Xích Mãng Long cũng đã ra chiêu. Không chỉ là này sáu con Cự Long, bọn họ tổng cộng mười một người, còn lại năm người thủ hộ bọn chúng đều là mạnh trung mạnh. Thú trung chi vương, như vậy săn giết đội hình đối phó một chi đại quân, một bát giai cao thủ cũng đã đủ rồi. Song Zare Borg bản nhân còn cũng không có chạy tới, Long chi quốc độ chi đội ngũ này thành viên cũng không phải là toàn bộ xuất động, bọn họ chỉ do mạnh nhất ba người ứng chiến, bởi vì như vậy quy mô đã đầy đủ rồi.
 
 	'Ách' một tiếng ngâm khẽ, Băng Trĩ Tà đầu tiên thấy bị thương. Tuy có Đế Long Zha Feinuo toàn lực thủ hộ, nhưng hai đấm nan địch hai mươi hai đơn thủ, khai chiến chốc lát bất kể tiểu đả thương, Băng Trĩ Tà đã chịu đến lần đầu tiên so sánh tổn thương nặng. Hắn biết tiếp tục như vậy không thể làm được. Nhưng là mọi người vây săn, đã không có lại dung hắn chạy đi cơ hội. Trên thực tế hắn đem thời gian từ ban ngày kéo đến buổi tối, đã là hắn có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất, bởi vì trong khoảng thời gian này tranh thủ, đang là vì ảnh có thể càng thêm mau chạy tới. Song ảnh chạy tới thì thế nào? Chẳng qua là nhiều một cái thân thể thừa nhận mọi người công kích thôi, ở nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, hắn đã không có thời gian cũng không có chi viện có thể cầu trợ.
 
 	Bất đắc dĩ, Băng Trĩ Tà không thể làm gì khác hơn là dùng được cấm kỵ chi chiêu —— ảnh võ giả. Trong khoảng thời gian này tới nay, Long Linh. Ảnh phát tác chu kỳ đã càng ngày càng đoạn, phát tác đứng lên cũng càng thống khổ, càng hỗn loạn, hắn có thể cảm nhận được còn như vậy không ngừng lạm dụng đi xuống, tùy thời khả năng đến hỏng mất dọc theo. Nhưng uống rượu độc giải khát rốt cuộc vẫn là muốn uống, Long Linh đường cùng tuy là hủy diệt, khả dưới mắt đã là sinh tử tồn vong thời cơ bước ngoặt.
 
 	Ý thức ngưng tụ, người ảnh bầy phân, ảnh khua lên mang theo tà ác cười quái dị, trong nháy mắt tràn ngập ở phiến chiến trường này.
 
 	"Đây là các ngươi ép ta!" Một câu bị buộc, sát chiêu thay nhau nổi lên, một trăm lẻ một bóng đen cùng với ngàn lẻ một ảnh chi Ám Sát Giả tấu khởi chiến loạn nhạc dạo.
 
 	"Đây là cái gì? A ~!" Hades không kịp đề phòng (chuẩn) bị, ăn ảnh võ giả một kích trăng tròn, ngay sau đó ảnh liên hoặc phân mà trói buộc mà tụ mà đánh bất ngờ, không ngừng hướng Cự Long cự thú công kích.
 
 	Long chi quốc độ hai người tiếp xúc kinh mà kỳ, điều thứ tư Hắc Long cũng có chút giật mình. Hắn giật mình chính là những thứ này bóng dáng chẳng những có thể công kích, hơn nữa lực lượng cũng là không thể xem thường, khủng hoảng có cấp bảy Ma Đạo Sĩ ma pháp uy lực.
 
 	Cái gì gọi là hai đấm nan địch bốn người, đây mới gọi là song quyền nan địch tứ thủ, những lực lượng này tuyệt cường, phiêu hốt không chừng bóng dáng, giờ phút này thành mọi người bóng đè dòng xoáy.
 
 	Cùng Long chi quốc độ bất đồng, khôi đoàn người lại sớm có phòng bị, bọn họ trong lòng biết Băng Trĩ Tà năng lực, cho nên bóng dáng vừa ra, bọn họ tựu phá lệ cảnh giác lên. Chỉ là bọn hắn có phòng bị quy về có phòng bị, cũng không đại biểu bọn họ có thể phòng bị được rồi, Long Linh lực lượng há là ai cũng có thể phòng bị được rồi?
 
 	Ở bóng dáng tế ra đồng thời, cục diện tức khắc nghịch quay tới, giờ phút này Băng Trĩ Tà đối với Long Linh. Ảnh lực lượng đã vận dụng đắc tương đối thuần thục, không ngừng tăng thêm bóng dáng thời khắc giữ vững hắn chiến lực không dứt, cộng thêm có Đế Long Zha Feinuo ở chỗ này thủ hộ, ở này hai tầng lực lượng chồng dưới, thật gọi là thực lực thấp nhịn không được Long Hoàng khí phách thời không chi áp, thực lực cao vừa so ra kém ảnh võ giả số lượng đông đảo.
 
 	Nhưng là, ở nơi này Liệp Sát đoàn đội lâm vào khốn cảnh thời khắc, vẫn không muốn tay điều thứ tư Hắc Long cuối cùng xuất thủ!
 
 	. . .
 
 	( đối với đoạn thời gian trước gãy càng thêm, ta tỏ vẻ khắc sâu kiểm thảo. Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa. )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện