"Quả nhiên, Roler nghĩ hoàn toàn tù binh chúng ta bốn chi quân đội."
 
 	Trước một lính thông tin mới vừa đi không lâu sau, một danh khác lại đây: "Nguyên soái, cánh trái khu vực phòng thủ báo cáo, địch Roler thượng tướng đột nhiên chuyển đến bọn họ phương hướng tấn công, cánh trái khu vực phòng thủ gặp phải nguy hiểm, thỉnh cầu tiếp viện." . .
 
 	Vrede tâm bên trong lập tức khẽ động: "Cơ hội tới." Hắn đi đến địa đồ trước nhìn nhìn: "Roler quả nhiên nóng vội. Truyền lệnh nhượng Widemiro suất lĩnh hắn chiến khu toàn bộ binh lực tấn công Ma Nguyệt trung lộ(phổ thông). Darian, tốc khiến 11 quân Garefa cùng phi long quân đoàn Almidar gấp rút tiếp viện cánh trái phòng thủ, phải tất yếu lực bảo khu vực phòng thủ không mất."
 
 	"Nguyên soái phải phản kích sao?"
 
 	Vrede nói: "Hiện tại địch Long hồn chiến tướng đã ở phía sau cùng Atimite bọn họ giao chiến, như thế cánh phải chiến khu địch binh lực lượng tất phải cắt giảm, chúng ta đem chiến tuyến chia làm tả hữu hai cái chiến đoàn, bên trái thủ bên phải tấn công, toàn lực vây công cánh phải quân địch, Ma Nguyệt phía sau quân đội tất nhiên sẽ về viện cánh phải, như vậy chẳng những có thể một giải Atimite bọn họ chi nguy hiểm, còn có thể một lần hành động khuếch đại thành quả chiến đấu."
 
 	"Hiểu được."
 
 	Mênh mông dãy núi liên miên không dứt, các nơi chiến đấu lẫn nhau hô ứng, lại lẫn nhau không liên quan gì. Widemiro suất chiến khu toàn bộ binh lực trung lộ(phổ thông) tiến mạnh, Ma Nguyệt phương ở giữa đánh mất Roler đại tướng quân lãnh đạo, năng lực chiến đấu rất là hạ thấp, song phương công phòng giữa lập tức chuyển đổi. Lúc này trời đã sắp sáng, Widemiro đem chính diện quân địch đánh lui về sau, phân ra binh lực cùng cánh phải chiến khu hợp lực vây công Ma Nguyệt tả lộ chiến tuyến, Ma Nguyệt tả lộ quân lập tức nhận đến hai mặt công kích, tình huống lâm vào bất lợi.
 
 	Đồng thời Ma Nguyệt hữu lộ quân đoàn, Charles chỗ lĩnh hữu lộ chúng quân hợp lại Roler tấn công nó một điểm. Khu vực phòng thủ áp lực càng nặng. Garefa suất quân đội trợ giúp tới, Almidar vâng mệnh suất phi long quân thụ khiến quấn đến Ma Nguyệt quân phương bắc phía bên phải công kích, hoà dịu chiến khu phòng thủ áp lực. Roler được tình huống như vậy sau, lập tức mệnh Charles lãnh binh phân đến cánh phải ứng đối, ngăn cản phi long quân đối tấn công cản trở.
 
 	Trước mắt tình hình chiến đấu, liền xem ai có thể trước hết đột phá đối phương chiến tuyến. Ma Nguyệt hữu lộ quân bại, như thế Roler đem đại thế khó kéo, nếu mà Thánh Bica cánh phải chiến khu bị phá, như thế Roler liền có thể đánh vào Thánh Bica chiến khu nội địa, Vrede đem gặp phải toàn tuyến triệt thoái phía sau thế cục.
 
 	Chiến cuộc đã đến giành giật từng phút từng giây thời điểm. Nhưng mà ở cái này mấu chốt thời điểm bất ngờ xuất hiện!
 
 	Ở trên chiến trường, tổng khó tránh khỏi bất ngờ phát sinh, máu thịt tương bác đọ sức , có thể dẫn đến chiến cuộc biến hóa nhân tố quá nhiều. Ai cũng không có tất thắng nắm chắc. Bất ngờ có lớn có nhỏ, có bất ngờ khả năng không quan trọng gì, nhưng mà có bất ngờ lại đủ để đỉnh núi phúc chiến trường hình thế, vừa thay đổi đại cục.
 
 	Phi long quân đoàn trong, Almidar đang lãnh binh đi đường vòng phương bắc tấn công Ma Nguyệt quân cánh sườn, cùng phòng thủ chiến khu hình thành lẫn nhau chiếu ứng hình thế, mấy vạn phi long kỵ binh cũng là Vrede trong tay át chủ bài bộ đội một trong. Lúc này phi long quân đoàn phía trước nhất bộ đội đã cùng Ma Nguyệt quân giao thủ, Almidar đang muốn đầu lĩnh xuất chiến, lại bị bản thân thân vệ Sondou ngăn lại.
 
 	Almidar hỏi: "Hiện tại chính là tình hình chiến đấu thời khắc mấu chốt, ngươi ngăn lại ta làm gì?"
 
 	Phi long trên. Sondou thủ hộ chặn ở Almidar tọa kỵ trước, hắn nhảy lên Almidar thừa cưỡi nói: "Tướng quân hiện tại đích thực là thời khắc mấu chốt, là ngươi cuối cùng hạ quyết tâm thời khắc mấu chốt nha!"
 
 	"Ngươi. . ." Almidar trong lòng khẽ động, bận bịu khống chế ma thú bay lên trời cao không người địa phương.
 
 	Sondou nói: "Almidar, qua hôm nay, ngày mai liền là ngưng chiến thỏa thuận kí kết chi ngày, trong trường hợp chiến tranh đình chỉ, quốc nội nhất định sẽ lập tức gọi ngươi về vương đô, hậu quả ta đã cùng ngươi thuyết minh. Hơn nữa chiếu quốc nội trước mắt tình huống, tướng quân cho dù may mắn bảo trụ sinh mệnh. Nhưng từ nay về sau cũng sẽ mất đi ngươi bây giờ có được hết thảy vinh dự cùng địa vị, thậm chí khả năng sẽ tại lao trong vượt qua cả đời a."
 
 	Almidar nói: "Ngươi là nói nhượng ta hiện tại liền rời đi?"
 
 	Sondou nói: "Hiện tại tướng quân đang ở chiến tuyến phía ngoài nhất tối phương bắc, lúc này đi, không có bất kỳ quân đội cùng người có thể ngăn trở, là tốt nhất cũng là cuối cùng cơ hội. Bỏ qua này cái cơ hội. Tướng quân nghĩ lặng yên không một tiếng động theo trong quân đội ly khai, sợ rằng không dễ dàng."
 
 	Almidar trợn tròn mắt. Thần sắc vẫn là hoảng sợ không dứt.
 
 	Sondou vội nói: "Ngươi lo lắng chẳng qua là thoát đi về sau an bài, vài ngày này ta đã liên hệ qua. Ta có một cái bằng hữu tại Hoang Nham thành thân kiêm chức vị quan trọng, dùng tướng quân thân phận cùng năng lực, nương nhờ Hoang Nham thành nhất định sẽ thụ trọng dụng."
 
 	"Hoang Nham thành!"
 
 	"Tướng quân nên nghe nói qua Hoang Nham thành, tại đại lục giữa địa khu, Hoang Nham thành coi như là một cỗ không nhỏ thế lực, trong thành cũng có không thiếu tượng tướng quân như vậy đắc lực người có khả năng. Hơn nữa theo bằng hữu của ta theo như lời, Hoang Nham thành thành chủ cũng không phải một cái tình nguyện bình thường hưởng lạc người, nương nhờ Hoang Nham thành không sẽ mai một tướng quân ngươi năng lực cùng tài hoa, nhất định sẽ nhận đến thành chủ lễ ngộ cùng khoản đãi."
 
 	"Ngươi nói đều là thật?" Almidar hỏi.
 
 	"Thiên chân vạn xác, Almidar tướng quân, không muốn do dự nữa, thừa dịp hiện tại nhanh chóng mang lên trong quân thân tín bộ đội ly khai, chậm thêm liền không dễ đi." Sondou luôn miệng thúc giục.
 
 	Almidar chắc chắc quyết tâm, lập tức trở về đại quân, triệu tập bản thân tin được thân tín bộ đội.
 
 	Lúc này phi long trong quân 1 phó tướng đi qua: "Tướng quân, hiện tại quân ta đã cùng địch Charles bộ đội giao thủ, tiền tuyến yêu cầu ngươi đi chỉ huy tác chiến."
 
 	Almidar không để ý tới phó tướng, cứ truyền lệnh thân vệ binh, triệu tập bản thân thân tín tại nơi này tập hợp.
 
 	Phó tướng nhìn thấy cái này tình huống, cảm thấy không đúng, hỏi: "Tướng quân ngươi đây là muốn làm gì? Tại sao phải bả đã vọt tới phía trước bộ đội chuyển quay về?"
 
 	Sondou nói: "Phó tướng, tướng quân có tướng quân an bài, ngươi trước đi phía trước tác chiến, tướng quân lập tức tới ngay."
 
 	Phó tướng đành phải ly khai, nhưng vẫn cảm thấy không đúng, một mực tập trung nhìn Almidar.
 
 	Gọi về thân tín thế lực, Almidar cũng không giải thích, chỉ nói: "Các ngươi theo ta đi."
 
 	Đang muốn rời khỏi, cảm thấy kỳ quái phó tướng đã bay tới: "Almidar tướng quân! Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Hiện tại chính là chiến đấu thời điểm."
 
 	Almidar trách mắng: "Quan hệ gì tới ta, đừng ngăn cản ta đường, mau tránh ra!"
 
 	Phó tướng chắn tại phía trước nói: "Ngươi nghĩ thoát đi chiến trường sao? Ta sẽ không khiến ngươi đi."
 
 	"Tự tìm cái chết!" Almidar đã hạ quyết tâm muốn đi, khiển trách quát một tiếng, ra tay liền muốn thủ những người cản đường mệnh. Bên mình thân tín lập tức trợ giúp, trong chốc lát liền đem phi long trong quân phó tướng giết chết ngay tại chỗ.
 
 	Xung quanh binh lính đều dọa hỏng, không biết phát ra xảy ra chuyện gì. Almidar hướng mọi người nói: "Các ngươi tránh ra đường, ta muốn rời khỏi nơi này, chính các ngươi tác chiến." Nói lao ra quân đội, mang theo bản thân người nghênh ngang rời đi.
 
 	Trong quân chủ tướng chạy trốn, một gã phó tướng bị giết, mất đi chỉ huy cùng khống chế phi long quân đoàn tức thì đại loạn, mấy vạn phi long quân không cần thiết chốc lát liền bị Charles giết được tứ tán tan tác, tan thành mây khói.
 
 	Charles bất ngờ chiến thắng, thắng lợi dễ dàng địch phi long quân, trong quân sĩ khí cao chấn, nhân cơ hội liền phá Thánh Bica cánh sườn mấy đạo bên ngoài quan ải, phản sao chép khu vực phòng thủ cánh sườn.
 
 	Bởi vì phi long quân bại đến quá đột ngột quá nhanh, Thánh Bica cánh trái khu vực phòng thủ không kịp làm điều chỉnh cùng ứng đối, chiến khu lâm vào bị Ma Nguyệt quân hai mặt giáp công xu thế, kịch chiến dưới khu vực phòng thủ quân coi giữ không địch lại, cánh trái khu vực phòng thủ bị Roler mạnh mẽ công phá.
 
 	Theo phi long quân tan tác đến khu vực phòng thủ bị phá chẳng qua hai giờ thời gian, Roler suất lĩnh quân đội khí thế như hồng, không ngừng nghỉ chút nào lập tức cắm thẳng Vrede quân đội nội địa đại bản doanh.
 
 	Vrede đại bản doanh phòng tác chiến trong, tiếp đến cánh trái khu vực phòng thủ bị công hãm tin tức, các quân quan rất là bất ngờ, mất đi cánh sườn bảo hộ, đại quân nội địa không thể nghi ngờ bại lộ tại Ma Nguyệt đại quân công kích dưới. Vrede mặc dù kinh hoàng không loạn, lập tức điều động Widemiro chỗ lĩnh bộ đội triệt thoái phía sau, về viện ngăn chặn Roler tấn công, cũng chuẩn bị toàn quân triệt thoái phía sau.
 
 	Nhưng mà Roler mang bộ đội đến tốc độ so với hắn đoán trước trong phải nhanh, Widemiro dưới trướng mấy chi quân đội còn chưa tới kịp về viện ngăn chặn, Roler cũng đã tự mình dẫn binh giết đến!
 
 	"Sấm sét trời giáng!" Bầu trời, một chỉ cự đại mà khác thường Lôi long bức phẫn nổi tại không trung, nó dẫn dắt lôi điện lực lượng hình thành vạn lôi trút, cuồng 'oanh' tại Vrede trung quân đại doanh trong. Mặc dù chỉ là phổ thông lôi điện ma pháp, nhưng mà Lôi long bức phẫn bản thân lực lượng cường đại, nhượng doanh trung sĩ binh tử thương vô số, kêu rên lần bi thảm tuyệt sơn dã.
 
 	Roler tự mình mang mấy ngàn tiên phong bộ đội đột nhập bị trùng điệp bảo hộ quân địch đại bản doanh, triển khai đồ sát, vừa báo vài ngày trước bản thân doanh bị hủy chi cừu.
 
 	Lúc này đại bản doanh bên ngoài bị đột phá hộ vệ bộ đội lập tức hướng trung tâm về viện đi qua, Roler nhảy xuống thủ hộ, cầm trong tay Cự trận chi kiếm cùng Thánh nhãn hoàng kim thuẫn, tại địch đại bản doanh trong không sợ hãi chút nào triển khai tàn sát, trong miệng hô lớn: "Kia. Vrede, đi ra cho ta!"
 
 	Vang dội thanh âm, vô thượng bá khí nhiếp chấn khắp quân doanh, đại bản doanh trong thủ vệ quan quân tướng lãnh lập tức gọi ra thủ hộ, sử xuất toàn lực đối Roler triển khai vây giết.
 
 	Phòng tác chiến trong, Vrede khoác chiến giáp mang theo mọi người đi đi ra, một quan quân hô nói: "Darian, ngươi bảo hộ nguyên soái đi mau, nơi này do(từ) chúng ta chống lại."
 
 	Roler cầm trong tay song kiếm, khua, chặt, phách, giết dũng không thể đỡ, vọt tới bên cạnh hắn nhân hòa thú chỉ còn một mảnh huyết góp: "Đồ sát nghìn quân!" Song kiếm giơ lên cao, bạo tuôn ra lên bá khí đem phạm vi gần trăm mét binh lính, ngưng thực ở trong không khí áp khí phóng ra, vô số nhân viên binh lính tại giữa không trung tựa như một khối đang tại bị vắt khô y phục, tứ chi, khôi giáp đều biến hình. Ánh mắt của hắn quét qua, đã thấy đến theo phòng tác chiến đi ra Vrede: "Muốn chạy trốn sao? Cho ta lưu lại!"
 
 	Trên bầu trời, Lôi long bức phẫn phát ra trống rỗng quát to, tự nó trên thân phụt ra mấy chục đạo lôi nứt đánh trên mặt đất, quét ngang hướng Vrede một nhóm.
 
 	"Ta đến ngăn trở hắn!" Một gã quan quân xông lên trước, cầm trong tay hộ thuẫn ngăn cản mấy chục đạo lôi nứt xung kích, bên cạnh vài chích ma thú bay ra nhào ra, nhằm phía không trung Bức phẫn cùng hạ phương Roler.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi?" Roler chân mày cau lại, đơn kiếm nghênh địch, mấy chiêu giao tiếp, uy mãnh khí thế nhiếp chấn quan quân mấy người.
 
 	"Thủy yểm cấm đoạn. Nước hồn ấn."
 
 	"Đoạn Lôi thủ. Trăm liên kích lôi chưởng."
 
 	Lao nhanh lôi chưởng phối hợp nước hồn ma yểm công kích, thuỷ lôi hợp chiêu, càng hiển uy lực!
 
 	"Bỏ đi!" Một tiếng bỏ đi, Roler một tay nâng lên, hùng hồn kình xu thế mang theo vô cùng uy lực một chưởng kích tại lôi kỵ sĩ quan quân trên thân, tức thì chấn động đến lôi kỵ sĩ cuồng nôn máu tươi, bay ngược đi ra.
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện