Đệ lục bách linh bát chương băng tuyết đích hồi ức Ⅲ
 
 	Canh tân thì gian 2011-5-2 3:29:04 tự sổ: 2382
 
 	'Thần chi chỉ ý' dong binh đoàn đích danh tự thụ đáo vũ nhục, bát danh thành viên nộ bất khả át, yếu ngoan ngoan giáo huấn giá cá nữ nhân nhất phiên, khước tiên chất tuân tha thị na cá dong binh tổ chức đích.
 
 	"Thập ma quỷ'Long chi quốc độ', 'Lánh nhất biên' ." Bạch phát nữ nhân bả đầu thượng đích cựu ma pháp mạo thủ hạ lai phóng tại trác thượng, kiểm thượng đích biểu tình đột nhiên nhất hàn: "Nhĩ môn yếu đả giá tựu động thủ, ngã thị lai tồn tâm trảo nhĩ môn ma phiền đích!" Tha thoại nhất thuyết hoàn, tự kỷ tiên động khởi thủ lai.
 
 	Phốc đích nhất khối băng tiết tiên tán, tửu quán lí đích ôn độ đốn thì hàng liễu hảo kỷ thập độ.
 
 	Bạch phát thiếu niên đả liễu nhất cá hàn chiến, đống đắc sắt sắt phát đẩu, tha na nhược tiểu đích thân thể, đơn bạc đích thân thể na kinh đắc trụ linh hạ hảo kỷ thập độ đích chiết ma, lưỡng hạ hàn phong xuy lai, tựu bả tha đống vựng liễu quá khứ.
 
 	"Băng ma sĩ!" Giá kỷ quá hậu, lôi ân tha môn dĩ kinh khán xuất nhãn tiền đích bạch phát nữ nhân thị nhất vị băng hệ đích ma sĩ, nhi thả tòng lực lượng thượng cảm giác đối phương canh khả năng thị nhất danh băng chi ma giả. Bất quá lôi ân tảo liệu đáo đối phương cảm giá dạng thiêu hấn tự kỷ, thực lực nhất định bất tục, đảo dã một hiển đắc thái quá cật kinh, thủ thượng nhất biên quá chiêu, nhất biên thuyết đạo: "Hữu bản sự cha môn xuất khứ đả, giá lí địa phương thái tiểu, đả khởi lai khủng phạ hội luy cập vô cô."
 
 	Chu vi chúng nhân bản đô hách đáo nhất bàng tự cố phòng ngự, thính lôi ân giá ma nhất thuyết, tâm hạ đại thị cảm kích hảo cảm đốn sinh.
 
 	Bạch phát nữ nhân hanh liễu nhất thanh, bất dư lý thải, đãn kiến'Thần chi chỉ ý' bát nhân tiếp liên thoan xuất tửu quán, dã cân trước truy xuất khứ.
 
 	Nhất đáo đại nhai thượng, chiến đấu canh gia kích liệt liễu, nhất chiêu nhất thức giai thị kình chiêu. Lộ thượng hành nhân tương cố hãi nhiên, tha môn na lí kiến quá giá dạng đích chiến đấu, nhất cá cá hách đắc diện sinh cụ sắc, đóa đắc viễn viễn đích.
 
 	'Thần chi chỉ ý' dong binh tổ chức đích nhân đa thị hữu ngạo khí đích nhân, nhất bàn dong binh chi gian đích giác lượng quyết đấu đích thoại, tha môn quyết bất hội bát nhân đồng thì vi công nhất cá nữ nhân. Đãn chi tiền bạch phát nữ nhân vũ nhục tha môn đoàn đội, tảo dĩ nhượng tha cá nộ hỏa trung thiêu, nhi thả đối phương bãi minh lai thị trảo tra đích, thả thị cá lệ hại giác sắc, dã bất quản na ta thập ma nhất đối nhất đích công bình quyết đấu liễu, chích tưởng tiên tương giá nữ đích cầm trụ tái thuyết.
 
 	Tòng tửu quán lí truy xuất lai đích chúng tửu khách đối bạch phát nữ nhân một hữu thập ma hảo cảm, tại tửu quán nội động thủ đích thì hậu, tha đích băng ma pháp tựu ba cập đáo hứa đa vô cô đích nhân. Thử khắc kiến thần dũng vô bỉ đích cự thú ba đức nhất quyền tương bạch phát nữ nhân đả đắc băng tiết tứ tán hóa thành hàn khí, các cá đô phách thủ xưng khoái, đại thanh khiếu hảo.
 
 	Bạch sắc đích hàn khí tại không trung nhất tán nhất tụ, tái thứ ngưng thành băng ảnh, băng lãnh đích kiểm thượng lộ xuất uấn nộ chi sắc: "Bất tri tử hoạt đích gia hỏa, kim thiên ngã tựu sát liễu nhĩ môn, giáo na nhân tri đạo ngã dã bất thị hảo nhã đích!"
 
 	Lôi ân đẳng nhân bất tri tha giá cú thoại thị thập ma ý tư, tâm tưởng khả năng thị tự kỷ đích đầu lĩnh hoặc giả đoàn trường dữ tha hữu thập ma cừu hận quá tiết. Tức nhiên thị cừu địch, thủ hạ xuất chiêu dã canh gia ngoan lạt khởi lai.
 
 	Hựu thị kỷ chiêu quá hậu, bạch phát nữ nhân hốt nhiên song tí nhất trương, nhất trương ngũ luân băng hoàn ánh tại không trung: "Nữ quyền!"
 
 	Phốc tư ~! Không khí trung đẩu nhiên nhất chấn, nhất trận can băng tấn tốc kết thành đích toái hưởng. Tái khán không trung, nhất cá bạch sắc xích lỏa đích băng chi nữ thần điêu tượng trữ lập không trung. Giá điêu tượng tuy nhiên hào vô sắc thải toàn thân băng bạch, đãn hình tượng dạng mạo hủ hủ như sinh, thủ trung nhất căn băng tinh quyền trượng canh thị mãn thị đế vương chi tư. Chúng nhân nhất kiến chi hạ chích giác đắc uy nghiêm vô bỉ, mi mục chi gian canh thị sung mãn liễu bá đạo chi sắc, đương chân ứng liễu giá ma pháp đích danh tự —— nữ quyền!
 
 	Giá nữ thần điêu tượng nhất xuất hiện, biến thị quyền trượng trực tiếp hướng tiền đích tư thế, chu vi sở hữu đích băng nguyên tố đô bị giá điêu tượng đích xuất hiện cấp chấn trụ liễu. Nhất loan thập kỷ mễ đại đích nguyệt phao hình cận hồ thấu minh đích băng kính dữ nữ thần tượng đồng thì xuất hiện, tương na bát nhân công lai đích chiêu sổ toàn bộ đáng trụ. Tiếp trước na bát nhân thân thể mãnh chấn, nhất cổ cường đại đích kình lực chấn nhiếp tại tha môn thân thượng tương tha môn chấn phi, hoàn một lạc tại địa thượng toàn bị phong thành liễu băng khối.
 
 	Tửu quán chúng nhân tiều đắc liên thanh đô bất cảm xuất liễu, na bạch phát nữ nhân nhất chiêu phát xuất chích thị nhất miếu chi gian, cánh nhiên tương'Thần chi chỉ ý' đích bát cá cao thủ nhất cử kích bại, tâm trung hựu thị bội phục hựu thị phạ ba, bội phục đích thị giá bạch phát nữ nhân thực lực, hại phạ khước nhân vi tự kỷ cương tài vi'Thần chi chỉ ý' hát thải nhi thụ đáo khiên liên.
 
 	Kỳ thực'Thần chi chỉ ý' giá bát cá nhân thực lực tuy nhiên bất thác, đãn chích thị đối nhất bàn đích dong binh nhi ngôn, tại'Thần chi chỉ ý' dong binh đoàn lí, tha môn đỉnh đa chích năng toán thị tứ lưu giác sắc, liên nhị tam lưu đô xưng bất thượng, ngộ đáo chân chính đích cường thủ, bị nhất cử kích bại dã bất túc cơ quái.
 
 	Băng chi điêu tượng ngận khoái hóa thành bạch khí tiệm tiệm tán khứ, băng điêu chi trung đích bạch phát nữ nhân tòng không trung lạc tại địa thượng, lãnh lãnh tiều liễu nhất nhãn địa thượng đích bát cụ băng điêu, cánh dã một khứ sát tha môn, phản nhi hựu vãng tửu quán trung tẩu.
 
 	Tửu quán môn tiền đích dong binh phân phân nhượng xuất nhất điều đạo lộ đẳng tha quá khứ, tha môn giá tài tưởng thế giới thượng đích cường thủ đa đắc ngận, dã bất kiến đắc 6S dong binh đoàn lí đích nhân tựu thị tối cường đích.
 
 	Hồi đáo tửu quán, nguyên bản bạch phát nữ nhân hồi lai thị vi liễu nã chiến đấu tiền khấu tại trác thượng đích ma pháp mạo tử, chúng nhân tiều đắc cơ quái, bất giác tâm tưởng giá mạo tử hựu lão hựu cựu, khoản thức lão thổ nhan sắc hôi ám, giá dạng đích mạo tử nhưng liễu dã bất khả tích, giá bạch phát nữ nhân khước bả tha khán thành thị bảo bối tự đích, liên chiến đấu đích thì hậu dã bất khẳng đái trước tha, sinh phạ bả tha lộng phôi liễu.
 
 	Bạch phát nữ nhân phách liễu phách mạo tử thượng đích hôi, hảo tượng giác đắc tửu quán  đích tạng  trác tử bả  tha đích Mạo tử lộng  tạng liễu  nhất dạng, nhất trực đáo tha  giác  đắc phách  can  tịnh liễu, tài bả  giá  đỉnh  mạo  tử tiểu tâm Đích đái hồi  tự  kỷ bạch  sắc đích tú phát thượng,  kiểm thượng  lộ  xuất  liễu  nan  đắc nhất kiến  đích  tiếu dung.
 
 	Chúng  nhân kiến tha  giá  bàn điềm tiếu, tài tri đạo  giá  mạo tử chân  thị  tha  đích  trân ái chi vật,  khước tiều bất  xuất  na  mạo  tử  thị  nhất  kiện thập ma bảo vật,  cánh  năng  đắc  đáo giá  dạng đích  băng  ma  nữ liên ái.
 
 	Bạch Phát nữ  nhân  trọng tân đái  hảo  mạo  tử chính  yếu  ly khai, mục quang tảo Thị chi hạ  phát hiện  liễu bị đống  hôn quá khứ đích  bạch phát  nam  hài. . .
 
 	ái lị  ti  thính đáo  giá  lí, thuyết đạo: "Nguyên lai  sư phó nhĩ hòa  nhĩ  đích sư  phó  thị giá  ma tương  ngộ  đích, bất  quá sư  phó  đích sư  phó  hảo lệ  hại, cư  nhiên năng  nhất  chiêu đả  bại' thần chi  chỉ  ý'  đích  bát Cá cao  thủ."
 
 	băng  trĩ  tà khước một  hữu  vọng gia  bình luận, nhân  vi liên  tha dã  bất thanh  sở tự  kỷ  đích  sư  phó thực  lực  chẩm ma  dạng,  chích  tri  đạo tha  thị  danh băng  hệ  đích  ma giả, khước  bất tri  đạo thị  nhất  cá  thập ma  thực lực  đích băng  ma giả.  đãn  nhược yếu  nã  tự kỷ đích  sư phó  hòa  tiền  nhất chiến  phanh đáo  đích  lôi ma  pháp  lôi  hoắc  cách tương Bỉ,  tự  kỷ  đích  sư phó khố  lạp khả bỉ  tha lệ  hại  đa  liễu.
 
 	Ái  lị ti tưởng khởi  băng  trĩ tà  hồi ức  đích chủng chủng,  bất cấm  thần sắc  ảm nhiên đạo: "sư  phó,  nguyên bản  nhĩ  dĩ tiền thị nhất cá  vô phụ  vô  mẫu đích  tiểu  khất  cái, hảo khả liên  a." thuyết trước cánh vi  sư phó  đích  bi thảm thân  thế lưu hạ  lệ  lai.
 
 	Khả thị'khả  liên' nhất từ  đốn  thì  khiên  động  liễu  băng  trĩ  tà  đích  tâm,  đốn thì  bội nhiên  đại nộ  đạo: "Nhĩ khả  liên thập ma, thùy  yếu  nhĩ khả  liên liễu, ngã  hữu thập  ma trị  đắc nhượng nhân khả  liên đích  địa phương!"
 
 	 ái lị  ti hách liễu  nhất đại khiêu,  tri  đạo tự  kỷ vô tâm  đương trung  phạm liễu  sư phó đích  kị húy, cản  mang hướng  sư phó  nhận thác đạo  khiểm.
 
 	Băng  trĩ tà  nhất  trực dĩ  lai  tối thảo yếm  đích tựu thị  bị biệt  nhân  đồng tình  hòa  khả liên, tuy  nhiên tha cô  tích đích tâm  bị tô  phỉ na hóa  giải, gia  thượng giá ta  thì nhật dữ  nhạc quan  đích ái  lị ti tương  xử,  tính  cách đại  vi hảo chuyển, đãn  tất cánh lung  tráo tại  tâm đầu  đích âm ảnh  bất  thị tùy tùy  tiện tiện tựu  năng tiêu trừ  đích.
 
 	băng  trĩ  tà dã tri  đạo ái  lị ti  thị tiểu hài tâm tính, tâm  trực khẩu khoái,  vô  tâm chi  thất,  ngận khoái tương  tự kỷ đích bất  duyệt bình tức hạ  khứ, đãn kiến ái lị Ti nhưng thị  lệ như vũ hạ, tâm  lí chích hậu  hối bất  cai  hòa ái lị  ti thuyết khởi  tự kỷ dĩ  vãng  đích sự.
 
 	"Can thập ma a, nhĩ  môn giá ma  sảo."  hưu  linh  đốn thân  liễu  cá đại  lại yêu tòng  ngọa phòng lí xuất  lai, kiến ái  lị ti  lệ lưu mãn  diện, tri đạo thị  bị  băng trĩ tà  xích  trách liễu,  tiện tưởng bang  ái lị ti nhất hạ, thuyết đạo: " dĩ kinh thập nhất điểm bán  liễu a,  ái lị ti,  đẳng ngã  tẩy cá kiểm tựu  hòa nhĩ hoán ban  ba."
 
 	" ngô."  ái lị ti  hàm lệ đáp ứng, tha tâm  lí tuy nhiên  nan quá, nhất bán  thị  vi liễu  sư phó cương  tài  đại hống  tự kỷ, nhất  bán khước chân Thị  vi liễu băng trĩ tà dĩ  tiền đích tao  ngộ nhi nan quá.  tha đả  tâm  nhãn lí  hỉ ái tự  kỷ đích sư  phó, tri đạo sư  phó đồng niên  bất hạnh, cảm  giác tựu tượng thị  tự kỷ thụ  đáo liễu mạc  đại đích khổ sở  nhất dạng, nan quá đắc ngận.
 
 	 hưu linh đốn tẩy  hoàn kiểm hòa  ái lị ti  hoán liễu ban, khả  ái lị  ti hoàn bất cảm tẩu, nhất  trực đáo sư phó  nhượng tha khứ  thụy giác, tha tài  đê trước đầu  nhu nhu khấp khấp đích ly khứ. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục  bách linh  cửu chương phong tai ( sảo cải )
 
 	Canh tân Thì  gian 2011-5-3 7:29:51 tự sổ: 3125
 
 	( thỉnh đại gia chú  ý nhất hạ,  bản  chương tại thì gian  thượng sảo  sảo  hữu  ta cải  động. )
 
 	Ngọa thất bất đại, hữu tứ trương sàng, thị thượng hạ phô đích cách cục, sàng  phô thị mộc chế đích,  phi thường kết thực, cư thuyết giá  chủng  mộc  chế  nhận  tính  hòa  ngạnh  độ  phi thường hảo, hoàn đái hữu nhất cổ đạm đạm  đích  mộc  hương. lưỡng trương thượng hạ phô Đích  sàng đầu các hữu nhất cá tiểu mộc quỹ, quỹ tử lí phóng liễu lí nhất tất tu dụng phẩm, quỹ đầu thượng tắc bãi liễu ta hứa linh thực.
 
 	Ái lị ti tẩy  sấu chi hậu hồi đáo ngọa  phòng, tha đích phô vị tại kháo lí diện  đích  thượng  phô, nhân vi băng trĩ tà thụy trước lánh nhất trương sàng thượng phô vị.  ái  lị  ti  nhất  hạ  khiêu  đáo  tự  kỷ  đích sàng vị thượng, tha đích hạ  phô  thị hưu Linh đốn thụy đích địa phương. nhi băng trĩ tà  đích  hạ  phô  vị thượng khước phóng liễu ngận đa thư, đô thị  tha môn tam nhân bình thì yếu  khán  đích  thư  tịch.
 
 	Một nhất hội nhi, băng trĩ tà dã cân trước tiến lai liễu, ái lị Ti  đam tâm sư phó hoàn tại sinh khí,  bất  cảm xuất Thanh,  băng trĩ tà dã bất tưởng tái liêu thập  ma,  đương  dạ lưỡng nhân vô thoại, các tự khỏa trước bị tử thụy khứ.
 
 	 hòa hài hào hựu tại hải dương thượng không phi hành liễu kỷ thiên.  nhất  thiên  dạ  lí, hưu linh đốn chính tại giá sử,  băng  trĩ tà Hòa ái lị ti dĩ nhiên thụy  khứ, khả thụy đáo bán dạ, phi không đĩnh hốt nhiên kịch liệt diêu hoảng  khởi  lai.
 
 	Ái lị ti hoàn tại hương thụy, băng trĩ tà khước dĩ kinh kinh tỉnh, tha phiên thân khiêu hạ sàng bào xuất ngọa thất, phát hiện tiếu khắc tương  hách  đắc  sắt  sắt  phát  đẩu,  bão trước xan trác đích trác  thối nha nha đại khiếu,  tha vấn hưu  linh đốn: "Phát sinh liễu thập ma  sự?"
 
 	" hảo  tượng  ngộ  đáo  phong bạo liễu."
 
 	"Phong bạo!" băng trĩ  tà  hồi  đáo phòng trung, khiêu thượng ái lị ti đích  sàng tương tha phách tỉnh.
 
 	Ái lị  ti ngận bất tình nguyện đích tỉnh  quá  lai, nhu  trước nhãn  tình đạo: "Chẩm ma  liễu sư phó?"
 
 	Băng trĩ tà  đạo: "Cản khoái  xuất lai, trảo cá an  toàn  đích  địa  phương  trảo  hảo, ngã  môn  ngộ đáo  bạo  phong  vũ  liễu."
 
 	Ái lị ti  xích trước cước bào  xuất  ngọa  thất, phi không  đĩnh  hốt  nhiên  nhất  tà, tha nhất cước một trạm ổn suất tại liễu  địa  thượng.
 
 	Tựu giá nhất hội nhi công  phu, phi không  đĩnh  diêu  hoảng đắc canh lệ  hại  liễu.  băng trĩ tà nhất bả sao khởi ái lị ti, nhượng Tha trảo hảo, tự kỷ tắc đả khai thương môn bào đáo thương ngoại, na tri ngoại diện phong bạo cực đại,  băng  trĩ  tà chích  giác đắc tự kỷ chàng tại liễu nhất đổ  tường  thượng  nhất  dạng, hảo tại tha phong ma pháp tinh kỳ, yếu thị hoán  liễu  ái  lị  ti, giá nhất hạ tựu bị phong cấp quát tẩu liễu.
 
 	băng trĩ Tà ngự trước phong  nguyên  tố, để kháng giá cường khí lãng, Chích kiến sổ thiên mễ đích tiền phương điện thiểm lôi minh, tá trước lôi quang khả  dĩ  khán  đáo  hải thiên chi gian nhất cá  ma quỷ Bàn  đích phong đoàn trữ lập tại hải thượng. băng  trĩ  tà  hách  liễu  nhất  đại khiêu, bào hồi thương thất hảm đạo: "Khoái  chuyển  hướng, tiền diện nguy hiểm."
 
 	"Ngã tri đạo, dĩ kinh tại  chuyển  liễu." hưu Linh đốn  giảo trước nha, tha tảo dĩ Bả hậu  thối hòa tả  chuyển đích phong trận toàn bộ đả khai, đãn phi không đĩnh tại giá bạo phong trung tựu tượng nhất Chi  đoạn  tuyến  đích  phong  tranh, hoàn toàn bất thính  chỉ huy liễu.
 
 	Ái lị  ti khán đáo sư phó đích biểu Tình  tựu tri đạo bất thị nháo  trước ngoạn đích, tha khẩn khẩn trảo trước mộc thê,  thân  thể bị phong bạo giảo đắc  hốt  thượng  hốt  hạ, lộ  xuất nhất kiểm đích kinh hãi chi sắc.
 
 	Giá phi không đĩnh tại phong bạo trung phiên lai cổn khứ, căn Bản vô pháp trạm lập. hảo tại tha  môn  tảo  dĩ  hữu  liễu  diện đối Hải thượng phong bạo đích đả toán, đại bộ phân linh toái đông tây đô phóng tiến liễu tương tử quỹ tử lí diện, nhi na ta tương quỹ đô  thị  tại  phi  không  đĩnh  thượng  bị  lao lao đích  cố  định hảo liễu đích.
 
 	Giá dạng đích trạng huống căn bản vô pháp hành tẩu, băng trĩ tà thải trước không đạp phi tiến giá sử thương lí, kiến hậu thối hòa tả chuyển đích ma pháp trận  đích  xác  dĩ  kinh toàn bộ đả khai, đãn nhưng vô pháp khống chế hành sử Đích  phương hướng.
 
 	 hưu linh đốn chính nỗ lực đích đả trước tả mãn  đà, kiến băng trĩ tà lai, thuyết đạo: "Giá kiến quỷ đích  phong  bạo  lai đắc thái đột nhiên liễu,  nhất  khai  thủy  chích  thị  tiểu  phong, ngã một thái chú ý. khả nhất hạ tử tựu  biến thành liễu đại phong bạo, đẳng  ngã  tưởng  chuyển hướng đích thì hậu tựu thị hiện tại giá dạng liễu."
 
 	Băng trĩ tà tri đạo giá kiện sự bất năng quái  tha, hải diện đích phong bạo bản lai tựu lai đắc đột nhiên,  thủy chưng khí  dữ  vân tằng Sản sinh Đích đối trùng khí lưu phi thường dung dịch hình thành phong bạo hòa bạo phong vũ, vưu kỳ thị tại đại hải Thượng. giá sự kiện tại hải cảng đích thì hậu, tựu hữu  nhân  đinh  chúc  tha môn tiểu tâm.
 
 	Băng  trĩ tà  tưởng  liễu  tưởng,  đạo: "nhượng ngã Lai giá sử nhất hạ."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ  ma  pháp  na ma lệ  hại, hoàn thị triệu hoán xuất đế long đáo  thương  ngoại  khứ  để  đáng  nhất  hạ ba."
 
 	Băng trĩ tà kiến  tha  bất  nhượng, Tựu bả tha tòng đà tiền thôi khai, thượng  thủ  tựu  bả giá sử đài thượng trừ liễu vĩ bộ dĩ ngoại sở hữu đích phong trận Toàn  bộ phách khai.
 
 	Hưu linh đốn kinh đạo: "Nhĩ can  thập  ma? na kỷ cá thị hữu chuyển  hướng  đích  phong  động  trang  trí đích Phong  trận a, nhĩ tưởng  trùng tiến na đoàn phong bạo mạ?"
 
 	Băng  trĩ  tà bả phương hướng đà,  chủy  lí  thuyết  đạo: "Ngã tri đạo. hiện tại phong bạo Đích phong lực thái cường liễu, trực  tiếp  dữ  tha đối kháng Đích thoại, phi không đĩnh hội tán giá đích.  bất  năng  man can Chuyển hướng, chích năng mạn mạn lai." nhất biên thuyết tha nhất biên Bả  tả  mãn đà Đả hồi lai, dĩ tiểu giác độ đích phương thức, mạn mạn hướng tả chuyển hướng.
 
 	Quả nhiên, giá dạng nhất Lai thuyền thể đích điên bá tiểu  liễu  ngận  đa, na ta  phong động trang trí phún xuất lai đích khí lưu,  nghiễm  nhiên  tượng thiếp tại phi không đĩnh chu thân đích bảo hộ mô.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Phi không  đĩnh  tựu  hướng  nhất  điều  trùng  nhập tuyền Qua đích tiểu ngư, tức bất năng nhất đầu  trát  tiến tuyền qua  lí, hựu  bất năng kháo man lực tòng tuyền qua lí du xuất  lai, chích năng  tá trước phong lực trảo cơ hội trùng xuất khứ."
 
 	Hưu linh  đốn nhất lăng, lập  khắc  minh bạch  liễu  tha  đích ý tư, tâm để lí bất cấm bội phục khởi lai.
 
 	Băng  trĩ  tà  bả  đà trọng tân giao cấp  hưu  linh đốn, Tự Kỷ tắc  tái  thứ bào đáo thương đĩnh ngoại,  dụng  tha  tinh  trạm  đích  phong ma pháp  bảo  hộ  phi  không  đĩnh đích  hàng hành.
 
 	 nhiên  nhi ly phong  đoàn  việt  cận phong lực tựu việt cường,  cường  kình  đích  phong đoàn  bả  sổ  vạn  đốn đích hải thủy đô  quyển thượng  liễu  thiên không, giản trực tựu tượng nhất cá thủy long  trụ, sử đắc chu vi bạo vũ khuynh bồn.
 
 	Giá  bạo vũ lốp bốp lốp bốp bá bá đích đả  tại  phi không đĩnh đích khí nang thượng, phát  xuất ngận đại đích hưởng thanh,  bất thì hoàn hữu kỷ ngư bị quyển khởi đích hải ngư tòng thiên nhi hàng.
 
 	Băng trĩ tà mạo trước na ta sinh đông đích  vũ điểm  trạm  tại  khí  nang  thượng, bất đoạn đích  thôi xúc trước phong Ma pháp lai để ngự phong đoàn sở đái lai đích cường đại hấp  lực. hốt nhiên nhất cá  hắc  ảnh hướng tha tạp lai, tha dụng  băng  ma  pháp  nhất  đáng, xí đồ tương na hắc ảnh đáng khai. Na tri băng bích nhất xúc cập na hắc ảnh đốn thì khai liệt, chích  giác đắc thân thể nội ma lực mãnh đích Nhất trầm,  thụ đáo cường  đại  áp bách. tha cản khẩn dụng tận toàn lực tương băng  bích gia cố,  tổng toán tương na hắc Ảnh đáng khai liễu, nữu đầu tái khán na bị đáng khai đích hắc ảnh, cư nhiên thị nhất đầu nhị thập kỷ đốn trọng đích tọa đầu kình.
 
 	Phong lực việt lai việt cường, phi  không đĩnh đích hoảng động dã việt  phát đích lệ hại, trảo trước mộc thê đích ái lị ti bị điên đắc hôn đầu hôn não, vị  lí đầu nhất phiên, tương vãn thượng cật đích đông tây  toàn  đô thổ xuất lai, thổ đắc tha tự kỷ mãn kiểm đô thị. tiếu khắc tương quân canh thị bị hữu trảo lao xan trác, suất tại  địa thượng tại thương  đĩnh  lí  phiên  lai  cổn khứ, nhất hạ tử chàng đáo thiên hoa bản,  nhất hạ tử hựu cổn đáo liễu trù phòng tiền, tha đích lưỡng cá nhãn tình trực đả chuyển, tảo dĩ kinh cổn đắc  vựng  thiên hắc địa, chủy lí đầu oa  oa đích đại khiếu, na thị thượng hạ tả hữu, đông nam tây bắc  đô phân bất thanh sở liễu.
 
 	Hưu linh đốn hoàn hảo điểm, tha đằng trước phù không  ma pháp tịnh một hữu thụ đáo thái đa đích ảnh hưởng, đãn tha chi tiền hát già phê đích kim chúc bôi khước tại thương lí đầu phiêu lai phiêu khứ, bất nhất hội nhi tựu Bả tha tạp  đắc  thanh nhất khối tử nhất khối, mãn  đầu  tiểu bao.
 
 	Băng trĩ tà nhãn kiến phi không đĩnh ly phong đoàn việt lai việt cận, hốt nhiên nhãn tiền nhất lượng, chu vi đích tất hắc đích không gian đô biến đắc minh lượng khởi lai. bất cận thị minh lượng,  thậm chí hoàn hữu  nhất  điểm thứ Nhãn.
 
 	Nhi na cá phong đoàn đích hoàn toàn diện mạo dã năng khán đắc thanh thanh sở sở. sở hữu đích nhân, bất chỉ thị băng trĩ tà,  bao quát hưu linh đốn hòa ái lị ti, tha môn khán trước  song ngoại na đoàn cự đại đích phong đoàn, liên chủy ba đô hợp bất lũng liễu.
 
 	Như quả thuyết thái thản  đích  lôi  vân phong bạo năng cú đạt đáo kỷ công  lí  thậm chí thập  dư  công  lí  thô  đại đích Thoại, nhi nhãn tiền đích giá cá thanh lam sắc đích phong đoàn  trực kính tắc hữu sổ bách công lí, phảng phật tựu thị nhất diện thanh lam sắc đích kình thiên  thiết bích! cận bát thập  mễ  trường đích hòa hài hào phi không đĩnh tại giá đoàn Phong trụ tiền, tựu tượng nhất cá đại hải lí đích  sa lịch na dạng vi bất Túc đạo.
 
 	Tại đại tự nhiên đích lực lượng diện tiền, tái cường đích nhân dã hội biến đắc thập phân miểu tiểu.
 
 	"Mụ đích, chẩm ma  hội hữu giá ma khủng bố đích sự tình." hưu linh  đốn  đích thanh âm  đô  tại  phát  đẩu, tại giá dạng Đích phong đoàn lí,  khủng  phạ  liên phong chi  ma giả  đô yếu bị quyển đắc hồn phi phách tán.
 
 	Băng trĩ tà tâm  đạo: "Khủng phạ liên đế long đích  long vương bá lực dã một biện pháp nhượng giá đoàn phong bạo đình trụ." tha ngưỡng đầu khán trước thiên không, nguyên lai chu vi hội biến đắc giá  ma lượng, Toàn thị đầu đỉnh na  ta ti hào bất đình hiết đích thiểm điện.
 
 	Phong đoàn chu vi các chủng các dạng đích hải  thú  ma quái  bị quyển  thượng thiên không, hựu bạn  tùy trước hải  thủy  phân phân lạc hạ lai, giá đoàn phong bạo hình thành đích cảnh tượng dĩ  nhiên  thị  nhất cá cơ quan. Chích thị  giá dạng  đích  phong bạo, mạn  thuyết  thị tiểu tiểu đích phi không đĩnh, tựu toán thị cự long, bị quyển tiến phong đoàn lí đích thoại, Phạ dã đắc tử tại lí diện.
 
 	Án chiếu  băng  trĩ tà đích phương pháp,  thử thì phi không đĩnh dĩ kinh tiệm tiệm phi đáo phong  đoàn  đích tả trắc. băng trĩ tà triệu xuất Đế  long, tự kỷ hồi đáo thương nội đối hưu linh đốn  đạo: "tựu thị hiện tại, tá phong lực toàn lực trùng xuất khứ."
 
 	Phi không đĩnh hiện tại sở xử đích vị trí tựu tại phong bạo đích ngoại Vi, tá trước phong lực toàn lực trùng thứ đích thoại, đảo hữu khả năng  bãi thoát giá đoàn phong bạo đích hấp dẫn.
 
 	Băng trĩ tà thoại âm nhất lạc, hưu linh  đốn tựu Bả đầu bộ  đích phong trận quan liễu, vĩ bộ đích phong động  trang bị  toàn  bộ  khai khải, đà vị nhưng thị  dĩ  thiên  tả  đích tiểu giác độ phương  hướng toàn lực hướng tiền  trùng  khứ.
 
 	Đĩnh ngoại, đế long trát phỉ nặc phi tại phi không đĩnh tả trắc phương, dụng tha cự đại thân  thể  để  kháng trước lai tự tả diện  đích phong  lực,  hảo nhượng phi không đĩnh  năng cú canh hảo đích hàng hành.
 
 	Nhi giá thì  thiên  không đích lôi điện dã dũ Phát đích cường liệt, phong lực dã canh gia đích tật kình, hòa hài hào đích kim chúc cốt giá tại  giá dạng  đích phong lực hạ phát xuất  dát chi dát chi đích hưởng thanh, giá hoàn cận cận thị tại phong bạo ngoại vi, ly  phong đoàn đích biên duyên đô hoàn hữu tứ ngũ công lí đích cự ly.
 
 	Hưu linh đốn đích tâm đô huyền liễu khởi lai, vạn nhất hòa hài hào đột nhiên Chi trì bất  trụ  tán  liễu giá, đĩnh thượng đích nhân  khủng phạ Đô yếu hoàn liễu.
 
 	Kim chúc cốt giá  thụ  đáo  đích  áp bách  thanh canh gia hưởng liễu, băng trĩ tà đỉnh trước hữu trắc cự  đại phong  lực lai đáo đĩnh vĩ giáp bản thì, Phát hiện hộ lan đô bị phong lực cấp ninh Oai liễu. ( tha thị tại vĩ bộ hướng ngoại xuất thương, sở dĩ phong lực tại tha đích hữu thủ biên, tại phi không đĩnh  đích tả trắc, nhi phong đoàn tại tha đích tả Thủ biên, tại phi không  đĩnh  đích hữu trắc. phạ đại gia cảo bất thanh phương hướng, thuyết minh nhất hạ. )
 
 	Ái  lị ti phí liễu hảo đại lực khí tài bả kiểm thượng đích uế vật Mạt điệu, kiến sư phó  bát  tại  giáp  bản đích địa bản thượng, tiện đại thanh vấn đạo: "Sư phó, nhĩ tại can thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà một hữu lý tha, tha hoàn  toàn thính bất kiến ái Lị  ti đích hô  hảm, nhĩ đóa lí chích thính đắc kiến phong thanh. Tha tương giáp bản thượng nhất ta ảnh hưởng phong trở đích thải kỳ, phong bản toàn sách liễu, tiếp trước hựu đỉnh Đầu  cường thải không đạp, lạc đáo đế long đích bối thượng. thử thì đế long thị trắc trước thân  phi hành, dụng bối tích đáng trụ liễu cường phong, nhi băng trĩ tà Trắc thiếp tại đế  long bối  thượng đối  trước  nghênh diện áp  lực đích cường phong thi triển khởi liễu  phong ma pháp. tha đích phong ma pháp tuy cường, bỉ khởi tự nhiên giới đích vô tận Cụ phong lai khước soa liễu bất thiếu, đãn  dã năng giảm nhược nhất  tiểu  bộ phân phong lực.
 
 	Chích thị tha tịnh bất tri đạo, giá tràng vô dữ luân bỉ đích phong bạo tai hại, khước tịnh bất hoàn toàn thị tự  nhiên dẫn khởi đích. kỷ bách công lí trực kính đích phong đoàn trung ương, nhất lam nhất hoàng lưỡng chích  cự đại đích hải yêu  ma thú chính tại tiến hành kích liệt đích chiến đấu. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách nhất thập  chương đảo tiều
 
 	Canh tân thì gian 2011-5-4 1:38:41 Tự sổ: 2608
 
 	Dương quang minh mị, hải phong  tập  tập, kinh quá tạc vãn bán dạ đích chiết Ma, nhất trực đáo tảo thượng thất bát điểm, hòa hài hào tổng toán bãi thoát  liễu na đoàn  phong bạo.
 
 	Băng trĩ Tà, ái lị ti, hưu linh đốn tam nhân đại cảm vô lực đích thảng tại giáp bản Thượng,  nhậm  bằng  hòa hài hào hoãn mạn đích phiêu hành.
 
 	"Chân  tượng  tố liễu nhất tràng ác mộng, tại na tràng phong bạo lí phi liễu tam tứ cá Tiểu  thì, ngã hoàn dĩ  vi đào bất xuất lai liễu ni." đích  linh đốn toàn Thân than nhuyễn đích vọng trước thiên không, kỷ chích hải  điểu phốc  đằng đằng trước sí bàng lạc tại tha thân bàng.
 
 	"ngã hiện tại ca bạc đô thị toan đích ni, nhất điểm lực khí  dã một  hữu liễu." ái lị ti đả  liễu cá cáp khiếm: "Hảo tưởng thụy giác a, tựu tại giá Lí thụy Ba." thuyết trước hoàn chân bế thượng liễu nhãn tình.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã dã thị đệ nhất thứ  khán đáo na ma khủng bố đích phong bạo." tha hựu thuyết đạo: "Tự cổ dĩ lai hải dương  nhất  trực  thị  thám  hiểm đích cấm khu, truyền thuyết nhất đãn thâm nhập hải dương đáo nhất định đích phạm vi, tựu hội ngộ đáo phi thường khả phạ đích tai nan. dĩ tiền ngã hoàn dĩ vi giá ta chích Thị hải viên môn biên tạo xuất lai đích dao ngôn,  hiện tại  khán  lai. . ."
 
 	"Giá khả bất thị dao ngôn." hưu linh đốn đạo: "Tòng lai  một hữu nhân đáo đạt quá hải dương đích tận đầu, na ta thám kiểm gia môn kỷ hồ bả  đại lục đích đệ  nhất thốn thổ địa đô  đạp  biến  liễu,  khả đối quảng  mậu  đích  hải  dương  khước nhất trực chích thị tại cận hải thám  tác, phàm thị khứ đại  hải thâm xử khứ thám hiểm đích  nhân tòng  lai đô một hữu hồi lai quá."
 
 	Băng trĩ tà song thủ chẩm trước đầu đạo: "Nhĩ tri đạo đích bất thiếu  ma."
 
 	Hưu linh đốn tiếu liễu: "Chẩm ma  thuyết ngã dã bỉ nhĩ đại hảo kỷ tuế, Tổng năng tri  đạo nhất ta nhĩ bất tri đạo đích  sự tình." quá liễu nhất hội nhi, tha hựu thuyết đạo: "Giá ta  đô thị ngã Tòng biệt nhân na lí thính thuyết đích, Dĩ tiền ngã khứ  quá hảo Kỷ cá duyên hải đích thành thị, ngã hỉ hoan na chủng hải  tân thành thị đích khí tức, tại hải than Tụ hội đích thì hậu tổng năng khán đáo bất thiếu tính cảm đích mỹ nữ, hắc hắc."
 
 	"A."  băng trĩ Tà khinh tiếu liễu nhất hạ: "Bất quá ngã tổng giác đắc tạc thiên vãn thượng đích na tràng phong bạo bất thị na  ma giản đơn."
 
 	Hưu linh đốn bất giải: "Ân? thập ma ý tư?"
 
 	Băng trĩ tà diêu diêu đầu: "Ngã dã bất thanh sở, chích thị nhất chủng cảm giác." tha hốt nhiên phiên thân trạm khởi lai, chính tại giáp bản thượng sơ lý vũ mao  đích điểu nhi môn đô bị tha  hách tẩu liễu. tha đạo: "Uy, ngã khán ngã môn hoàn thị tiên trảo cá địa Phương đình nhất hạ ba,  phi không Đĩnh ứng Cai  thụ  tổn đĩnh nghiêm trọng đích, năng tu lý đa thiếu tựu tu lý đa thiếu."
 
 	"Hảo ba hảo ba." hưu linh đốn phí liễu hảo đại lực khí tài Ba khởi lai, kiến ái lị ti  hoàn  thảng tại địa thượng tựu khứ tha, Khước phát hiện tha chân đích thụy trước liễu: "Uy uy, khởi lai liễu, đáo phòng gian lí Thụy khứ, tại giá lí thụy hội trước lương đích."
 
 	"Ngô. . ." ái lị ti u u tỉnh  lai, khả não tử lí hoàn tại thiên toàn địa chuyển, cước để hạ nhất cá lương thương soa điểm suất đảo. tha diêu  diêu hoảng hoảng đích trạm hảo, hướng băng trĩ tà phốc Khứ: "Đầu hảo vựng a, sư phó nhĩ bão ngã hồi phòng  thụy ba." khả thị tha não đại  thái  vựng liễu, giá nhất hạ một phốc đáo băng trĩ tà, khước Phốc đáo liễu hưu linh đốn thân thượng.
 
 	Hưu linh đốn ôn hương nhuyễn ngọc đích bão trước, đảo dã Giác đắc thư phục, tiếu hi hi đích kiến ái lị ti bão hồi liễu phòng  gian.
 
 	Băng trĩ  tà sử trước hòa hài hào phi không đĩnh phi liễu nhất hội nhi,  tại  hải  trung trảo  đáo liễu nhất khối Đảo tiều chuẩn bị đình hạ lai. hưu linh đốn bả phòng lí đầu tán loạn  đích đông tây thu thập liễu nhất hạ.
 
 	Giá  khối đảo tiều  kỳ thực dã chích hữu tam  bách dư  mễ đại,  đảo  diện thượng đảo hữu dã hữu nhất khối bình thản đích địa phương,  năng  cú nhượng hòa hài  hào  trước  lục. băng trĩ tà hoãn Hoãn giá sử trước phi không đĩnh hạ hàng, hòa hài hào  đích  để bộ hữu dụng lai chuyên  môn trước lục đích hoãn trùng  chi giá, dĩ tị miễn để thương dữ địa diện trực tiếp phát hiện phanh chàng nhi tạo thành tổn phôi.
 
 	Hòa hài hào đình hảo hậu, hưu linh đốn giải hạ thương biên đích thiết miêu lãm thằng, tương  tha cố định tại tiều thạch thượng. lưỡng nhân khiêu thượng tiều lai tế tế nhất khán,  quả nhiên hòa hài hào phá tổn liễu bất thiếu, ngoại bộ đích luân khuếch tựu hữu bất thiếu đích địa phương loan khúc biến hình,  vưu kỳ thị tạc thiên vãn thượng thụ đáo phong lực lạp xả tối cường đích tả trắc, đĩnh huyền đích hộ lan kỷ hồ hoàn toàn bị xuy loan liễu.  bất quá  hòa hài  hào đích khí nang một hữu thụ đáo đa đại tổn phôi, giá cá khí nang  đích tài liệu nhận tính ngận cường, khinh dịch vô pháp tương  tha tê liệt, nhi thả  hòa hài phi không đĩnh đích khí nang thải dụng đích thị canh gia tiên tiến đích  nhuyễn  thức  khí  nang, khí nang nội bộ một hữu cốt giá kỹ xanh, nhi thị thải dụng đa cá phó khí nang điền sung tại  nội bộ, tức sử chủ khí nang phá liễu kỷ cá khẩu,  dã  bất  hội  ảnh hưởng đáo phi không đĩnh đích chính thường phi hành.
 
 	Băng trĩ tà kiểm tra liễu nhất  biến, phát hiện  hòa hài  hào đích  tổn phôi  tịnh một hữu tha dự tưởng  đích yếu lệ hại,  tất  cánh nhất phân tiền nhất phân hóa, nhị thập đa vạn đích phi không đĩnh, bỉ Khởi na Ta  bát, cửu vạn đích đê đương đích ngạnh thức phi đĩnh yếu  cường  liễu bất thiếu. Bất Quá hòa hài hào dã xác thực thụ  tổn nghiêm trọng, kỳ trung hữu lục cá phong động trang trí thụ đáo bất đồng Trình độ đích tổn  phôi, hữu tam Cá canh thị hoàn toàn phôi liễu, kỳ tha bộ phân  dã  hữu ngận đa địa phương tổn phôi, đãn yếu kế tục hàng hành hoàn thị năng biện đáo.
 
 	Hưu linh đốn kiểm tra hoàn phi không đĩnh nội bộ, xuất  lai đối băng trĩ tà đạo: "Tổn phôi đích đông tây bất thiếu, bất Quá dã Một thập ma thái đại quan hệ, chích thị chỉ nam châm hảo tượng thất linh liễu."
 
 	"Thập ma!" băng  trĩ tà phi hồi phi không giá sử thương, quả nhiên kiến khảm tại Giá sử đài thượng đích chỉ nam châm tịnh bất thị chỉ trước nam bắc lưỡng Hướng,  nhi thị chỉ trước kỳ tha độ sổ, bất quản chẩm ma phách lộng tha, dã bất kiến tha  chuyển hồi lai.
 
 	Băng trĩ  tà đạo: "Tao liễu."
 
 	"Chẩm ma tao liễu." hưu linh đốn nhất chinh, đạo: "Nhĩ bất  hội  một  mãi  bị dụng chỉ nam châm ba."
 
 	Băng trĩ tà phản vấn: "Nhĩ mãi liễu mạ?"
 
 	Lưỡng  nhân hỗ tương khán trước, hiển nhiên  đô hốt lược liễu giá nhất tiết.
 
 	Hưu linh đốn mạ  đạo: "Mụ đích, giá hạ chân thị tao cao thấu liễu, thất khứ chỉ  nam châm  đích  đạo hàng, Ngã môn  chẩm ma phi đáo hạ nhất cá trạm a?" tha khả tri đạo tại đại hải thượng thất khứ liễu biện biệt phương hướng đích chỉ nam châm, khả thị nhất kiện yếu mệnh đích sự tình. giá khả bất tượng thị đại lục thượng hành tẩu, tổng hoàn năng tẩu đáo cá  đầu, khả tại Mang mang vô tế đích đại hải thượng, tứ xử đô thị nhất cá cảnh tượng, hòa hài hào đương chân chích năng biến thành một đầu đích  thương dăng, tứ xử loạn phi liễu, cảo bất hảo nhất hạ phi thác liễu phương hướng, ly đại lục việt  lai  việt  viễn  tựu  ma  phiền liễu.
 
 	Băng  trĩ  tà hòa hưu linh đốn đô thị độc tự  tại  đại lục thượng lữ hành quá đích nhân, tại lâm hải tuyết nguyên  thì, tha  tựu hòa ái lị ti tại một hữu chỉ nam châm đích tình huống hạ,  quan sát  thiên  thượng  đích tinh  đấu tẩu đáo đan lộc nhĩ bình nguyên. khả thị đại hải thượng bất bỉ lâm hải tuyết nguyên, lâm hải tuyết nguyên tất cánh địa vực giác tiểu, chích yếu đại chí phương hướng bất thác, chẩm ma tẩu dã bất hội soa đáo na lí khứ.  khả tại đại hải thượng, soa chi hào ly tựu thất chi thiên lí, chỉ bất định hội phi đáo na khứ ni.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Khả năng thị tại  xuyên  việt  phong bạo đích thì  hậu, từ châm thụ đáo lôi điện đích ảnh hưởng tài thất  linh đích, ngã môn hoàn thị tưởng biện pháp hưu lý nhất hạ, khán năng bất năng  tu hảo."
 
 	Hòa hài hào thượng bị liễu  nhất ta giản dịch đích tu lý công cụ, tuy nhiên tha môn lưỡng nhân đô  một hữu duy tu phi không đĩnh đích kinh nghiệm,  đãn  nhất ta  giản đơn đích  đông tây  miễn cường  hoàn thị  năng tu nhất hạ, chích  thị  chỉ  nam châm khước chẩm ma dã  tu bất hảo liễu.
 
 	Nhất trực lộng đáo hạ ngọ tam tứ Điểm, hưu linh đốn đỗ tử ngạ liễu, băng trĩ tà  dã  phóng  khí liễu,  lưỡng nhân giá tài tố bãi. Hưu linh đốn tố liễu nhất ta thực vật, khiếu tỉnh liễu ái lị ti, tam nhân cập tiếu khắc tương quân tại hải tiều thượng muộn muộn đích Cật khởi lai.
 
 	Tố phạn đích hưu linh  đốn đạo: "Ngã  môn đích  thực vật bất đa liễu, dĩ kinh xuất hải khoái nhị thập thiên, chi tiền tại hải cảng lí cú mãi đích thực vật vật tư đô tiêu háo đắc thất thất bát bát liễu, nhất nhị cấp đích phong hệ tinh thạch hoàn hữu nhất ta, túc cú đề cung động lực liễu,  chích thị yếu cảo thanh sở hàng hướng tài hành."
 
 	Băng trĩ tà đạo: " như quả bất khoái điểm trảo đáo chính xác phương hướng hồi đáo đại lục,  thực vật hoàn thị kỳ thứ, vạn nhất tại hải thượng sinh cá bệnh Thụ cá thương bất tựu hảo biện liễu."
 
 	Hưu linh đốn nã khởi thân bàng đích hải sĩ đồ quyển khai, chỉ trước hải đồ đạo: "Ngã môn ngộ đáo phong bạo tiền ứng Cai tại giá cá địa phương, khả thị ngộ đáo phong bạo dĩ hậu, đương thì chích tưởng trước đào mệnh, dã Bất tri đạo phi đáo thập ma địa phương liễu. chiếu chi tiền đích địa điểm lai khán, dữ ngã môn dự định đích mục đích địa hoàn hữu thập kỷ thiên đích lộ trình, ly đại lục tối cận đích hàng tuyến dã hữu ngũ lục thiên thì gian. như  quả kim Thiên  vãn thượng hữu tinh tinh đích hoạt, tối hảo đích phương pháp thị tiên trảo đáo phương hướng phi hồi đại lục tái thuyết."
 
 	Băng trĩ tà điểm đầu: "Dã chích hảo giá ma biện liễu."
 
 	Ái lị ti đảo một hữu tha môn na ma đa ưu lự, tam lưỡng khẩu cật hoàn đông tây, tiện tại đảo tiều thượng đông tiều tiều tây khán khán, nhất hội nhi tại tiều thạch hạ phiên xuất nhất chích đại hải giải, nhất hội nhi hựu trảo đáo liễu nhất chích tiểu hải tinh. Tha thị đệ nhất thứ thượng hải đảo, giác đắc tân dĩnh cực liễu. Tha tại lạp trước tiếu khắc tương quân ngoạn sái gian, hốt nhiên phát hiện tiều thạch gian phiêu trước nhất cá bình tử: "Di, cơ quái, giá lí chẩm ma hội hữu tửu bình."
 
 	Tha tương tửu bình kiểm khởi lai tiều liễu tiều, giá thị cá lục sắc đích pha ly tửu bình, thượng diện bố mãn liễu thanh hạt sắc đích hải tảo, đài tiển chi loại đích vi sinh vật, niết tại thủ thượng hoạt lưu hoạt lưu đích, bình khẩu thượng tắc liễu nhất cá nhuyễn mộc tắc, mộc tắc đô lạn đắc bất thành dạng liễu, khán dạng tử dĩ kinh tại hải thủy lí phao liễu ngận trường thì gian.
 
 	"Ứng cai thị na cá thủy thủ thuyền viên nhưng hạ đích ba." Ái lị ti nã tại thủ thượng, xác thực thị cá không bình tử, chính yếu bả tha nhưng điệu. Khả hốt nhiên phát hiện bị thủ mạc quá đích địa phương, na ta tảo nê bị mạt điệu, lộ xuất liễu bình tử lí diện đích nhất cá tiểu chỉ quyển. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện