Chương 1231: Âm mưu thấy tính toán
 
 	Thành chính sảnh trước, Cooley Zhalide ngồi ở trước bậc thang vương tọa trên nhắm mắt mỏng ngủ, tối tăm mặt, tay trái nâng cằm, nhìn qua sắc mặt là có chút bệnh sắc, tựu giống như lúc này sắc trời, mang theo vài phần âm trầm.
 
 	Thiên. Giới mang người đi tới thành chính bên ngoài phòng, thấy Cooley Zhalide đang ngồi ở trên bậc thang chờ hắn, có chút ngoài ý muốn, nhưng nhìn chung quanh binh sĩ người không nhiều lắm, hơn nữa cũng đều là Quốc vương cận vệ quân người, cũng tựu yên lòng. Hắn đi tới chức trước bậc, mắt nhìn phía trên Cooley Zhalide, giọng điệu bằng phẳng mà trầm trọng nói một tiếng: "Bệ hạ."
 
 	Cooley Zhalide chậm rãi mở mắt, nhìn thoáng qua thiên. Giới phía sau mang người, vừa nhìn thiên. Giới nói: "Ngươi đã đến rồi."
 
 	Thiên. Giới ở dưới bậc thang động thân đứng nghiêm hỏi: "Bệ hạ không phải là bị bệnh sao? Làm sao ngủ ở bên ngoài tới?"
 
 	Cooley Zhalide chậm rãi nói: "Thân thể bệnh là nhỏ bệnh, trong lòng bệnh mới là bệnh nặng."
 
 	"Nếu tâm bệnh là bệnh nặng, bệ hạ càng thêm hẳn là nghỉ ngơi thật tốt mới đúng a." Thiên. Giới như có ý tựa như vô ý tăng thêm nghỉ ngơi hai chữ độc giả, lạnh thấu xương ánh mắt càng giống lưỡi dao sắc bén loại mang theo vài phần sát ý.
 
 	Cooley Zhalide ngồi thẳng người, màu trắng tóc ngắn, phơi thành màu đồng cổ da, một đôi mang theo âm chí mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú vào dưới bậc thang phương người. Bỗng nhiên miệng hắn bên phiết ra khỏi nhất phân nụ cười, vung một chút tay nói: "Tới nha, trên rượu."
 
 	Rượu là rượu ngon, màu hổ phách rượu nước trơn ở trong suốt Thủy Tinh trong chén, một tên mặc xinh đẹp cô gái giơ khay, đem chén rượu bưng đến thiên. Giao diện trước.
 
 	"Đây là?"
 
 	"Tiền tuyến chiến trường, cực khổ ngươi rồi." Cooley Zhalide cười nói, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào hắn: "Làm sao, sợ trong rượu có độc sao?"
 
 	Những lời này vừa nói ra, xa đứng ở thiên. Giới phía sau Jarrett trong lòng vừa nhảy, mắt nhìn chung quanh, tay không tự giác tới eo lưng đang lúc phối kiếm trên lại gần.
 
 	Thiên. Giới trong mắt thiểm quá một tia ánh sáng, trên mặt cũng mang theo hai phần nụ cười. Cầm lấy chén rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Cooley Zhalide ngồi trên vương vị đứng lên, vẫn là cười nói: "Rất tốt, người có thực lực luôn là so sánh với người khác nhiều mấy phần tự tin."
 
 	"Nếu ngươi đã nhận ra rồi. Đem ta đưa tới cũng sẽ không dùng rượu độc giết ta." Thiên. Giới lui hai bước, phía sau hắn mang đến người cũng đi theo xúm lại, rối rít rút ra binh khí.
 
 	Bên cạnh Quốc vương cận vệ quân tất cả cũng chấp khởi vũ khí, canh giữ ở Cooley Zhalide người bên cạnh tất cả cũng cầm lấy vũ khí lui ra mấy bước.
 
 	Cooley Zhalide ánh mắt lạnh lùng liếc người bên cạnh liếc một cái. Ở trên bậc thang đi về phía trước hai bước, nhìn trời. Giới thuyết nói: "Biết không? Ta từ đầu tới thuộc sẽ không đã tin tưởng ngươi. Từ ngươi gia nhập ta ưng sư tử đế quốc ngày đó trở đi, ngươi tất cả động tác. Ngươi thu mua ta người bên cạnh, những thứ này ta tất cả đều nhìn ở trong mắt."
 
 	"Ngươi nếu đã sớm biết, lại còn có thể đem ta lưu lại ẩn nhịn đến bây giờ, ngươi tựu không lo lắng người của ngươi, ngươi quốc gia đại thần thật sẽ bị ta thu mua sao? Ngươi một nước Quốc vương, coi như là đối với bên cạnh thần dân khá hơn nữa, cũng chưa chắc sẽ không có người phản bội ngươi. Huống chi ngươi đối với bọn họ cũng không tốt, quốc gia các đại thần đã đối với ngươi có rất nhiều câu oán hận."
 
 	"Nói ta cực kì hiếu chiến, nói ta không để ý quốc gia dẹp yên phát triển, vọng ý phát phát động chiến tranh phải không? Hừ, ngươi dĩ nhiên thu mua bọn họ. Dĩ nhiên cũng dĩ nhiên sẽ bị ngươi thu mua. Khả là. . ." Cooley Zhalide nhàn nhạt mỉm cười càng thêm rõ ràng: ". . . Nhưng là ngươi có thể thu mua, cũng đều là ta không để ý."
 
 	"Ngươi có ý gì?"
 
 	Lời này vừa mới hỏi xong, tất cả Quốc vương cận vệ quân tất cả đều thay đổi đầu thương, vây quanh thiên. Giới đám người.
 
 	Cooley Zhalide nói: "Giống như ta như vậy hôn hội Quốc vương, vừa như vậy tàn bạo thích giết chóc, ngươi quả thật có cơ hội thu mua của ta người lật đổ chánh quyền của ta. Nhưng đáng tiếc chính là, ta cũng không phải là chỉ là một nước Quốc vương mà thôi, ta chưởng quân tướng lãnh cũng không chỉ là đế quốc quan quân."
 
 	Thiên. Giới nghi hoặc nhìn hắn.
 
 	"Không hiểu sao? Không cần gấp gáp, ngươi không cần phải hiểu rồi." Cooley Zhalide giơ tay lên vung lên: "Người đâu, động thủ!"
 
 	Mọi người cũng đều vây lại, nhưng thiên. Giới lại cười lớn lên.
 
 	"Ha ha ha ha, ha ha ha ha ha." Thiên. Giới trừng mắt, lãnh quát lên: "Ngươi cho rằng bằng vào ngươi, còn có những thứ này không có người cặn bã tựu muốn đối phó ta sao? Ngươi cho rằng ta mang đến người chỉ có những thứ này sao?"
 
 	Nói xong, ma pháp đạn tín hiệu từ Khaled trong tay đánh lên thiên không, chỉ chốc lát sau ước mấy ngàn người mã từ kho mại bên trong thành các nơi, hướng bên này ủng tới. Lần này nhân số trên Cooley Zhalide chỉ so với thiên. Giới hơi chiếm thượng phong, nhiều gấp đôi binh lực. Nhưng thiên. Giới sở mang đến mấy trăm thân tín ở bên trong, bọn chúng đều là hắn lén thế lực cao thủ, có thậm chí là thần chi đồ ba mươi sáu Đầu Mục trung quy phụ hắn người.
 
 	Cooley Zhalide trông về phía xa phía ngoài nhất vây quanh người chúng: "Thì ra là ngươi sớm ở ta trở về nước cần phải trải qua trên đường mai phục nhân mã."
 
 	"Nếu muốn phát động chánh biến, dĩ nhiên phải làm hảo vạn toàn chuẩn bị. Không chỉ là kho mại biên thùy, ngươi khả năng trở về nước mấy cái đường ta cũng đều an bài người."
 
 	Cooley Zhalide từ từ bốc lên nắm tay.
 
 	Thiên. Giới nói: "Khả là của ngươi người đại bộ phận ở tiền tuyến, hiện tại chỉ còn hơn một vạn người Quốc vương cận vệ quân ở chỗ này, bên cạnh ngươi chỉ có mấy có chút thực lực người, là tính tính trên cận vệ quân cấp bảy cao thủ cùng đóng giữ kho mại tướng lãnh, người của ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."
 
 	"Phải không?" Cooley Zhalide người ảnh thuấn di, là tốc độ nhanh nhất một quyền tấn công hướng thiên. Giao diện trước. Quyền chưởng đụng vào nhau, hai cổ vô cùng cường đại khí lưu, kinh sợ mọi người tại đây.
 
 	"Hảo lực lượng đáng sợ!" Một quyền này nhường nhịn thiên. Giới dưới chân lướt qua vài mét. Hắn biết Cooley Zhalide thực lực, lại không đã giao thủ, lúc này mới biết được đeo lên đen chi tế một quyền, lực lượng có kinh khủng bực nào.
 
 	Đen chi tế hai cái bao tay này, đơn chỉ thì có một tấn nặng lượng, mà hắn là chuyên vì chiến sĩ, hơn nữa còn là có khí phách chiến sĩ sở xứng trang bị. Đen chi tế có thể theo khí phách mạnh yếu, gia tăng của mình 'Sức nặng', một tên bình thường cuồng bạo chiến sĩ tùy ý một quyền cũng có thể gia tăng mấy tấn sức nặng cảm, huống chi là Cooley Zhalide này chiến tranh Vương cường lực như thế một kích.
 
 	Thiên. Giới bị chấn đến phải lòng bàn tay có chút tê dại, bất quá hắn cũng không sợ (hãi), thực lực của tự hắn tự mình biết rất rõ, coi như là đối với Thượng Bảo vật trang bị, cũng không so sánh với Cooley Zhalide sai. Lại giao thủ, đã là kịch liệt đối công cuộc chiến!
 
 	Chiến tranh Vương là tất cả cấp bảy nghề nghiệp trung thực lực mạnh nhất, điều này cũng nó lúc đầu vô dụng tạo thành thật lớn tương phản, siêu cường lực chiến đấu, coi như là để cho bát giai cao thủ đối mặt hắn, cũng không phải là dễ đối phó như vậy. Huống chi hay(vẫn) là Cooley Zhalide!
 
 	Cooley Trát Lý đắc trên người hết thảy mặc, không một không phối hợp khí phách uy lực, cùng lực lượng tăng cường, mỗi một đấm xuất ra đi đều có kinh thiên động địa lực lượng. Này cũng khó trách chuẩn chiến tranh Vương thuẫn đem. Mộ nạp ở đối chiến hắn, sẽ có vẻ không chịu nổi đánh một trận.
 
 	Băng đột nhiên một tiếng, hai người bị lực lượng của đối phương chấn đến phải riêng phần mình lui ra, Cooley Zhalide lui về phía sau khoảng cách lại xa so sánh với thiên. Giới nhiều vài bước. Phen này giao thủ ngắn ngủi tuy chỉ là thử dò xét, nhưng đối với thực lực đối phương có bao nhiêu, trong lòng đã có đáy. Lúc này vòng ngoài chiến đấu cũng đã đánh nhau, Cooley Zhalide Quốc vương cận vệ quân cùng Jarrett sở lĩnh thân tín kịp mấy ngàn người mã đánh cho hừng hực khí thế.
 
 	Đang lúc này, chiến hoàn bên ngoài rìa, lại có hai nhóm người mã đến, thiên. Giới hơi kinh ngạc: "Hả? Này là. . ."
 
 	Cooley Zhalide cười: "Ngươi tính ra bên cạnh ta không ai, biết của ta người đều bị Hán tiền tuyến rồi. Khả ngươi lại cũng không biết ngươi đánh giá sai thực lực của ta, cũng đánh giá sai ta có thế lực."
 
 	Sát phạt, hai nhóm người mã đã giết ra bên trong hỗn chiến, ngay sau đó một cự mập cùng một người cao lớn thân ảnh khôi ngô các mang theo bốn năm người từ trongloạn quân giết vào vòng chiến chính ngay trung tâm tới.
 
 	"Quân vương Thẩm Phán Thiên Phạt tội!"
 
 	"Đại Đế Tài Quyết định tử tù!"
 
 	Hai người, đều có gần ba mét khổ người. Mập, tay trái cầm trùy tay phải cầm chùy, trên cổ tay mang tỏa liên xiềng xích, đầu đội mái vòm mão vua, phi màu vàng áo choàng, dưới hàm vi tu, trên môi loan vòng quanh hai phiết Tiểu Hồ Tử. Cường tráng, một tay cầm cự kiếm, một tay nắm lấy tam giải v văn thuẫn, tay mang đâm cổ tay, đỉnh đầu cự mão vua, phi đỏ thẫm áo choàng, trên mặt là hoa râm râu quai nón, phương diện mặt to, vẻ mặt hết sức lãnh khốc uy nghiêm.
 
 	Mà hai người bọn họ bên cạnh đi theo mấy người, lại mỗi cái mỗi có tư thái, vẻ mặt trong lúc vừa nhìn tựu biết cũng không phải là người bình thường!
 
 	"Thẩm Phán đại Quân, Tài Quyết Đại Đế, các ngươi tới đắc đã muộn!" Cooley Zhalide một câu dứt lời, lại ra tay, đã là toàn lực.
 
 	Thẩm Phán đại Quân cùng Tài Quyết Đại Đế hai người tất cả cũng toàn lực đánh một trận, mà mấy người còn lại thì trợ giúp Quốc vương cận vệ quân tướng lãnh đối chiến Jarrett sở lĩnh những người thân tín kia cao thủ.
 
 	Nhị Độ giao thủ, thiên. Giới đã cảm giác được hai cái này to con thực lực không thể tầm thường so sánh, bất kể là ma pháp hay(vẫn) là kỵ sĩ kỹ năng, lực lượng cũng đều hồn hậu vô cùng, chiêu chiêu cũng đều lộ ra cường thế. Thiên. Giới lấy một địch ba, lập tức tiến vào giải phong trạng thái, chiêu chiêu tương đối, đổ không lộ vẻ hết sức áp lực.
 
 	Cooley Zhalide âm thầm kinh hãi: "Thực lực của người này, sợ rằng so với ta dự đoán còn muốn mạnh." Hắn sớm biết thiên. Giới là bát giai cao thủ, nhưng nội tại lực lượng vẫn vượt ra khỏi hắn dự liệu, thực lực mạnh đến nổi đáng sợ!
 
 	Thiên. Giới gầm nhẹ một tiếng, trong tay đã sử dụng tuyệt chiêu, đơn chưởng đẩy, thẳng đối với Cooley Zhalide cùng Tài Quyết Đại Đế hai người cường lực chi kỹ, hùng hồn khí thế càng lại đem Cooley Zhalide chấn đến phải lui về phía sau, giải phong Tài Quyết Đại Đế càng là miệng đầy máu tươi, bay ngược ra. Thiên. Giới mục tiêu vừa chuyển, trước hết giết pháp sư, Thẩm Phán đại Quân đứng mũi chịu sào!
 
 	Bỗng nhiên, Thiên Không một đạo cường đại kình khí tập Long, thiên. Giới trở về chiêu ngăn cản, ngăn chặn chiêu trong nháy mắt đã biết ra chiêu người thực lực. Ngẩng đầu nhìn lên, một tên người mặc màu đen toàn bộ võ giáp, mặt che nón an toàn dưới, người mặc đại bào áo choàng, thừa rồng đen khổng lồ người, mang theo một đoàn phi công mênh mông mà đến.
 
 	"Ghê tởm, Cooley Zhalide thế nhưng lại còn ẩn tàng thực lực như vậy, qua nhiều năm như vậy ta lại không hề có cảm giác. Thật sâu thành lòng dạ!" Thiên. Giới trong lòng biết đoạt quyền đã không thể nào, dưới tình huống này tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa. Hắn khí nha, phẫn hận nha, tự mình cho là nhiều năm kinh doanh, kết quả là lại đúng là công dã tràng, bị người âm thầm tính toán còn không biết!
 
 	Hắn bứt ra thối lui đến Jarrett bên cạnh, thay bộ hạ đở ra địch nhân nói: "Lui đi, ván này ta thua!"
 
 	Jarrett cắn răng, trong lòng hết sức không cam lòng, nhưng thiên. Giới cầm được thì cũng buông được, nếu âm mưu đã bại, liền không hề nữa lưu luyến, lập tức đánh ra tín hiệu rút lui.
 
 	Cooley Zhalide thấy bọn họ giết ra trùng vây, đối với chung quanh nói: "Này cá nhân thực lực quá mạnh mẽ, đuổi theo bọn họ cũng không có ý nghĩa, không cần đuổi theo."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện