Phòng họp trong, chúng tướng quân đến đông đủ, Widemiro tỉnh đi qua, hướng mọi người nói: "Lời vô nghĩa không nói nhiều, trực tiếp tiến vào chính đề. Mấy ngày hôm trước ta tiếp đến quốc vương bệ hạ tự mình mệnh lệnh, chúng ta cùng Ma Nguyệt giữa trận chiến tranh này còn muốn đánh tiếp."
 
 	"A!" Chúng tướng ào ào nghị luận lên.
 
 	"Tướng quân, đây là vì cái gì a, không phải đã ngưng chiến sao?"
 
 	"Đúng vậy, hơn nữa còn là quốc vương bệ hạ yêu cầu ngưng chiến, làm sao hiện tại đổi chủ ý?"
 
 	Widemiro nói: "Vì cái gì ta không biết, nhưng đây là mệnh lệnh. Trước mắt trong quân dùng ta cùng Atimite quân chức cao nhất, bệ hạ đã ủy mệnh ta cùng Atimite tạm thế trong quân chủ soái. Hiện tại Atimite tướng quân đang tại Beril phố núi dưỡng thương, về tác chiến chuyện liền do\từ chúng ta trước thương nghị một chút, đẳng Atimite đến, lại cùng hắn làm thương thảo. Vắn tắt tình huống liền là như vậy, mọi người vào ngồi đi, chuẩn bị họp."
 
 	"Chủ nhân, chủ nhân." Rulu tại Widemiro bên mình nhẹ nhàng kéo kéo hắn y phục: "Ngày hôm qua cá nhân còn chưa tới đây?"
 
 	"Ai nha?" Widemiro hỏi.
 
 	"Ngươi quên, liền là đêm qua đến doanh địa tóc trắng nam hài, cái kia tham mưu quan." Rulu nói.
 
 	Widemiro nhớ tới: "À, hắn không có tới sao?"
 
 	Rulu đong đưa lắc đầu: "Hắn sợ là không hiểu quân đội trong tình huống đi."
 
 	Widemiro lẩm bẩm nói: "Hắn không đến lại không làm được, quốc vương phái hắn đến liền là đến giám sát ta, nếu mà ta bỏ qua một bên hắn và các tướng quân khai hội nghị quân sự, quốc vương sợ là sẽ phải lo lắng. Rulu, khẩn trương tới đem hắn gọi tới."
 
 	"Là."
 
 	Widemiro hướng mọi người nói: "Các vị đang đợi đẳng a, còn có một người không có tới. Chờ hắn đến chúng ta lại thương thảo hội nghị."
 
 	Quân doanh trong, Băng Tà vẫn tại xung quanh quan sát đi dạo, lúc này Rulu chạy đi qua: "Ai, ngươi ngươi ngươi, ngươi làm sao còn tại nơi này đi dạo a?"
 
 	"Làm sao sao?" Băng Tà hỏi.
 
 	Rulu nói: "Hiện tại phòng họp đang tại họp đây, ngươi tại sao không đi a?"
 
 	"A, không ai thông tri ta mở cái gì sẽ nha."
 
 	"Vậy ngươi vì cái gì không đi phòng họp đưa tin đây?"
 
 	Băng Tà nói: "Ta nghĩ một sẽ lại đi."
 
 	"Ai tốt lắm! Tốt lắm! Tốt lắm!. Đi nhanh đi."
 
 	Đi tới phòng họp, Băng Tà tiến nhà, đối mặt ở đây các vị tướng quân. Hắn đến một điểm cũng không lạ lẫm, như vậy tình hình tại vương đô thời điểm hắn đã gặp qua.
 
 	Widemiro hướng mọi người nói: "Ta cấp mọi người giới thiệu một ít, vị này là. . . Ngươi tên là gì?"
 
 	"Slester. Băng Tà."
 
 	"Phải. Hắn là quốc vương phái tới trong quân một gã đặc sứ thiếu tướng, là bệ hạ thân khiến bổ nhiệm, tại quân ta nhậm quân sự tham mưu quan." Widemiro đơn giản giới thiệu hai câu, liền khiến Băng Tà ngồi xuống.
 
 	Mọi người nghe xong giới thiệu sau, càng là nghị luận, từng cái tại phía dưới bàn luận xôn xao: "Cái gì đặc sứ thiếu tướng, rõ ràng liền là phái tới giám thị chúng ta, còn phái như vậy cái tiểu hài tử, này tính chuyện gì a."
 
 	"Hiện tại quân đội trong cung kính tra Zaleboga vây cánh người, xem ra bệ hạ hay là đối với chúng ta lo lắng a. Chỉ là phái như vậy cái tiểu tử đến xác thực khiến người ngoài ý. Không biết hắn là thân phận gì, có thể được đến bệ hạ như vậy tín nhiệm."
 
 	"Quốc vương nghi ngờ nặng a, sợ là lo lắng bên mình quan viên đi , cho nên mới phái như vậy gia hỏa đến."
 
 	Tiếng bàn luận xôn xao âm tuy nhỏ, nhưng mỗi chữ mỗi câu Băng Tà nghe được rõ ràng. Trong lòng ám đạo: "Ta liền biết này không phải là cái gì hảo sự. Cái này quốc vương Radut, biết chính xác nên nói như thế nào hắn, nghi ngờ cũng quá mức đầu đi, phái ta tới nơi này làm gì. Thật sự là! Ai, không có biện pháp, ai kêu trong tay hắn nắm chặt ta muốn đồ vật đây."
 
 	Widemiro đề cao vài lần thanh âm: "Yên tĩnh. Đừng ồn ào. Quốc vương ra lệnh cho ta cần phải đang cùng thảo luận chấm dứt trước mở ra chiến tranh, nhưng hiện ở trong nước điều động quân đội còn tại đến trên đường, chúng ta thương nghị một chút nên làm như thế nào đi."
 
 	. . .
 
 	Bãi cát doanh trại bộ đội, là Thánh Bica đối mặt Ma Nguyệt đoạn trước nhất doanh trại bộ đội một trong, đối mặt Charles đại quân cơ hồ là đối diện tương vọng, cách xa nhau vẻn vẹn có mấy cây số. Bãi cát doanh trại bộ đội trú binh có hơn hai ngàn người, lúc này ánh mặt trời đang mị, kinh qua trước liền nguyệt đến mưa dầm thời tiết, các binh sĩ đang cực kì hưởng thụ loại này ánh mặt trời chiếu sáng thời tiết.
 
 	Lúc này, một đội hơn trăm người Ma Nguyệt quân đội hướng bên này đi tới, doanh trại bộ đội trên tường thành binh lính một cái khẩn trương lên: "Mau nhìn, là quân địch."
 
 	"Có quân địch có quân địch." Hô to âm thanh tại trên tường thành truyền ra đến, thủ doanh binh lính ào ào cầm giáo phối kiếm leo lên đầu tường, nhìn về nơi xa vẫn đang tiếp tục đến gần Ma Nguyệt quân đội.
 
 	"Bọn họ muốn làm gì?"
 
 	"Mặc kệ bọn họ muốn làm gì, nơi này đã là chúng ta khống chế phạm vi, không thể để cho bọn họ gần chút nữa." Thủ doanh thượng tá nói: "Ngươi, ngươi, mang hai đội nhân mã đi xuống."
 
 	"Là."
 
 	Bãi cát trên, Ma Nguyệt bộ đội giẫm lên ngâm đi ra giọt nước đi tới, rất nhanh theo bãi cát doanh trại bộ đội trong đi ra hai đội Thánh Bica quân cũng chạy đi qua.
 
 	"Đứng lại đứng lại, các ngươi không cho phép lại đi tới. Dừng lại, mau dừng lại!" Chạy băng băng trong Thánh Bica quan quân chỉ vào Ma Nguyệt quân hô to.
 
 	"Cái gì?" Ma Nguyệt quân doanh trên mặt mỉm cười, giống như không nghe thấy một dạng: "Ngươi nói lớn tiếng một điểm, chúng ta không có nghe rõ."
 
 	Thánh Bica quan quân quát mắng nói: "Ta nói ngươi dừng lại, nơi này đã là bên ta khống chế khu vực."
 
 	"Cái gì?" Ma Nguyệt quan quân lại là một câu gì: "Nơi này thế nào lại là các ngươi khống chế khu vực đây? Nơi này rõ ràng là chúng ta Ma Nguyệt đại quân hạt địa thôi. Các ngươi khống chế khu vực tại bên đó đây, nhìn thấy không có, tại kia điều tuyến phía sau." Hắn tùy ngón tay bãi cát doanh trại bộ đội so vạch một lần.
 
 	"Thúi lắm!" Thánh Bica binh lính cả giận nói: "Các ngươi những này Ma Nguyệt con chó nhanh một chút lăn ra bãi cát, nếu không chúng ta muốn nhìn coi các ngươi là\vì người xâm nhập, đối với các ngươi không khách khí."
 
 	"Ôi chao phải không phải không? Ôi chao thật sự là hù chết ta." Ma Nguyệt bọn quan binh đều cười lên ha hả.
 
 	"Không khách khí phải không? Đến nha đến nha, ta muốn nhìn Thánh Bica kẻ bất lực làm sao cái không khách khí. Đến đánh ta nha, bắt ngươi đao tới chém ta nha, này này này, ngươi xem ta cái cổ liền tại nơi này đây." Ma Nguyệt quan quân đưa cái cổ, nói khiêu khích lời nói, những binh lính khác cũng đều dùng các loại phương thức cười nhạo khởi đối phương đến.
 
 	Thánh Bica binh lính từng cái giận không kiềm được, tức giận đến trên đầu gân xanh đều bạo khởi đến, ào ào đều rút đao ra kiếm.
 
 	Ma Nguyệt quân cũng không chút nào yếu thế, nhất thời hàn sắc bén nhận lẫn nhau giằng co, ngươi trừng mắt ta ta trừng mắt ngươi, tràng diện tăng thêm khẩn trương.
 
 	Qua vài giây đồng hồ, Ma Nguyệt quan quân thấy bọn họ không dám động thủ, đắc ý: "Ôi chao, nguyên lai chỉ là hù dọa chúng ta a, thật đúng là đem ta hù sợ, ha ha ha ha, ta rất sợ hãi nha, các ngươi thật sự là hù đến ta tiểu tâm can. Ai nha, ngươi xem ngươi, này giật mình đem ta nước tiểu đều dọa đi ra, ôi chao không được, ta muốn đi tiểu." Hắn cởi dây đeo, lại thật đối mặt với Thánh Bica binh lính rút lui khởi nước tiểu đến.
 
 	Thánh Bica dẫn đội quan quân không nghĩ tới hắn thật nước tiểu, tránh né không kịp bị nước tiểu một chân. Các binh sĩ nhận đến như vậy khuất nhục, tức thì giận tím mặt, cũng không biết là ai, một đao bổ về phía Ma Nguyệt quân.
 
 	Ma Nguyệt quân có người bị thương, tức thì kêu to lên: "Ôi chao sát nhân, các huynh đệ Thánh Bica sát nhân, nhanh hỗ trợ a."
 
 	Này một kêu gào, tình huống triệt để hỗn loạn, hai đội nhân mã liền tại này bãi cát trên chém giết.
 
 	Doanh trại bộ đội trên, binh lính hô: "Trưởng quan ngươi xem, bọn họ đánh lên."
 
 	"Này. . . Chuyện gì thế!" Thủ doanh thượng tá nhanh chóng điểm binh nói: "Nhanh, theo ta đi xuống."
 
 	Bãi cát trên, đang tại lẫn nhau giết Ma Nguyệt quân gặp doanh trại bộ đội trong có đại quân đi ra, bận bịu hô: "Chạy mau chạy mau, địch nhân đại quân đến."
 
 	"Truy! Đừng nhượng bọn họ chạy." Thánh Bica binh lính đầy cõi lòng phẫn nộ, xách binh khí ở Ma Nguyệt quân phía sau truy sát.
 
 	Thủ doanh thượng tá cắn răng, hô lớn: "Quay về, đừng nhanh, mau trở lại." Nhưng đuổi theo ra đi binh lính nơi nào còn nghe thấy, bọn họ trong lỗ tai chỉ nghe gặp vừa rồi nhục nhã âm thanh.
 
 	Ma Nguyệt nhân mã rất nhanh chạy đến một cái cánh rừng trong, chạy ở phía trước nhất binh lính đi phía trước nhìn xem: "A, là Tô Nhĩ- trưởng quan."
 
 	Tô Nhĩ- một thân một mình đứng ở trong rừng, hỏi: "Chuyện gì thế?"
 
 	Ma Nguyệt binh lính vội nói: "Trưởng quan mau giúp ta, Thánh Bica quân ở phía sau truy sát."
 
 	Tô Nhĩ- xa nhìn một cái: "Đừng sợ, theo ta lên, cùng một chỗ đả bại bọn họ."
 
 	Ma Nguyệt binh lính gặp có Tô Nhĩ- như vậy sĩ quan cao cấp chỗ dựa, tâm lí cũng có sức mạnh, quay đầu lại lại cùng đuổi theo tiểu nhóm Thánh Bica quân đánh lên.
 
 	Thánh Bica quân gặp tình huống không đúng, đánh ko lại đối phương, liền dẫn những người còn lại nhanh chóng chạy, chỉ để lại vài chục cụ thi thể tại cánh rừng trong.
 
 	Giết lui Thánh Bica quân, Ma Nguyệt quan binh tự nhiên cao hứng, nho nhỏ hoan hô một trận. Ma Nguyệt quan quân tiến lên hỏi: "Trưởng quan, ngươi tại sao lại ở nơi này a?"
 
 	"Ta? A. . ." Tô Nhĩ- cười nói: "Ta đương nhiên là đặc biệt tại nơi này chờ các ngươi a."
 
 	"Chờ chúng ta?" Ở Ma Nguyệt quan quân nghi hoặc trong lúc, đột nhiên hàn quang chớp một cái, một mạt loan đao cắt vỡ hắn yết hầu.
 
 	Các binh sĩ đều bị này đột nhiên đến ách giết dọa ngốc: "Trường, trưởng quan ngươi làm gì a?"
 
 	Tô Nhĩ- cầm trong tay loan đao cười nói: "Làm gì? Đương nhiên là giết sạch các ngươi a."
 
 	Ánh đao lung tung lên, các binh sĩ tứ tán chạy trốn, nhưng mà bọn họ cũng không có tháo chạy rất xa, xung quanh đất rừng đột nhiên lên biến hóa, chỉ thấy cây cối giữa lẫn nhau kết dây mây quay quanh, Charles cầm trong tay lợi kiếm cũng xuất hiện ở trận này đồ sát trong trận.
 
 	Sau một lát, hơn trăm người Ma Nguyệt binh lính đã thành trên đất tử thi.
 
 	Dạ quang thánh trộm. Charles lấy ra bạch khăn lụa lau khô kiếm trên huyết nói: "Rất tốt, một cái phân đội Ma Nguyệt binh lính tại tuần phòng trên đường cùng Thánh Bica quân xảy ra xung đột, bị tàn sát tại rừng cây trong. Tô Nhĩ-, làm sao khơi mào các binh sĩ phẫn nộ liền nhìn ngươi, quan quân bên kia ta nghĩ bọn họ nhất định sẽ rất tức giận."
 
 	"Hiểu được."
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện