Đệ lục  bách lục thập  nhất chương  cố nhân  đáo lai
 
 	canh tân thì gian 2011-7-24 19:58:01  tự sổ: 2295
 
 	"'Viêm  chi kỵ sĩ'  cách ni  tư, 'Tử  tinh chiến tương' cách lôi pháp. . . Tha môn đô thị thánh bỉ khắc  á  hữu danh  đích chiến  tương  a."
 
 	Ba Đạt  lạp đạo: " nhĩ môn dã  thính thuyết quá?"
 
 	Lạc đạo: "Tại lai đích lộ thượng  tựu thính  nhân đề đáo  quá tha  môn. Nhân vi  chiến tranh đích duyên cố, hiện tại  các chủng Công hội,  tửu quán lí đô năng thính đáo đàm luận ngã môn ma nguyệt hòa thánh bỉ khắc á tương lĩnh đích thoại đề, đại nhai tiểu hạng đích nhân kỷ hồ đô tri đạo tha môn đích danh tự, quan vu tha môn đích truyền văn dã hữu ngận đa."
 
 	"đô  hữu nhất  ta thập ma  truyền văn? Thuyết thập  ma đích?" ba đạt lạp vấn.
 
 	Duy ân cơ  đạo: "Nhĩ đô bất tri đạo mạ?"
 
 	ba đạt  lạp  khổ tiếu đạo: "Ngã Tại  một lai  giá lí dĩ  tiền tựu  một thính thuyết quá  tha môn đích  danh tự,  đáo  liễu giá Lí liễu giải đáo đích  dã ngận  hữu hạn,  quả nhiên nhai đầu hạng  vĩ tài  thị tín  tức lưu thông tối khoái đích cừ đạo a."
 
 	Y lâm na đạo: " truyền dĩ hữu ngận đa, chân  giả tựu bất  tri đạo liễu, phản chính thuyết thập ma đích đô hữu,  hữu đích báo chỉ  hoàn thuyết Đắc ngận Ly phổ, bất quá  ngã môn giá lí hữu  cá quân Sự  chuyên  gia."
 
 	"Thị a." duy ân  khán trước  bỉ mạc da đạo: "Ngã môn tại lộ thượng thính đáo liễu  na ma đa  hoa biên cố  sự, dã một thính nhĩ thuyết quá, nhĩ  ứng cai tri đạo nhất  ta ba."
 
 	"Ngã tri  đạo đích  dã hữu hạn, bất quá cách ni tư  hòa cách  lôi pháp đảo thị tri đạo nhất điểm." bỉ mạc da thuyết thoại  lãnh băng băng  đích, đãn tịnh bất  ảnh hưởng tha môn thính hạ khứ đích hưng thú.
 
 	Bỉ mạc  da đạo: "' tử tinh chiến Tương' cách  lôi pháp  thị cá  địa địa đạo đạo đích bình dân tương quân, ngã thúc thúc thuyết quá tha  thị cá thực lực phái, tại thánh  bỉ khắc á  chính phủ thượng tằng một hữu nhậm hà quan hệ,  hoàn toàn  thị kháo tự  kỷ nhất  đao nhất thương đả Xuất lai đích chiến công. Tha  tăng  lưỡng thứ  hoạch đắc'Dũng khí huân chương ', thập nhất thứ hoạch  đắc'Tử  tinh huân chương ', nhất thứ hoạch đắc'đế quốc tự  do  huân chương ' sở dĩ bị xưng vi tử tinh chiến tương."
 
 	Y  lâm na kinh thán đạo: "Nhất cá  nhân năng hoạch đắc giá ma  đa huân  chương mạ?"
 
 	Lạc thuyết  đạo: "'Tự  do huân  chương '  ngã tri đạo,  tha thị  thế giới đa sổ quốc gia cấp dư  công dân đích  tối cao vinh  dự,  bao  quát ngã môn ma  nguyệt đế  quốc dã  nhất  dạng."
 
 	Duy ân ám tự trách Thiệt: "Quai quai, giá cá nhân chân lệ hại. thập ma thì hậu ngã  dã năng  trạm  tại thiên vạn Nhân đích  mục  quang Tiền, quốc vương bệ hạ thân tự  cấp  ngã  đái  thượng  giá ta huân chương  tựu  sảng liễu."
 
 	Y lâm na  hãn đạo: "Nhĩ hoàn chân  hội  tố mộng a."
 
 	Duy ân  hắc hắc nhất tiếu.
 
 	Bỉ mạc da đạo: " cách lôi pháp  hiện  tại  ứng cai 43 tuế liễu, tòng quân 21  niên, học tập đích thị chiến sĩ, ủng  hữu'Cuồng bạo chiến sĩ' đích thực lực, đãn dã hữu nhân thuyết tha dĩ kinh thị'Chiến tranh chi vương' liễu."
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Bất thị'Chiến tranh chi vương', tiền nhất đoạn thì gian ngã hoàn thính tương quân môn đề đáo quá tha, tha tựu thị'Cuồng bạo chiến sĩ' ."
 
 	Bỉ mạc da tiếp trước đạo: "Cách ni tư thị ủng hữu'Chân vũ kỵ sĩ quán' thân phân, đồng thì tại thánh bỉ khắc á quân đội trung nhậm chức đích tam vị kỵ tương chi nhất, bị xưng vi thánh bỉ khắc á đế quốc đích'Chân vũ tam kỵ tương' . Chủ tu hỏa hệ, phong ấn kỵ sĩ thực lực, tha tại tịnh xưng vi'Chân vũ tam kỵ tương' chi tiền hoàn hữu nhất cá ngoại hào, khiếu tố'Nhiên thiêu chi quỷ' ."
 
 	"Nhiên thiêu chi quỷ, thính thượng khứ hảo khả phạ." Y lâm na đả liễu cá sỉ sách.
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Tha đích quân đội tại ái đức hoa tương quân chiến tử nhất dịch hậu tựu hoán phòng đáo ngã môn đối diện, tối cận đích nhất chích bộ đội ly ngã môn bạch thạch thành cận tứ công lí."
 
 	"Tứ công lí?"
 
 	Bỉ mạc da vấn đạo: "Na chích bộ đội hữu đa thiếu nhân?"
 
 	"8 thiên chí 1 vạn tả hữu." Ba đạt lạp đạo: "Bất quá bất nhất định, tối cận giá ta thiên tha môn đích nhân tổng thị luân phiên tập kích ngã môn, sở dĩ thực tế đa thiếu nhân sổ thuyết bất thanh sở, cách ni tư đích toàn bộ bộ đội tổng cộng hữu 2 vạn đa nhân ba, bất đáo 3 vạn, na nhất dịch tha môn dã tử liễu bất thiếu nhân."
 
 	Duy ân đạo: "Bất thị thuyết tha môn hữu 70 vạn tăng viện quân mạ? Thính thuyết 5 hào tựu đáo tiền tuyến liễu."
 
 	"Ngã dã thị thính thuyết tha môn lai liễu 70 vạn tăng binh, sở dĩ ngã môn sĩ khí ngận đê lạc." Ba đạt lạp đạo: "Bất quá tạm thì tha môn hoàn một hữu thập ma hành động, cụ thể ngã dã chích tri đạo giá ma đa."
 
 	Bỉ mạc da tư tác trước đạo: "70 vạn tăng binh, kim thiên 8 hào liễu, tha môn ứng cai ngận khoái tựu hội hữu hành động."
 
 	"Khả năng tại chế định tân đích chiến thuật ba." Y lâm na đạo.
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Chiến thuật ứng cai tại binh nguyên đáo lai chi tiền tựu hội khai thủy chế định, hoặc hứa chân đích thị chiến thuật một chế định hảo.'Vô tận thiên tiệm' tịnh bất hảo đả, tăng binh 70 vạn dã vị tất năng ngận khoái nã hạ lai. Hữu địa đồ mạ?"
 
 	"Ách. . . Bất tại giá lí." Ba đạt lạp đạo.
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Ngã môn khứ khán khán ba."
 
 	Tựu  tại giá thì,  sơn hậu  đích hoang  nham tiểu lộ  thượng truyền lai thanh hưởng.
 
 	"Thập ma  thanh  âm?" Duy ân kinh giác  đạo.
 
 	Ba đạt  lạp trắc nhĩ tế thính  liễu nhất hội nhi: "Hảo  tượng thị bổ  cấp đáo liễu." tha cản  khẩn bả bình tử lí đích tửu  hát quang, tương  bình tử  nhưng  tại sơn thượng, huy thủ đạo: "Tẩu, quá khứ khán  khán."
 
 	Hạ  liễu sơn pha tựu thị nhất điều  tứ, ngũ  mễ  khoan  đích sơn lộ,  ngũ  nhân duyên trước sơn  lộ bào  liễu nhất hội  nhi, quả  nhiên khán đáo nhất đội bổ  cấp xa  chính hướng giá  biên cản lai.
 
 	Duy ân tha liễu  tha tị tử nhạc Đạo: "Cương lai giá  lí tựu ngộ  đáo bổ  cấp  giá ma hảo  đích sự tình, vận khí bất  lại."
 
 	"Tiền diện  thị thập ma nhân?" tống bổ cấp  đích nhất nhân  kỵ trước nhất chích  quái  thú đương tiền  hảm đạo.
 
 	 ba đạt lạp hảm  đạo: "ngã thị  bạch thạch thành tác  chiến thất đích trung cấp sĩ Quan ái đức lai đức · ba  đạt lạp,  thỉnh vấn thị cấp  ngã môn tống  bổ cấp đích Mạ?"
 
 	"A,  thị a."
 
 	Hốt nhiên nhất  cá kỵ trước hắc  văn chiến mã  đích nhân  tòng bổ cấp đội trung  trùng liễu xuất  lai.
 
 	Hắc  văn chiến  mã  thị ma nguyệt đế quốc phê lượng  tuần dưỡng  đích Khinh Kỵ  binh tọa kỵ, thích hợp bôn tập  dữ  đột kích tác  chiến. Giá chủng chiến  mã  tốc độ khoái, nại lực  bất thác, dịch tuần dưỡng, tuần dưỡng  hảo hậu  sáo Thượng Đặc  chế đích chiến  khôi tựu  khả dĩ  cấp kỵ  binh sử dụng, vô tu  tố vi thủ hộ.
 
 	Kỵ tại chiến mã thượng  đích nhân đại hảm  đạo: "Hắc  bỉ Mạc  da, thị nhĩ mạ?"
 
 	Lạc đẳng nhân hoàn một lai  đắc  cập tế khán  thị thùy, tựu  kiến na mã thượng đích nhân phi thân lạc tại liễu  tiền diện.
 
 	"Bổn Đản, thị nhĩ a."
 
 	Hạ mã đích  nhân đạo: "uy uy uy,  dụng bất  trước đối ngã giá  ma lãnh đạm ba, chẩm ma thuyết  dã  hữu  nhất lưỡng niên Một kiến liễu."
 
 	Lạc kinh nhạ  đạo: "Ai, nhĩ  bất thị  á lịch  khắc tây Á gia tộc đích ách hưu lạp mạ?"
 
 	Ách hưu lạp chiêu thủ  tiếu đạo: "Hải, hảo cửu  bất  kiến liễu bỉ  cách ·  lạc, mỹ nữ,  hoàn hữu. . . nhĩ  khiếu thập ma  danh tự lai trước?"
 
 	 duy  ân hãn liễu nhất  cá.
 
 	Ách  hưu lạp cao  hưng đối bỉ  mạc da đạo: "Nhất niên đa bất  kiến liễu, ngã hoàn tại tưởng Nhĩ  hội Bất hội lai tiền Tuyến tham chiến, quả  nhiên chân đích  lai liễu. bất  quá chân đích ngận  ý ngoại a, hội tại  giá lí ngộ kiến  nhĩ,  cáp cáp cáp cáp cáp. . . tắc nhĩ Đặc yếu thị tri  đạo nhĩ tại giá lí  nhất định cao hưng  phôi liễu."
 
 	"tắc nhĩ đặc dã lai liễu mạ?" bỉ  mạc da vấn.
 
 	Ách hưu lạp đạo: " thị a, bất  quá tha một tại giá  lí, khả năng  yếu quá nhất lưỡng  thiên tài hội lai,  ngã thị cân  bổ  cấp đội tiên  hành quá lai khán khán tình huống đích."
 
 	"Trường quan." ba đạt lạp  hướng ách hưu  lạp kính liễu cá  quân  lễ.  lạc tha  môn  giá tài phát hiện  ách hưu  lạp Cư nhiên dĩ kinh thị cá Úy quan liễu.
 
 	Ách hưu lạp tự hồ  dã chú ý đáo  liễu giá nhất điểm, Thối khai lưỡng bộ chỉnh liễu chỉnh y lĩnh đạo: "Đại  đầu binh môn, chẩm  ma bất hướng  trường quan kính lễ a."
 
 	Duy ân  phiên khởi bạch  nhãn  lộ xuất bất sảng đích biểu  tình: "Quỷ  tài hướng nhĩ kính lễ  ni."
 
 	"Cáp cáp." ách hưu lạp đại  tiếu đạo: "nhĩ giá thị  bất kính trường quan  nga, đại đầu binh."
 
 	"nhĩ tài đại  đầu binh ni."  duy  ân đạo: "Ngã thị dĩ dong binh đích thân  phân lai đích, bất thị nhĩ đích sĩ binh."
 
 	"Dong Binh bất thị đô  bị  hoa nhập chí nguyện quân liễu mạ?" Ách  hưu lạp cáp cáp tiếu Đạo: "Đô  thị  nhất dạng đích  đại đầu binh."
 
 	Duy ân khí  đắc  nha  dương dương.
 
 	Ách hưu lạp đối bỉ mạc da đạo: "Nhĩ đô thị dĩ dong binh thân phân lai đích?"
 
 	"Ân."
 
 	Ách hưu lạp phiết  liễu  phiết chủy đạo: "Thập ma thì hậu liên nhĩ dã  hỉ  hoan can khởi giá hành liễu."
 
 	Bỉ mạc da một lý  tha.
 
 	Ách hưu lạp phách trước bỉ mạc da lưỡng chích ca bạc đạo: "Kiến đáo nhĩ thái hảo Liễu, ngã hữu ngận đa thoại tưởng cân nhĩ thuyết, tiên tiến thành khứ ba."
 
 	Giá thì,  bạch  thạch thành phương hướng truyền lai liễu'Ô ô' đích hào giác thanh.
 
 	Bỉ mạc da, ách hưu lạp  tha  môn kiểm sắc nhất Biến.
 
 	Ba đạt lạp đạo: " thị. Khoái hồi khứ, hữu địch tập!"
 
 	 nhất  hành  nhân cản khẩn hướng thành nội  bào khứ. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách lục thập nhị chương
 
 	Canh  tân thì gian 2011-7-27 14:09:40 tự sổ: 2959
 
 	( liên trước đình liễu  lưỡng thiên đích điện,  cận tạc thiên tựu đình  liễu tam thứ, tạc thiên lai điện thì gian bất đáo 3 tiểu thì, tối khả  khí  đích thị ngã tạc thiên vãn  thượng 7  điểm đa cương cương thụy trước, 9  điểm  hựu đình điện liễu,  nhất trực đình đáo  kim thiên  tảo  thượng thiên Lượng liễu tài  lai. nha đích, phòng gian lí hoàn toàn  tượng chưng lung nhất dạng, thảng tại lương tịch thượng, hãn  thủy  nhất tằng nhất tằng vãng hạ tẩm, thân thượng niêm đắc tựu tượng  đồ  liễu  nhất tằng đường tương. sở  dĩ Thiết  ký  tiết ước dụng thủy dụng điện, trung quốc điện  lực  khuyết  khẩu thái đại, Kinh thường tính  hạn  lực  ảnh hưởng dân sinh a ~! )
 
 	Xuy liễu kỷ thứ chi hậu tiệm  tiệm  bình  tức, thành Lí Đích sĩ binh môn đô ngận khoái động viên khởi lai. bỉ mạc da đẳng nhân hồi thành hậu  trực tiếp hướng nam thành  phương  hướng  bào, ách hưu lạp dã  chuẩn  bị  cân trước khứ,  khước Bị đồng hành đích  nhân khiếu Trụ liễu: " nhĩ  khứ  na nhi?"
 
 	"Ngã hòa tha môn nhất khởi khứ Khán  khán."
 
 	 bổ cấp đội  na nhân đạo: "ngã môn hoàn hữu nhậm vụ,  đắc  hướng lan  đăng  tương quân phục mệnh, tịnh thuyết minh tình huống ni."
 
 	"Nga đối, ngã  soa điểm cấp vong liễu."  ách  hưu  lạp khán trước  bỉ  mạc da tha môn: "Nhĩ môn tiểu tâm nhất điểm,  thiên vạn biệt Tử liễu."
 
 	 duy ân  đạo: "phi,  khứ nhĩ đích điểu chủy, ngã môn khoái  tẩu."
 
 	Đáo liễu thành tường hạ, tắc ân  tảo  dĩ  kinh tương dong binh chí Nguyện  quân đô bố  trí  hảo, kiến bỉ  mạc  da  tha  môn  cản lai,  bỉ  xuất nhất căn Thủ chỉ sất  hát đạo: "Nhĩ môn khứ na nhi liễu, chẩm ma đáo hiện tại  tài lai, tất tu mã thượng xuất  hiện  tại ngã nhãn tiền tri  đạo mạ?"
 
 	y lâm  na đạo: "Ngã môn. . ."
 
 	Tắc ân đả đoạn tha đích thoại  đạo: "thiếu la sách, thính chỉ  huy hành  động. xạ thủ hòa pháp sư đáo thành tường  thượng khứ."
 
 	Quân đội trung đô hội phân hữu xạ thủ  đội  hòa ma pháp sư đội  đẳng,  đãn  duy ân tha môn hoàn một bị biên nhập tiểu đội.
 
 	"Thị."
 
 	Y lâm  na thủ hạ bối thượng đích  phục hợp trương, đam ưu đích khán liễu tha môn nhất nhãn, dữ chính vãng thành tường  thượng cản khẩn xạ thủ  môn  nhất khởi thượng khứ liễu.
 
 	Lạc kiến không  kỵ  binh  đô triệu hoán xuất thủ hộ phi thượng Thiên,  dã tương tự kỷ đích huyễn lưu sư hoán liễu xuất lai, tịnh vấn đạo: "Đội trường, ngã thị bất  thị  dã  yếu đáo Thiên thượng khứ?"
 
 	Tắc ân khán  liễu  nhất nhãn, chỉ trước thiên thượng đạo: "Khán kiến na điều  hữu  sí bàng đích hoàng sắc không cốt xà liễu mạ? nhĩ khứ hướng tha báo  đạo, gia nhập  tha đích đội ngũ."
 
 	"Thị." lạc khiêu thượng tọa kỵ Phi thượng cao không.
 
 	Tắc ân hảm đạo: "Thị kỵ binh bả  nhĩ  lạp thủ hộ triệu  hoán  xuất  lai, nhiên hậu quai quai đích  tọa  thượng khứ,  kỳ  tha nhân dã nhất dạng."
 
 	Duy ân thân tiền hỏa  diễm  đích  triệu  hoán  trận hô hô tán khai,  hung tàn đích bạo viêm  giác  ma tòng  trung  ba liễu xuất lai.
 
 	" nhĩ đích  thủ  hộ ni?" tắc ân kiến bỉ mạc da một hữu động tịnh.
 
 	"Một  hữu."
 
 	Duy ân đạo: "Nhĩ thị ma pháp  sư a, chẩm ma bất Thượng khứ?"
 
 	Tắc ân Đạo: "Thị ma  pháp  sư  tựu cản khoái thượng khứ, biệt đam ngộ Thì gian."
 
 	"Ngã khả dĩ cận chiến."  bỉ mạc da chích thuyết liễu nhất cú.
 
 	 giá thì kim chúc  đích sách lan  môn dĩ kinh bị thiết tác điếu khởi, tắc ân một công phu tái thuyết thập ma, cử  khởi trường kiếm  cao hảm đạo: "Cân trước tiền diện đích kỵ binh trùng xuất khứ."
 
 	Nhất trận kích liệt đích hảm sát, kỷ đội  thành kiến chế  đích hắc ban  chiến mã hòa bôn ngưu kỵ binh trùng  liễu xuất khứ, tiếp  trước na ta tạp thất tạp  bát đích kỵ binh khẩn tùy  kỳ hậu, tối hậu thị một hữu  tọa kỵ hòa tọa kỵ thủ hộ đích bộ binh.
 
 	Duy  ân tâm lí đầu  nhất trận khẩn trương,  tha hoàn thị đệ nhất  thứ bị biên nhập Quân đội trung chính thức tham chiến, nhi giá nhất thứ đích chiến đấu dã tuyệt bất hội tượng tại viêm dương  thành na thứ nhất  dạng.
 
 	"Hắc, phóng tùng nhất  điểm biệt thái khẩn Trương  liễu." Nhất chích bất chẩm  ma thô tráng đích thủ phách  tại liễu duy ân  thân thượng, thiết  tượng đạo: "Thiên  vạn bả nhĩ Học quá đích đông tây đô dụng xuất lai, giá dạng nhĩ tài năng hoạt hạ khứ."
 
 	"Tạ. . . tạ  tạ." duy ân thanh âm hữu  ta phát đẩu,  cân trước tiền diện đích nhân triều  trùng xuất liễu thành môn.
 
 	Xuất Liễu thành môn, ngoại diện đích nhân  tảo dĩ  kinh đả tại nhất  khởi, thành tiền đích sơn pha thượng đáo xử  đô tại hỗn  chiến, bất thì khả  dĩ thính đáo lĩnh đội đích  kỵ binh đại hảm  trước: "Cân thượng  ngã, biệt Phân tán Liễu." nhiên hậu khả dĩ Khán đáo tha môn  tại  nhân quần trung phong cuồng đích trùng sát,  dữ địch nhân  đích kỵ binh đội  chàng tại Nhất  khởi.
 
 	"Giá thứ  đích địch nhân lai liễu ngận đa a." thiết tượng đạo.
 
 	"Nhĩ năng khán xuất hữu đa  thiếu nhân?" Duy Ân hoàn một trùng đáo  hỗn chiến trung khứ.
 
 	"Lục thiên, thất thiên, bát thiên. . ." Thiết tượng đạo: "Bất tri đạo, khả năng  hữu nhất vạn  nhân ba,  giá thứ liên đảo ban luân thụy  đích huynh đệ đô khởi lai liễu, thiếu bất liễu giá cá  sổ."
 
 	"Nhất vạn nhân!"
 
 	Bỉ mạc da nhất cá không đạp, tòng  duy ân thân biên  lược quá.
 
 	Thiên không thượng, lạc dĩ kinh gia nhập không kỵ chiến đội, kỵ không cốt xà đích tiểu đội trường hảm đạo: "Ngã môn đích nhậm vụ ngận giản đơn, bất yếu nhượng địch nhân đích không kỵ  binh kháo cận, tái  hữu bảo hộ Ngã môn  đích'Thiên lôi tháp' bất bị  phá  phôi."
 
 	 lạc khán hướng bạch  thạch thành thành tường  cập lưỡng trắc đích  tiễu bích thượng  lập trước bất thiếu tứ ngũ mễ cao đích tiểu Lỗ, giá ta tháp tại tháp nội ma pháp sư đích khống  chế hạ, chính'Tư tư'  đích hướng địch nhân xạ xuất nhất đạo đạo thủy  dũng thô đích điện  lưu. chích thị giá ta lôi kích tháp cận cận chích hữu  lưỡng tọa hoàn tại sử dụng, kỳ  tha đích tự hồ dĩ  kinh bị hủy phôi liễu.
 
 	"Địch nhân dĩ kinh kháo  cận liễu, trùng xuất khứ nghênh địch!" không cốt xà tiểu đội  trường  hảm trước.
 
 	 bạch thạch thành đích  không kỵ bộ đội đại ước hữu 1400 nhân tả hữu, đãn giá  ta thiên dĩ  lai đích chiến  đấu, không kỵ ma  thú hòa kỵ binh môn đô Tử thương thảm trọng, đối chích hữu nhất cá Chiến địa y viện đích bạch thạch thành lai thuyết  phụ đam ngận đại, mục tiền cận cận chích hữu 600 đa bất đáo 700 đích  không kỵ Binh hoàn năng  thành  đội ngũ.
 
 	Nhất trận trùng phong đích hảm sát, kỷ bách không  kỵ binh trùng xuất bạch thạch  thành thượng không. Kỳ thực tha môn dã  bất hội trùng  xuất thái viễn, hội bảo chứng tại ngũ bách mễ phạm vi chi loại,  cập địa diện  nhân viên đích yểm hộ hạ hành động.
 
 	Tác  chiến thất, Nhân vi giá thứ địch nhân lai đắc thái  đa, bình  thì khai hội  đích na ta hiệu quan môn đô xuất khứ tác chiến khứ  liễu, chích hữu thiếu sổ kỷ cá công tác nhân viên hoàn tại bàng biên đích  phòng gian lí công  tác. Lan đăng thiếu  tương đái thượng đầu khôi hòa phó quan xuất đáo tác chiến  thất môn khẩu, chính  hảo phanh đáo  liễu ách hưu lạp tha môn.
 
 	"bổ cấp lai liễu?" lan đăng  đối Giá Cá  vận Tống bổ cấp  đích quân quan tái Thục tất bất quá liễu.
 
 	Bổ cấp quan kính lễ đạo: " trừ liễu quân lương hòa Nhất  ta quân bị dĩ ngoại, án Chiếu nhĩ đích Yếu Cầu ngã giá thứ đái lai liễu nhất bách khỏa tam giai  đích ma tinh thạch, lưỡng  khối thông ức thạch bản. trừ thử chi ngoại hoàn  đái lai liễu nhất phê  y liệu binh cập năng tu bổ hòa  kiến tạo'Thiên lôi tháp' hòa'Hỏa diễm tháp' đích công trình binh dữ tương quan khí tài."
 
 	Lan đăng Đạo: "thái hảo liễu, ngã cáo  tố nhĩ  quân lương thập ma  hoàn hảo, ngã hiện tại khuyết  đích  tựu  thị  giá cá, tha mụ đích na ta ma Nham pháo phóng tại  quân  giới  khố lí đô khoái sinh tú liễu. nhĩ cáo tố na ta cảo công sự đích nhân,  nhượng tha môn tại giá tràng chiến đấu nhất kết thúc mã thượng tựu khai thủy động công, na kỷ tọa thiên lôi  tháp phế liễu, nhượng ngã đích thành phòng áp lực biến đắc ngận đại. đối liễu, hoàn hữu  thành đích phòng ngự chủ  trận, đẳng bả giá cá tu hảo, vạn nhất hữu địch nhân đích  cự  long lai khả bất hảo  biện."
 
 	"Lan đăng tương quân Nhĩ biệt cấp trước tẩu, hoàn hữu nhất kiện sự."
 
 	"Thập ma?"
 
 	bổ cấp quân quan đạo: "Giá vị thị lỗ nhĩ tương quân huy hạ  đích quân  quan thiếu úy, tha hữu trọng yếu quân tình mã thượng  yếu hướng nhĩ hối báo."
 
 	ách  hưu  lạp đạo: "Tương  quân nhĩ hảo, ngã khiếu á lịch  khắc tây á ·  ách hưu lạp, thị lỗ nhĩ tương quân đích thân vệ binh."
 
 	 lan  đăng đối phó quan đạo: "Nhĩ tiên khứ tiền diện." hựu đối ách hưu lạp đạo: "Nhĩ cân ngã lai."
 
 	 hồi đáo tác chiến thất lan Đăng tương quân đích biện công thất nội, lan đăng tương quân  quan hảo môn  vấn  đạo: "Hữu thập ma tình huống? Thị bất thị tân nhậm mệnh đích chỉ huy quan tựu khoái lai liễu?"
 
 	 ách  hưu lạp đạo: "Thị hữu giá ma nhất điều tình huống.  lỗ nhĩ tương quân dĩ kinh nhậm mệnh áo nhĩ · cầu đạt thiếu  tương  vi nam phương đệ thất quân tối cao chỉ huy quan, tiếp thế đan sâm · ái đức  hoa  tương quân nhất thiết chức vụ."
 
 	"Thiếu tương?"
 
 	Ách hưu lạp tòng hoài lí nã xuất  nhất phong tín phóng tại biện công trác thượng đạo: " lỗ nhĩ tương  quân  tri đạo nhĩ  môn  bất  thục áo nhĩ · cầu đạt thiếu tương, sở dĩ bả  tha đích tình  huống tả tại tín  lí nhượng ngã giao cấp tương  quân nâm. hiện tại cầu đạt tương Quân dĩ kinh tại lai đích lộ thượng, giá nhất lưỡng thiên tựu hội đái trước tân bổ Sung đích 12000  binh nguyên đáo giá lí, hi vọng tương quân nâm tố hảo nghênh Tiếp đích chuẩn bị."
 
 	" tri đạo liễu." lan đăng đạo: "Chẩm ma tài 12000 nhân?"
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Hiện tại hậu bị binh nguyên bất túc, mỗi cá  quân  đội đô hữu khuyết khẩu, giá 12000  nhân dĩ kinh thị năng cấp nhĩ môn đích cực hạn  liễu,  cụ thể đẳng cầu đạt tương quân lai liễu nâm vấn tha ba. hoàn hữu nhất kiện  sự, tòng tân  đắc  đáo đích  tình báo đắc tri, thánh bỉ khắc á phương diện Tân tăng đích 70 vạn bộ đội lí, hữu siêu quá ngũ phân chi nhất  thị  thú nhân quân đoàn, giá ta thú nhân bộ  đội  đối  ngã môn uy hiếp ngận đại, nhượng tương quân tùy thì cảnh dịch tha  môn khả năng hội  hữu đích hành động."
 
 	 lan đăng đạo: "Thánh bỉ khắc á quả nhiên phái thượng liễu thú nhân quân đội,  giá thị cá đại  ma phiền  a."
 
 	Chiến tràng thượng.
 
 	"Hậu thối,  địch nhân đích công kích thái mãnh liệt liễu, vãng hậu thối, thối  đáo thành tường hạ khứ."
 
 	Thánh bỉ khắc á đích quân đội giá hồi lai đắc ngận thị  hung mãnh, xuất thành tác Chiến đích bạch thạch thành  sĩ  binh  hữu  ta để đáng  bất trụ liễu, khai thủy vãng hậu thối.
 
 	Duy ân dụng tận toàn lực đích biên Khảm biên thối, tâm lí đích Khẩn trương hòa  khủng cụ  tảo  dĩ  bị nhiễm hồng đích tiên huyết  hòa  chu  vi  đích hảm sát thanh cấp  khu tán. hữu ta nhân tựu thị giá dạng, việt thị kích liệt đích chiến đấu việt năng  kích  phát xuất tha  đích  huyết tính. duy ân thân biên đích bạo  viêm  giác  ma đồng dạng ủng hữu giá dạng đích tính cách, na sâm sâm đích nha xỉ, liệt khai đích bối tích thượng bất đoạn phốc đằng xuất hùng hùng hỏa diễm, thâm thâm đích nhãn oa tử lí lượng khởi liễu hỏa diễm đích quang mang, Tòng tha trương khai đích  chủy ba khả dĩ khán xuất tha đích thể nội dĩ kinh  bị  hỏa  diễm điền mãn, hoàn  tại bất đoạn đích hướng ngoại phún.
 
 	Hồng sắc đích  bạo viêm  giác ma tại duy ân thân biên tê giảo tàn sát, tựu tượng nhất điều phong cuồng đích cẩu nhất dạng, công kích nhất thiết kháo cận chủ nhân đích  nhân.
 
 	'Đang' nhất thanh, duy ân bối hậu nhất đao khảm tại nhất danh dữ kỷ phương hỏa tịnh  đích  địch nhân thân  thượng, đao thân Thượng phản  chấn hồi lai đích cự Đại lực đạo kỷ hồ nhượng nghịch kích đao thoát thủ,  thủ  tí  đích  cốt đầu tự  hồ  đô  yếu bị chấn toái  liễu. duy ân tâm trung nhất kinh: "Phù thạch'Thái' ." giá lưỡng niên đích lịch luyện nhượng tha nhất hạ tựu cảm thụ xuất liễu  địch  nhân khải giáp thượng đích phù thạch lực  lượng.
 
 	'Thái' phù thạch đích lực lượng  năng tương vật lý lực lượng dĩ nhất định đích trình độ phản chấn  hồi khứ, thị cận chiến giả môn thường tuyển dụng  đích nhất chủng phù thạch.
 
 	Duy ân đồng thì Dã khán xuất liễu đối phương  đích chiến khải phẩm chất phi thường, tự kỷ Đích  nghịch  kích đao dã  toán  thị nhất bả hảo đao, khả khảm tại giá danh địch Nhân đích Thân thượng tựu tượng dụng phổ thông thái Đao Khảm  tại  liễu thạch đầu  thượng nhất dạng, cận cận  lưu hạ nhất điều thiển bạc  đích  ấn  tử.
 
 	Giá danh địch nhân nhất cước đặng khai liễu tiền diện đích ma nguyệt quân nhân, đồng thì phản thân hoành thương nhất súy, trọng trọng Đích Phách tại duy  ân đích  thân  thượng.
 
 	Duy ân'Oa' đích nhất  thanh, chích giác  thể nội nội tạng nhất chấn, chỉnh  cá  nhân bị Thương can chấn phi liễu ngũ lục mễ viễn. chấn phi thì hoàn khán đáo đối phương đích lĩnh khẩu thượng đích thiếu úy quân hàm. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ lục bách lục thập tam chương thiên lôi tháp thủ vệ chiến
 
 	 canh  tân  thì  gian 2011-7-29 20:58:54 tự sổ: 2463
 
 	Thiên sắc tiệm tiệm hữu ta hôn ám liễu, tây biên đích hồng dương tà tà đích địa chiếu tại cửu kinh chiến Loạn đích hoang thổ pha  thượng, tương nhân môn đích ảnh tử lạp đắc ngận trường.
 
 	Duy ân đệ nhất thứ suất tại địa thượng, mã thượng tá lực phiên thân trạm khởi lai: "Thủy ấn tí oản · thủy chi bích!" hữu thủ đái  đích kim chúc oản sáo thi phóng xuất  liễu  lực lượng, ngận khoái tụ tập khởi  lai đích đại lượng  thủy  lưu tùy trước tha huy động  đích thủ chàng tại liễu truy kích lai đích thánh bỉ khắc á thiếu úy thân thượng.
 
 	 thánh bỉ khắc á thiếu  úy đáng trụ ngạch tiền đích tiên tán đích thủy châu, ngoa tử ma sát tại  địa thượng hướng hậu Hoạt hành, tha thủ trung thương sáp nhập  thổ  trung  chỉ  trụ kình thế,  đồng thì sổ đạo phong nhận quyển tại liễu thương thân thượng, thương tiêm nhất dương, hoành tảo tại thân tiền.
 
 	Chấn tán  tại không trung đích thủy châu hoàn  một lạc hạ, thanh  sắc  phong trảm  tòng như vũ đích thủy  châu  trung  xuyên quá, trảm tại liễu  duy ân thân  thượng.
 
 	"A ~!" duy ân thống khiếu cổn tại địa  thượng, lỏa  lộ  tại ngoại đích hữu tí bị tước khai nhất đạo pha thâm đích thương khẩu. vi liễu  phương tiện  linh hoạt, tha nhất hướng  bất ái xuyên phòng hộ hảo đích trọng khải: "Thao nhĩ tổ mẫu, tha đích thực lực Hòa trang bị yếu bỉ ngã cường thượng bất thiếu."
 
 	Thánh bỉ khắc  á  thiếu  úy khiêu tại không trung, trường thương thôi tại chưởng tiền, thương thân thượng  nhất  luân phong đích quang hoàn trán khai: "Khứ tử!" chưởng trung kình phong  nhất đạn, phong  trận  hóa  thành nhất điều bạch sắc đích phong mãng thuấn xạ hướng địa thượng đích duy ân.
 
 	" hoàn  liễu." suất tại địa thượng hoàn một ba khởi Lai đích  duy Ân tâm lí nhất trận tâm kinh nhục  khiêu.
 
 	'Phanh' không khí chấn động đích muộn hưởng,  kỷ hồ phản ứng bất quá lai, bạch sắc đích phong chi mãng  tựu  dĩ đinh tại liễu địa  thượng, trùng xuất liễu nhất  cá  đại khanh, trần thổ thuấn gian bị tán khứ đích phong  xuy đắc ngận  viễn.
 
 	"Đả Oai liễu!" Duy ân bị phong lãng trùng khai liễu kỷ mễ, khán kiến giảo tại đối  phương thân thượng  đích  bạo viêm giác ma, tâm  lí đầu khinh tùng liễu bất thiếu: "Hạnh hảo cản thượng liễu."
 
 	Bạo viêm giác ma thị tòng bàng biên kỳ tha nhân đích chiến đấu trung cản quá  lai đích, tha chước nhiệt đích nha xỉ giảo  tại thiếu úy  đích  kiên giáp thượng  mạo khởi  ti  ti  bạch yên, hầu lung lí bất đoạn mạo xuất đích hỏa diễm việt lai  việt thịnh, ngận khoái tựu tương tự kỷ tự nhiên, dữ Địch nhân  thiêu  tại  liễu nhất khởi.
 
 	"Can đắc bất thác, ngã thao nhĩ  tổ  phụ mẫu đích." đao phong nhất chuyển, duy  ân  trùng hướng liễu Thánh bỉ khắc á thiếu  úy.
 
 	—— liệt không trảm!
 
 	Hỏa trung đích thánh bỉ Khắc á thiếu úy tịnh bất kiến hoảng loạn, Đái trước Tỏa liệm thủ sáo đích  hữu  thủ  nhất bả kháp  trụ liễu  bạo viêm giác ma đích  bột tử, tương tha ngạnh sinh sinh xả hạ lai, nhưng hướng trùng lai đích duy ân.
 
 	Duy ân Thân thể nhất đê, tòng bạo viêm giác ma thân thượng xuyên quá, lực đạo bất  giảm  đích  nghịch  kích đao trảm hướng đối phương cước oản.
 
 	Đãn  đối  phương  đích  chiến đấu kinh nghiệm  hiển nhiên yếu bỉ  duy ân phong phú đa liễu, nhãn kiến duy ân đích đao tựu yếu Khảm lai,  thánh  bỉ  khắc  á thiếu úy chủy giác bất tiết đích khinh tiếu,  hốt nhiên nhất cá hậu không phiên, Cương  ngoa đích hài tiêm câu tại liễu duy ân đích hạ ba thượng. đồng thì tha phiên tại bán không trung, đầu hạ cước thượng thì, mãnh Đích nhất bộ tiến bộ không đạp, chàng tại chính Tại hướng hậu  phiên ngưỡng  đích duy  ân hung tiền.
 
 	Duy ân đích hậu bối  trọng  trọng đích phách Tại liễu địa diện thượng, kiên ngạnh đích kim chúc khinh giáp tại địa diện thượng  phách xuất liễu nhất cá nhân ấn tử.  tha mãn khẩu tiên huyết đích thảng tại tự kỷ suất xuất lai đích khanh lí, nhất thì bán hội nhi chẩm ma dã ba bất  khởi lai.
 
 	 thiên  không trung đích không  kỵ Quân  môn dã tại phấn lực đích tư  sát, lạc lôi hỏa đạn nhĩ lai ngã vãng, thì bất thì nhất cá huyễn lệ đại chiêu chi  hậu khả dĩ khán đáo không trung đích kỵ binh  môn  tượng  tiểu hắc điểm nhất dạng hướng địa diện trụy lạc.
 
 	Điệu lạc hạ khứ đích giá ta Kỵ binh lí diện  tạm thì hoàn một hữu Lạc, tha đích thủ hộ  huyễn lưu sư tuy nhiên  tại  chiến tràng thượng thị ngận thường kiến đích tọa kỵ thủ hộ, chỉnh thể thực lực phương diện soa bất đa tại trung đẳng thiên thượng đích  địa vị, bỉ khởi phổ thông đích Sư thứu lai, tống hợp thực lực yếu canh cường. lạc tại không trung đả đắc ngận Hung mãnh, chủy lí đầu  bất đình đích  tước  trước hương thảo vị tượng giao đường, giá khỏa đường thị nhất cá đồng Bạn cấp tha đích, nhân vi bất đình đích  trớ tước năng hữu  trợ  vu  hoãn giải  tâm trung đích khẩn trương.
 
 	 thánh Bỉ khắc á  phương diện đích không kỵ quân nhân sổ ngận đa, viễn siêu quá lạc tha môn giá biên, vưu kỳ thị tha môn hậu phương đích không kỵ pháp sư  đích ma pháp chi viện, nhượng bạch thạch thành đích không trung thủ quân Môn ngận thị bị động.
 
 	"Tha mụ  đích,  thánh  bỉ khắc á ngoạn Chân đích liễu mạ, tựu bằng  tha môn giá kỷ thiên nhân tưởng công hạ ngã môn đích thành?" giá danh không kỵ binh liên  tục phao xuất liễu lục bả tam nhận hồi lực phiêu, chuyển thành nhất cá cá bạch sắc đích quang đoàn  phân biệt  đả tại địch nhân hòa địch  nhân đích thừa kỵ  thủ  hộ  thượng.
 
 	"Biệt tưởng Na ma đa liễu, thủ trụ  yếu khẩn." kỵ không cốt xà đích tiểu  đội trường đại hảm đạo: "Na biên hữu địch nhân yếu công kích ngã môn  đích'Thiên Lôi tháp liễu',  khứ  đáng trụ tha môn!"
 
 	'Thiên lôi tháp' đích uy lực ngận đại, công kích tần suất tối khoái năng đạt đáo 7 miếu / thứ. tha mỗi nhất thứ kích phát xuất điện lưu kỷ hồ đô năng kích lạc nhất danh thậm chí kỷ danh  không kỵ, tức sử  sát bất tử đối phương, dã năng  nhượng  tha môn  thụ  đáo  ngận đại đích  thương hại. tịnh thả tòng'Thiên lôi tháp' lí phát xuất đích lôi nguyên tố  hoạt  dược độ Ngận cao, ngận dung dịch tạo thành địch nhân đích thân thể ma tý.
 
 	Minh hiển khả  dĩ khán đáo địch nhân tập kết liễu nhất cá kỷ bách  nhân đích Đại Đội  không  kỵ binh, chính  chuyển  hướng  bạch  thạch thành tả trắc sơn bích thượng, chuẩn bị mãnh công Na lưỡng tọa'Thiên lôi tháp' .
 
 	Lạc chính hòa lưỡng danh Địch quân giao thủ, giá lưỡng danh địch quân hốt nhiên khán đáo lạc hậu phương  hữu nhất quần kỵ binh cản quá lai, hách đắc cản khẩn thoát ly Liễu chiến đấu. giá quần kỵ binh đô thị cản khứ tăng viện'Thiên lôi tháp' đích, thử  thì  địch  nhân đích Ma pháp dĩ kinh khai thủy tại'Thiên lôi tháp' thượng phương trụy lạc.  lạc  ly'Thiên lôi tháp'  bất viễn, tha mã thượng dã gia nhập liễu giá  chi  đội  ngũ.
 
 	'Oanh oanh oanh oanh oanh. . .' nhất Khối khối đích lưu tinh  hỏa vũ lạc tại'Thiên lôi tháp' phụ cận, sí nhiệt đích  vẫn  nham tạp tại  tiễu bích  thượng, dẫn đắc nham thạch tốc tốc điệu lạc. bạch thạch thành thượng đích ngận đa bộ binh thải trước Không  đạp cản khứ trở  chỉ,  kháo tả trắc đích xạ thủ hòa pháp sư dã tại dụng trước các chủng tiến kỹ hòa ma pháp công kích, Đãn Kiên thủ Tại thành  tường thượng  đích binh  bộ bất đa, đại bộ phân đô tại thành ngoại tác chiến.
 
 	Y  lâm na khán đáo lạc vãng tả trắc phi,  dã cân trước tại thành tường thượng vãng tả biên bào.
 
 	"Khoái,  trở chỉ tha môn,  giá thị ngã môn tối hậu đích lưỡng tọa'Thiên lôi tháp', bất năng nhượng tha  môn  hủy liễu." Không kỵ đội lí mỗ nhân đại hảm.
 
 	Đối phương không kỵ quân khán đáo ma nguyệt đích nhân quá lai, mã thượng tiện phân xuất nhất bộ phân lai nghênh địch.
 
 	Cự ly ước nhất bách kỷ thập mễ cự ly, ma nguyệt quân trùng tại tối tiền đích nhất danh hồng bào ma pháp sư suất tiên phát khởi lai công kích: "Hỏa diễm · hỏa viêm long · viêm xà loạn vũ! ( siêu cấp )" bất thị nhất cá quang trận, nhi thị thượng bách cá quang trận trung, thượng bách điều hồng sắc đích diễm vũ xà ( cao cấp ) tòng viêm trận trung hô khiếu nhi xuất, quần phốc hướng địch phương.
 
 	"Thập phương băng tường! ( cao cấp )" sổ khối lưỡng mễ dư hậu, kỷ thập mễ khoan đích bạch sắc đích băng tường tòng tứ diện bát phương hợp bính khởi lai, đáng tại liễu viêm xà loạn vũ tiền diện.
 
 	'Xuy xuy xuy xuy. . .' diễm vũ xà thiêu tại hậu hậu đích băng tường thượng, chưng đằng khởi liễu nùng hậu đích thủy vụ.
 
 	Băng tường hậu đích lánh nhất danh thánh bỉ khắc á ma pháp sư ma pháp nhất động: "Thủy ma pháp · đại hải ba. ( cao cấp )" na ta do băng nguyên tố hóa thành đích thủy nguyên tố bị tụ tập khởi lai, tại không trung hình thành nhất đạo đạo trùng kích đích ba lãng, phản trùng hướng hậu diện đích diễm vũ xà cập ma nguyệt quân.
 
 	"Thánh quang thiên bích · tinh thuẫn! ( cao cấp )"
 
 	'Ông' nhất thanh, nhất trương thánh khiết quang chi mạc bố đáng tại liễu chúng nhân chi tiền, đồng thì dã đáng trụ liễu trùng kích nhi lai đích đại hải ba. Xuyên trước bạch bào đích cao cấp ma pháp sư tâm lí đầu mặc niệm trước ma ngữ, mục quang nhất ngưng: "Thánh quang thiên bích · thánh diệu! ( cao cấp )"
 
 	Bạch quang diện đối địch quân sậu thiểm, cực kỳ chi thứ nhãn, thuấn tức chi gian đại lượng địch quân hãm nhập đoản tạm đích thất minh đương trung.
 
 	Đãn giá hoàn một hữu hoàn, xuyên bạch bào đích ma pháp sư tương song chưởng thám nhập quang mạc trung, tòng chưởng trung tán xuất đích ma lực tuyến trùng khai khiết bạch đích quang mạc, kết thành lưỡng luân quang trận: "Thánh quang thiên bích · tinh sát! ( cao cấp )" chỉnh diện quang mạc thuấn gian liệt thành vô sổ ngư toa hình, phân thành ngũ ba dĩ cực khoái đích tốc độ nhất ba nhất ba hướng địch nhân xạ khứ, đối diện địch quân đốn thì thảm khiếu liên thiên.
 
 	Giá đoản đoản sổ miếu đích ma pháp giao phong tạm dĩ ma nguyệt quân lược thắng nhất trù nhi kết thúc. Ma nguyệt không kỵ binh môn đại hảm: "Can đắc hảo." Đồng thì phi trạm tại tối tiền đoan đích kỵ binh môn sấn loạn gia tốc trùng hướng địch quân.
 
 	Lạc đích tốc độ dã bất mạn, tha dã bất thị cá đảm tiểu phạ tử đích nhân. Sử kình tước liễu kỷ hạ chủy lí đích tượng giao đường, cổ khởi nhất khẩu khí đằng tại không trung hát đạo: "Huyễn lưu sư trùng quá khứ!"
 
 	Huyễn lưu sư mãnh phiến sí bàng gia tốc hướng tiền trùng, đầu thượng na chích độc giác lượng khởi liễu ma pháp đích quang huy. Phong nguyên tố, tiểu thủy châu hỗn tại liễu nhất khởi khỏa tại liễu huyễn lưu sư thân thượng, tật phi đương trung đích huyễn lưu sư đột nhiên nhất chuyển, chỉnh cá thân thể tựu tượng nhất khỏa phong vũ đích pháo đạn bàn trùng tiến liễu địch quân đích đội liệt trung.
 
 	'Băng!'
 
 	Vũ tán phong tán, huyễn lưu sư đích trùng kích chính chàng tại liễu nhất chích thất minh đích đại nhĩ phi tượng thân thượng, chấn toái đích bì nhục huyết khối mạn thiên tiên khai. Thống khiếu thanh trung, giá chích pha đại đích đại nhĩ phi tượng, tiểu bán biên thân thể bị giá nhất kích chi hạ cấp chàng toái chàng lạn liễu. . .
 
 	( giá ta thiên đình điện bỉ giác tần phồn, một biện pháp hảo hảo canh tân. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện