Đánh thẳng bài, lại có 1 cái đổ hữu đi tới: "Đều đánh trận, các ngươi còn có tâm tư ngoạn bài đây?"
 
 	"Đánh trận liền đánh trận thôi, bọn họ đánh trận theo chúng ta có quan hệ gì." Phí Tác đánh bài nói thì thầm.
 
 	"Làm sao không quan hệ a." Người tới để lại 1 đầu tóc quăn vàng, hắn tìm cái địa phương ngồi xuống: "Ngươi xem bên kia người, vừa lo lắng lại là ồn ào, nói được nhiều hăng say nha."
 
 	"Có hắn lo lắng không phải được, phải dùng tới chúng ta lo lắng sao?" Người còn lại nói: "Bố Lan Đăng đại ca nói đúng cực kỳ, này sự cùng chúng ta không quan hệ, vạn nhất vương đô thành lại lần nữa bị công phá, chúng ta chỉ cần nghĩ tới làm sao bảo vệ tánh mạng là được rồi. Hiện tại vương đô người đều qua đã thói quen hòa bình sinh hoạt, căn bản không năng lực gì chiến đấu, mặc kệ đối nào chi quân đội nói đến cũng không phải uy hiếp, bọn họ chắc sẽ không giết chúng ta."
 
 	Tóc quăn vàng cười nói: "A, ngươi thật đúng là lạc quan. Đúng rồi, có hay không xem báo chí?"
 
 	Phí Tác nhìn thoáng qua hắn trong tay lấy cuốn một cái báo chí, khinh thường nói: "Ai nhìn cái a. Có cái gì chuyện thú vị sao?"
 
 	Tóc quăn vàng mở ra báo chí lật qua lật lại nói: "Này, ngày hôm qua vương đô thành lại chết người, lại là cùng một chỗ hung sát án."
 
 	Phí Tác khinh thường nói: "Cắt, này có gì đặc biệt hơn người a. Vương đô ngày nào đó không chết người a, huống hồ mấy ngày này phát sinh sự còn chưa đủ nhiều sao? Tựa như ngươi nói, hiện tại người ta đều quan tâm đánh trận việc gì, ai còn quan tâm cái kia nha."
 
 	Tóc quăn vàng nói: "Ai, cái này vẫn có chút ý tứ, ngươi xem một chút cái này, loại này bộ dáng á nhân chủng tộc ngươi nhìn thấy(gặp) qua không có."
 
 	Phí Tác cầm qua hắn báo chí, thấy được 1 cái dễ chú ý đầu đề: "Hải triều tộc nhân bị giết, người chết ba người. . ."
 
 	Chính(đang) yên lặng đánh bài Bố Lan Đăng lông mày nhảy lên, đưa tay nói: "Lấy ra ta xem một chút."
 
 	Phí Tác đem báo chí đưa tới nói: "Bố Lan Đăng đại ca, cái này hải triều tộc nhân không phải là lần trước tìm ngươi kia vài cái bằng hữu cùng nhau sao? Bọn họ bị giết, có thể hay không theo chân bọn họ tìm cái kia vạn mắt thạch có quan hệ?"
 
 	Bố Lan Đăng nhìn đến báo chí, vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng, một lúc lâu đều ko nói qua 1 chữ.
 
 	Phí Tác nhìn Bố Lan Đăng, cẩn thận hỏi: "Đại ca, ngươi. . . Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Không." Bố Lan Đăng cầm lấy báo chí đối lông quăn vàng nói: "Này phần báo chí có thể hay không cho ta?"
 
 	Lông quăn vàng gật gật đầu: "Có thể."
 
 	Phí Tác gặp Bố Lan Đăng đứng dậy muốn đi, lập tức hỏi: "Ai đại ca, ngươi muốn làm gì đi nha?"
 
 	"Ta có chuyện muốn đi thoáng(một) cái."
 
 	"Ta cũng cùng ngươi cùng đi." Phí Tác đi theo lên đuổi theo.
 
 	. . .
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách thủ tướng biệt thự trong, bọn hạ nhân đều bận rộn thu thập, Sử Mật Tư lão thái bà, Mai Lâm đi theo Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh hỏi: "Ngươi bây giờ liền dự định ly khai sao?"
 
 	"Tình huống bây giờ đột biến, chuẩn bị tốt cũng là tất yếu." Trát Nhĩ Bác Cách thu thập trên bàn văn kiện tư liệu, vừa nói.
 
 	Mai Lâm nhưng có chút nhìn có chút hả hê nở nụ cười: "Chuẩn bị lâu như vậy, tiêu phí nhiều như vậy nhân lực vật lực, chính biến giờ mới bắt đầu đây mục thủ, ngươi cũng đã thất bại."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách dừng tay lại trong bận rộn, nhíu mày: "Ngươi cái gì ý tứ? Ngươi là tại chế ngạo ta sao?"
 
 	Mai Lâm nói: "Ta chẳng qua là đang nói phát sinh trước mắt sự tình, ngươi muốn nói như vậy ta cũng không phủ nhận, tóm lại làm cho người ta có một ít bất ngờ thất vọng, có phải không?"
 
 	"Hừ." Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Bây giờ không phải là đối đồng bọn bỏ đá xuống giếng thời điểm, trước mắt muốn làm là giải quyết như thế nào gặp phải nguy cơ. Lại nói tựa như ngươi nói, đây chẳng qua là cái bắt đầu, bắt đầu thắng cùng bại cũng không có nghĩa là kết quả cuối cùng, trong tay ta trên còn có đầy đủ thẻ bạc(trù mã) đối phó nguy cơ trước mắt."
 
 	"Phải không? Hy vọng thật tượng như ngươi nói vậy." Mai Lâm vươn tay khiến(cho) Phan Ni Nhi dìu đỡ, lại đối Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Tóm lại nơi này phát sinh sự tình ta đều hội(sẽ) hoàn toàn báo cáo cấp thiên vương, Thánh Bỉ Khắc Á chính biến do(từ) hắn chủ đạo, ngươi cùng song tử. Cung sở tố sở vi phải hướng hắn phụ trách. Đúng rồi, thay ta hướng không gặp được mặt song tử huynh đệ hỏi thoáng(một) cái, hy vọng bọn họ sẽ không bởi vì ngươi năng lực thấp mà bận đến sứt đầu mẻ trán." Nói liền rời đi.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách mặt âm trầm nhìn đến cửa, bất mãn vỗ một cái cái bàn.
 
 	Một lát sau, quản gia Cam Nạp vội vàng chạy tới nói: "Đại nhân bất hảo, Ngân hoàng quân Phạm Ân tướng quân mang trọng binh quan tướng dinh bao vây."
 
 	"Ân? Hừ, tới thật nhanh. Ta đi xem." Trát Nhĩ Bác Cách đẩy xuống trong tay đồ vật thẳng đến lâu ngoài đi.
 
 	Thủ tướng biệt thự ngoài, Phạm Ân tự mình dẫn hơn một ngàn Ngân hoàng quân canh giữ ở trước đại môn, có khác 1000 người trông coi tại càng bên ngoài, ba nghìn người hợp tác bảo hộ lấy hoàng cung tìm kiếm quốc vương.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách mang theo nhất bang sớm đã bị dọa sợ người hầu, quan viên cùng thủ hạ phụ tá đi tới trước cửa, nhìn đến ngoài cửa phân tán vây quanh bạc sáng nặng quân đội, nói: "Phạm Ân tướng quân, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi nghĩ tấn công ta biệt thự sao! ?" Nói một câu cuối cùng thời điểm, tiếng nói mang sất lệ, hoàn toàn không sợ biệt thự ngoài trọng binh.
 
 	Phạm Ân nói: "Thân vương, thứ(xin) ta mạo phạm, ta không nghĩ vây quanh ngươi biệt thự, nhưng lại sợ ngươi không chịu theo chúng ta đi , cho nên mới làm như vậy. Ta tới là muốn mang ngươi ly khai, sau đó hỏi ngươi một vài vấn đề."
 
 	"Ngươi dám!" Trát Nhĩ Bác Cách tiến lên chỉ vào Phạm Ân nói: "Là ai trao quyền ngươi làm như thế? Bắt cóc đế quốc thủ tướng ngươi biết là cái gì tội sao?"
 
 	Phạm Ân nói: "Ta tới đương nhiên là có trao quyền, là quốc vương hạ mệnh lệnh."
 
 	"À, phải không?" Trát Nhĩ Bác Cách vươn tay nói: "Bả(nắm) mệnh lệnh lấy ra cho ta xem nhìn?"
 
 	"Này. . . Là bằng miệng mệnh lệnh." Phạm Ân nói.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hừ lạnh: "Bằng miệng mệnh lệnh, ai biết này có phải là ngươi giả truyền vương lệnh đây?"
 
 	"Thân vương. . ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đánh gãy hắn lời nói: "Ngươi cũng biết ta là thân vương? Đừng quên, ta chính là Lạp Đạt Đặc thân thúc thúc, không có chân chính quốc vương mệnh lệnh, các ngươi ai cũng không thể đụng đến ta!"
 
 	Một bên, vừa mới(vặn) chạy ra biệt thự Mai Lâm đứng xa xa nhìn nơi này phát sinh sự tình, trong lòng nói: "Xem ra sự tình quả nhiên trở nên rất nghiêm trọng, tất phải bả(nắm) chuyện này hướng thiên vương báo cáo."
 
 	Phan Ni Nhi chỉ vào bên kia nói: "Nhìn, cái kia người là. . ."
 
 	Mai Lâm mắt nhíu lại, xa xa nhìn thấy trong quân đội 1 cái xuyên(mặc) hắc sa nữ tính: "Là cái kia tiểu cô nương Hoa Lặc. Lâm Đạt, hừ, ta cũng tìm hắn rất lâu a, cuối cùng cũng lộ diện. Đừng vội đi, chúng ta nhìn nhìn lại."
 
 	Trước đại môn, Phạm Ân cùng Trát Nhĩ Bác Cách vẫn tại giằng co. Phạm Ân bên cạnh một gã sĩ quan phụ tá: "Tướng quân, ta nhìn chớ cùng hắn ầm ĩ, chỉ cần khẳng định bệ hạ tưởng(nghĩ) diệt trừ hắn, chúng ta trước hết đem hắn bắt lại lại nói."
 
 	Phạm Ân cũng có cái này cách nghĩ, lập tức đối bên cạnh hạ mệnh lệnh chuẩn bị động thủ.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lại bỗng nhiên nói: "Phạm Ân tướng quân, ta khuyên ngươi vẫn là nghĩ rõ ràng lại quyết định làm như thế nào, không có quốc vương tự mình hạ mệnh lệnh, ta là tuyệt đối không thể thúc thủ chịu trói."
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào?" Phạm Ân đã muốn động thủ, trong giọng nói cũng trở nên không giống với.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lại lần nữa hừ lạnh một tiếng: "Ta làm sao có thể khiến(cho) các ngươi những này phản loạn phần tử âm mưu thực hiện được, các ngươi tưởng(nghĩ) mượn danh nghĩa quốc vương danh nghĩa đến hại ta, tuyệt đối không thể!" Đang nói nói xong, biệt thự trong hơn trăm danh thị vệ nhảy ra ngoài, vũ khí toàn đều đã lấy tại trên tay, tùy thời chuẩn bị một trận chiến.
 
 	"Ngươi muốn phản kháng sao?" Phạm Ân nói cho hết lời, Ngân hoàng quân người cũng tất cả cầm tốt lắm! Binh khí.
 
 	"Ngươi nghĩ người nhiều ăn hiếp ít người vậy sai rồi!" Trát Nhĩ Bác Cách ngẩng đầu nhìn liếc mắt giữa không trung, chỉ thấy 2 đạo lôi quang phim đột nhiên bay tới, rơi ở Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh. Cùng lúc đó, hơn một ngàn võ trang phần tử đột nhiên xuất hiện ở biệt thự phụ cận, tức khắc liền cùng Ngân hoàng quân người ngay mặt tương đối.
 
 	Này 1 quang phóng điện bóng người chính là song tử huynh đệ, mà đột nhiên xuất hiện võ trang phần tử tiện là bọn hắn lập tức triệu tập đến viện binh, mấy người này đều là song tử. Cung ẩn núp tại vương đô thế lực.
 
 	Đột nhiên người tới khiến(cho) tình huống phát sanh biến hóa, vốn chuẩn bị động thủ Phạm Ân không thể không lại lần nữa đối mặt giằng co. Lúc này một mực tại một bên không nói chuyện Lâm Đạt đột nhiên tiến lên đối Phạm Ân nhỏ giọng nói: "Chúng ta không thể tại nơi này dùng vũ lực giải quyết vấn đề, đừng quên quốc vương hiện tại còn tung tích không rõ, rất có thể hiện tại đã rơi vào người của hắn trong tay. Hắn hiện tại còn giả vờ ko biết việc này, có thể vạn nhất thật đem hắn ép, hắn lấy quốc vương đến uy hiếp, chuyện này liền không dễ làm."
 
 	Phạm Ân nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý, vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Bả(nắm) nơi này vây lại, dùng bảo vệ danh nghĩa nhìn đến bọn họ, không cho phép bất luận cái gì người tại nơi này ra vào, đến tận bả(nắm) quốc vương tìm được mới thôi."
 
 	Phạm Ân nói: "Chính là vạn nhất quốc vương hiện tại thật đã tại hắn trong tay đây?"
 
 	Lâm Đạt lắc đầu nói: "Sẽ không, hắn lời nói mới rồi bên trong một mực không lấy quốc vương làm thẻ bạc(trù mã), nếu mà người thật đã tại hắn trong tay hắn sẽ không không lợi dụng ma thủ nâng trời. Quốc vương tại hoàng cung biến mất không lâu sau, chúng ta liền chạy tới nơi này, nếu quả như thật rơi vào người của hắn trong tay, nhất định còn chưa kịp đưa tới. Chính vì hắn không xác định quốc vương phải chăng đã đắc thủ , cho nên một mực không biểu hiện được rất mạnh xu thế, chúng ta càng nên tại hắn biết được quốc vương tin tức giữa bả(nắm) bệ hạ tìm trở về, nếu không hắn cũng sẽ không như vậy khách khí."
 
 	"Ngươi nói quá đúng."
 
 	Lâm Đạt nói: "Hiện tại ta dẫn người đi tìm quốc vương, ngươi bả(nắm) hoàng cung trong người lại kêu chút ít đi tới, ngàn vạn lần bả(nắm) nơi này nhìn lao, tuyệt không thể để cho bọn họ có cơ hội đào thoát."
 
 	Phạm Ân nói: "Ta biết rõ."
 
 	Lâm Đạt xoay người thuấn di ly khai.
 
 	Lâm Đạt đi rồi, Trát Nhĩ Bác Cách mang theo biệt thự trong người về tới nhà trong, Lôi Hoắc Cách cả giận nói: "Sự tình vậy mà biến thành như vậy, Trát Nhĩ Bác Cách đây đều là ngươi làm chuyện tốt?"
 
 	"Này làm sao có thể trách ta?" Trát Nhĩ Bác Cách bất mãn nói: "Ngươi nói giống như là ta sai một dạng."
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Vừa rồi tại cái kia tướng lãnh nữ nhân bên cạnh chính là ngươi nói Băng Trĩ Tà thê tử đi , lúc đầu ngươi nhìn thấy Băng Trĩ Tà nên mang bọn họ giết, mà không phải đem hắn lưu đến bây giờ đến hoạ hại chúng ta!"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cả giận nói: "Phải, ta là mang bọn họ lưu lại, nhưng ta cũng đây là vì khiến(cho) các ngươi báo thù. . ."
 
 	"Đừng nói như vậy dễ nghe. Ngươi nếu mà không tín nhiệm hắn, vì cái gì lại sẽ khiến hắn cho ngươi làm việc? Kết quả tốt lắm!, khiến(cho) hắn ăn trộm Ngân hoàng quân phù, lại trộm 1 cái giả quay về."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Việc này cùng hắn hoàn toàn là hai chuyện, cho dù(liền tính) không cần hắn ăn trộm, người khác cũng sẽ ăn trộm 1 cái giả quay về."
 
 	"Sở dĩ đây?" Lôi Hoắc Cách quát lên: "Ngươi liền dùng ngươi vô năng đến cho ngươi sai lầm tìm mượn cớ?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Phải, tại hắn là quốc vương người việc này trên ta là khinh thường, thật sự ta không nghĩ tới hắn là quốc vương 1 nhóm, mặc dù ta ban đầu có hoài nghi. Nhưng ta hoàn toàn không có tín nhiệm qua hắn, chỉ là tại lợi dụng mà thôi."
 
 	"Lợi dụng? Là hắn đang lợi dụng ngươi đi? Vô năng phế nhân!"
 
 	"Ngươi. . . Hừ, ta không nghĩ cùng ngươi tranh luận những này." Trát Nhĩ Bác Cách giận dỗi đứng ở một bên.
 
 	A Ba La nói: "Được rồi, bây giờ không phải là ầm ĩ những này thời điểm, vẫn là ngẫm lại giải quyết như thế nào trước mắt sự đi."
 
 	. . .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện