&lt;B&gt;Chương 940 : &lt;BB&gt; 	Trị an quan điều tra
 
 	Khâu tinh(sao) khu Tát Phỉ Mẫu trong nhà, tắm rửa qua đi Tát Phỉ Mẫu đang chuẩn bị đi ngủ, đột nhiên trong nhà một gã người ở vội vàng chạy vào hắn phòng ngủ: "Tiên sinh."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Chúng ta tại trị an chỗ người phái người truyền tin, nói 1 đại đội trị an quan thành viên chính dẫn đội đi tới tra bắt giáo đường thôn huyết án hung thủ."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nhíu mày: "Quả nhiên, cái kia Uy Ni Đinh hội(sẽ) lấy chuyện này đến tìm phiền toái. Ngươi nhanh đi thông tri Đế khôi, nói cho hắn biết tình huống nơi này, này đội trị an quan thành viên giao cho ta đến ứng phó."
 
 	"Là."
 
 	Trị an chỗ phân sở trong, Uy Ni Đinh đang tại trị an thành viên hỏi thăm dưới làm lấy án đi qua ghi chép, lúc này phân sở trị an trường(dài) dẫn đội đi ra ngoài đã có 8,9 phút. Hắn sờ soạng chuôi kiếm trên lồi lõm điêu khắc vân, nói: "Trưởng quan, nhà vệ sinh ở đâu? Ta cái bụng có chút không thoải mái."
 
 	Trị an quan thả tay xuống trong giấy bút: "Ở bên kia, chuyển qua giác(sừng) liền có thể thấy được."
 
 	"Cám ơn."
 
 	Ra trị an thành viên chỗ làm việc, chỗ rẽ Uy Ni Đinh thấy được nhà vệ sinh biểu thị bài, chẳng qua hắn cũng không có đi qua, nhìn nhìn chung quanh, xoay người hướng trị an chỗ ngoài bay đi. . .
 
 	Đêm đã khuya, đã là rạng sáng 1 điểm qua 5 phân, ngũ hào số năm trại tạm giam đong đưa đồng hồ dưới, phó canh cùng ba gã thuộc hạ đang tại gian phòng trong bí mưu tối nay kế hoạch.
 
 	Phó canh nói: "Chân thành các ngươi đã lấy được, sau khi chuyện thành công lập tức có thể bắt được cái đuôi chân thành 5 vạn đồng vàng."
 
 	Nổi danh thủ vệ có chút bất an nói: "Trưởng quan, vì 1o vạn đồng vàng, liền giết như vậy nhiều người, có thể hay không quá tàn nhẫn."
 
 	Phó canh phất tay ngừng lại hắn lời: "1o vạn đồng vàng mặc dù không nhiều, ta nghĩ qua, này bút tiền nếu mà đến nào đó chút ít tiểu quốc đi, vẫn có thể vượt qua rất dễ chịu cuộc sống, ít nhất các ngươi vài chục năm đều không cần sầu."
 
 	"Nhưng mà vương đô nơi này như vậy phồn hoa, vứt bỏ tốt như vậy sinh hoạt, đến hang cùng ngõ hẽm đi làm thôn quê đi lão, này. . ."Đang ở đại thành thị trong người, tổng hội có một ít xem thường nông thôn tiểu dân, huống chi là thế giới tối đại đế quốc, lớn nhất vương đô dân thành phố.
 
 	Phó canh sắc mặt trầm xuống: "Phế nói cái gì, tiền ngươi đã cầm, bây giờ nói mấy cái này có ích lợi gì. Hối hận liền đem tiền nhổ ra, chẳng qua ta cho ngươi biết, ngươi đã biết chuyện này, nếu mà không tham gia tôi, hậu trường mua hung người cũng sẽ không khiến ngươi bình yên ở lại vương đô. Đừng quên, những người này là người nào, muốn giết mấy cái này người mạc hậu giả thì là ai đây?"
 
 	Thủ vệ dọa nhảy lên: "Trường(dài), trưởng quan. . ."
 
 	Phó canh nói: "Đem ngươi vô vị lo lắng phóng tới trong bụng đi, các ngươi mấy cái này không ra quá quốc người có lẽ cũng không rõ ràng lắm, nước ngoài đại thành thị mặc dù không có vương đô phồn hoa, nhưng cũng không kém. Chúng ta tốt xấu tại vương đô cũng là thuộc về chính fu nhân viên công tác, tới nước ngoài như thế nào cũng có thể hỗn cái thôn trưởng trưởng trấn đương(làm) đi, đến lúc đó liền ko phải người khác sai sử ngươi làm này làm kia, mà là ngươi quản lý người khác."
 
 	"Trưởng trấn!"3 người ánh mắt sáng lên: "Tốt, trưởng quan chúng ta nghe lời ngươi."
 
 	Lúc này gian phòng vang lên tiếng đập cửa, vài cái nhanh chóng chớ có lên tiếng, phó canh mở cửa, là bản thân đồng bạn. Này người sau khi đi vào, phó canh hỏi vội: "Người đi rồi chưa?"
 
 	Tiến tới thủ vệ lắc đầu: "Hoắc Nhĩ Tư đại nhân còn tại thẩm vấn, vài tên thẩm vấn thành viên cũng đi theo cùng."
 
 	Phó canh bốc lên nắm tay nhẹ nhàng gõ cái bàn: "Kiên nhẫn đẳng(đợi) đi."
 
 	. . .
 
 	Phân sở tổng trưởng mang theo hơn ba mươi cái người tới Tát Phỉ Mẫu biệt thự, biệt thự trong thị vệ đều ào ào rút ra đao kiếm binh khí, giằng co trị an quan thành viên. Lúc này Tát Phỉ Mẫu mặc ngủ vội vội vàng vàng chạy đến nói: "Ai nha ai nha, là Bội Tư đại nhân, chuyện gì cư nhiên mang theo như vậy nhiều người đến nơi này của ta a?"
 
 	Bội Tư nắm phối kiếm, mắt lạnh nhìn thị vệ chung quanh nói: "Tát Phỉ Mẫu tiên sinh, ngươi không gọi ngươi tư nhân thị vệ món vũ khí thu lại sao?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu phất tay quát lên: "Món vũ khí thu lại, nhanh chóng lui lại."
 
 	Bọn thị vệ thu hồi vũ khí, thối lui đến xa xa.
 
 	Bội Tư nói: "Chúng ta thu được dân chúng cử(giơ) báo, nói ngươi nơi này giấu kín tập kích ngoài thành giáo đường thôn hung thủ, chúng ta là người tới bắt."
 
 	Tát Phỉ Mẫu phẫn nộ nói: "Ai vậy tại nói hươu nói vượn, ta biết rõ, nhất định là ta sinh ý những kia đối thủ, bọn họ nhìn ta sinh ý làm được rất tốt , cho nên cố ý phỉ báng hãm hại ta."
 
 	Bội Tư nói: "Có phải là phỉ báng hãm hại, chúng ta tra tìm qua sau liền biết rõ, tịch thu cho ta!"
 
 	"...."Tát Phỉ Mẫu nhanh chóng gọi hắn lại.
 
 	"Như thế nào, ngươi nghĩ trở ngại chúng ta chấp hành công vụ?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu vội hỏi: "Không phải, ta như thế nào dám làm như thế. Chẳng qua là trong nhà có rất nhiều gia quyến chính đang nghỉ ngơi, rất không có phương tiện, có thể chờ hay không bọn họ toàn không được, các ngươi lại đi vào tra tìm?"
 
 	Bội Tư hừ một tiếng: "Nếu mà phạm nhân chạy, ta có thể coi như ngươi 1 cái đồng mưu tội sao? Người tới, đi vào tra tìm!"
 
 	Hơn ba mươi danh trị an quan rất nhanh tràn vào biệt thự trong từng cái phòng ốc, từng cái gian phòng, 1 thời gian gian phòng trong nữ thân quyến tiếng kêu sợ hãi lạc phiên dịch không dứt.
 
 	"Hừ, ngươi nơi này nữ nhân còn thật nhiều sao."Bội Tư bước đi tiến chủ nhà, xung quanh tra tìm kiếm.
 
 	Tát Phỉ Mẫu theo bên người nói: "Các nàng đều là trong nhà nữ dong, không thể nào là giáo đường thôn hung thủ đi."
 
 	Bội Tư hỏi: "Ngươi thư phòng tại nơi nào?"
 
 	"Tại lầu hai."
 
 	"Ta là nói lầu một thư phòng."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nhìn đến Bội Tư người gây sự ánh mắt, nói: "Ở bên kia, mời đi theo ta."
 
 	Đi tới thư phòng, gian phòng trong không có 1 cá nhân, giá sách trên bày biện tràn đầy thư(sách), làm bằng đồng lò sưởi trong tường vẫn lẳng lặng ở đằng kia.
 
 	Bội Tư đi đến giá sách tiền(trước) nhìn nhìn, lại đi tới lò sưởi trong tường bên cạnh, trong tay vỏ kiếm chỉ chỉ nói: "Nơi này có thầm nghĩ đi, bắt nó mở ra."
 
 	"Này. . . Bội Tư đại nhân, ngươi nói cái gì đó?"
 
 	"Ân?"Bội Tư trầm giọng nói: "Ta nói đánh khai mở nó."
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Bội Tư đại nhân, này phía sau là có 1 cái kho hàng, là ta cất giữ một ít đồ vật, bên trong không ai."
 
 	Bội Tư kêu lên: "Ngươi chẳng lẽ khiến(cho) ta gọi người đến hủy đi nó sao?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu bất đắc dĩ, đành phải đem lò sưởi trong tường đánh.
 
 	'Ù ù 'Tiếng vang, nặng nề lò sưởi trong tường mọc lên, một cái 1. 4 gạo(mét) chiều rộng, gạch đỏ lát uốn lượn thông đạo hướng dưới mở rộng.
 
 	Bội Tư nhìn Tát Phỉ Mẫu liếc mắt, phất phất tay, bên cạnh một gã đánh tinh thạch chiếu sáng trị an thành viên dẫn đầu đi xuống.
 
 	Một lát sau, thông đạo trong truyền đến một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Bội Tư gấp hướng trong hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thông đạo trong yên tĩnh im lặng, đi xuống trị an thành viên không có nửa điểm đáp lại.
 
 	Bội Tư 1 bả nắm chặt đem Tát Phỉ Mẫu nắm chặt đi tới, lôi hắn liền hướng thông đạo trong đi, miệng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Vẫn chưa trả lời, Bội Tư nghe thấy phía trước từ từ sáng lên, chuyển qua loan, tức khắc chỉ thấy trước mắt ánh vàng chói mắt châu quang lấp lánh, một gian hơn bốn mươi gạo(mét) bình đại phòng tối trong, tràn đầy vô số vàng bạc châu báu. Vàng óng kim khí, bảo thạch, trang sức, trân châu, mã não, bảo kiếm, vương miện. . . Các loại trân bảo chồng chất cùng một chỗ, giống như tòa núi một dạng, đem trọn cái phòng tối chiêm hết sáu phần trăm ở trên không gian. Mà cái kia xuống tới dò đường trị an thành viên đứng ở nơi này tòa trân bảo núi tiền(trước) nhìn choáng váng.
 
 	Bội Tư coi như là trị an chỗ quan lớn, thấy trước mắt kim khố, tâm lí cũng không nén nổi bang bang nhảy. Hắn liếm liếm nhân(vì) huyết mạch sôi sục mà làm môi, hỏi Tát Phỉ Mẫu: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu bỏ ra tay hắn, rất là cả giận nói: "Ta nói, nơi này là ta gửi đồ vật địa phương, căn bản không có cái gì hung phạm!"
 
 	"Đáng giận!"Bội Tư tại này phòng tối trong kỹ càng tìm lên, thậm chí leo lên châu báu núi.
 
 	Tát Phỉ Mẫu kêu lên: "Ngươi chậm một chút chậm một chút, đừng đem ta trân bảo đều giẫm phá hủy."Lại tức giận bất bình nói: "Ta hàng năm đều là vương đô cung cấp hạn nhiều như vậy thương thuế, liền là lọt vào các ngươi như vậy đối đãi sao? Hơn nửa đêm chạy đến nhà của ta đến loạn lật, còn nói chỗ này của ta có cái gì hung thủ. Đừng quên, các ngươi lấy tiền lương trong có thể có ta tiền!"
 
 	Bội Tư theo trân bảo núi trên nhảy xuống, tâm tình có chút không khoái, nói: "Có người cử(giơ) báo ngươi, nơi này có liền hiềm nghi."
 
 	"1 cái cử(giơ) báo liền có hiềm nghi?"Tát Phỉ Mẫu cả giận: "Hành hành hành, ta lập tức đi các ngươi trị an chỗ cử(giơ) báo, ta đem ta sinh ý trên những kia đối thủ đều cử(giơ) báo một lần, ta nhìn ngươi có phải hay không cũng muốn kề bên cái đi thăm dò bọn họ."
 
 	Bội Tư nói: "Cử(giơ) báo người nói được vô cùng chân thực, liền ngươi giá sách trên cơ quan, lò sưởi trong tường sau thầm nghĩ đều phải rất rõ ràng."
 
 	"Này liền là sự thật? Các ngươi trị an chỗ liền là làm như vậy án sao?"
 
 	Ra thầm nghĩ, Bội Tư hỏi thăm bản thân bộ hạ, đều nói không có hiện người khả nghi.
 
 	Tát Phỉ Mẫu nở nụ cười: "Các ngươi cũng không biết muốn bắt người trường(dài) cái dạng gì, là ai, liền tới chỗ của ta bắt người. Hừ, khó trách vương đô mấy ngày này ra nhiều vụ án như vậy, các ngươi 1 cái đều không phá."
 
 	Bội Tư trừng mi nhìn Tát Phỉ Mẫu liếc mắt, hắn chi sở hữu lần này dẫn đội tiến đến, liền là tưởng(nghĩ) làm cái đột nhiên tập kích, trảo(bắt) cái trở tay không kịp, chỉ cần bắt được người, tự nhiên có cử(giơ) báo giả(người) cùng giáo đường thôn dân đến phân biệt.
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Bội Tư, hiện tại tra cũng điều tra, nên ly khai đi, ta còn muốn nghỉ ngơi chứ."
 
 	"Hừ, Tát Phỉ Mẫu tiên sinh, thật có lỗi, quấy rầy ngươi."Bội Tư hạ lệnh: "Thu đội."
 
 	Bội Tư sau khi rời khỏi, Tát Phỉ Mẫu khiến(cho) trong nhà người từng người đi về nghỉ, bản thân lại một mình đi tới lầu một thư phòng, trong lòng nói: "Hừ, đối dưới đất ám điện, ta làm sao sẽ không có bảo hộ, lò sưởi trong tường sau thầm nghĩ trong, có thể không chỉ có 1 cái lối đi đơn giản như vậy."Ở hắn loay hoay giá sách trên thư(sách) thời điểm, một thanh băng lạnh kiếm phong theo phía sau hắn quấn đến hắn cái cổ tiền(trước).
 
 	"Mặc dù phân biệt không lâu sau, nhưng ta lại bái phóng, gian phòng chủ nhân Tát Phỉ Mẫu."Uy Ni Đinh thanh âm ưu nhã tại Tát Phỉ Mẫu sau lưng tiếng vang.
 
 	Tát Phỉ Mẫu thân thể cứng đờ: "Phải, là ngươi nha Uy Ni Đinh tiên sinh. Ngươi là vào bằng cách nào? Ngươi làm cái gì vậy đây?"
 
 	"Ở ngươi cùng trị an quan ở phía trước nói chuyện phiếm thời điểm, ta liền vào được."Uy Ni Đinh nói: "Ta không muốn làm gì, chỉ là muốn thanh đồng tử hai mắt mà thôi."
 
 	Tát Phỉ Mẫu cười lớn nói: "Ta còn không tìm được vật như vậy, trước không phải nói tốt lắm!, chờ ta cân nhắc hảo(tốt) lại tới tìm ngươi  sao?"
 
 	"Không muốn cùng ta giả vờ hồ đồ, dùng phương thức này đến uy hiếp người khác, cũng không phải ta ưa thích. Nhưng mà thanh đồng tử hai mắt ta thế nào cũng phải đến không thể , cho nên không nên ép ta, giết ta và ngươi lại từ từ tìm cũng là giống nhau."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 941 : &lt;BB&gt; 	Ám điện cùng trại tạm giam
 
 	"Ha hả."Tát Phỉ Mẫu cười khan nói: "Giết ta. . . Giết ta ngươi liền không con tin, trước ngươi xâm nhập, nên biết chỗ này của ta tàng có không ít cao thủ."
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Ngươi tại hoài nghi ta thương tổn ngươi quyết tâm sao?"Nói trong tay kiếm phong chậm rãi huy động, mũi kiếm tại Tát Phỉ Mẫu ngực trái trên mở ra 1 đạo rất dài miệng máu.
 
 	Tát Phỉ Mẫu cố nén đau đớn, đậu nành lớn nhỏ mồ hôi hột tại trên trán ứa ra.
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Nhanh mang ta đi tìm thanh đồng tử hai mắt."
 
 	Tát Phỉ Mẫu mệnh gặp cưỡng ép, cũng đành phải đáp ứng, lại lần nữa bày ra giá sách trên thư(sách) đến. Lúc này chỉ nghe được lò sưởi trong tường sau tường trong xuất(ra) nặng nề ù ù muộn hưởng, tiếp theo lò sưởi trong tường mở lại thời điểm, phía sau thông đạo đã cùng trị an quan kiểm tra thời điểm không giống với. Hướng rẽ phải khúc thông đạo, lại lần nữa biến trở về bên trái uốn lượn, nguyên lai này thầm nghĩ trong gạch đỏ tường là có thể hoạt động, chuyển qua bất đồng vị trí tiện lộ ra bất đồng thông đạo.
 
 	Uy Ni Đinh đem Tát Phỉ Mẫu chặn ở thân tiền(trước), cẩn thận từng li từng tí xuống thầm nghĩ, có trước dò xét, hắn biết này thầm nghĩ trong ẩn tàng rồi ko ít thực lực cao cường người, thậm chí còn sẽ có cơ quan pháp trận.
 
 	Này thầm nghĩ so Uy Ni Đinh tưởng(nghĩ) muốn dài, hai bên ảm đạm tinh thạch tiểu đèn đang giận lưu nhiễu loạn xuống tới về lay động. Lần này hắn cũng không có tượng trước như vậy, vừa mở ra thầm nghĩ liền lọt vào công kích, ngược lại chung quanh không có nửa điểm động tĩnh, nhưng tình huống như vậy càng làm cho hắn cảnh giác.
 
 	Đi rồi khoảng chừng hơn một phút đồng hồ, Tát Phỉ Mẫu dưới chân đột nhiên vừa trợt, một cỗ cực chói mắt ánh sáng chiếu hướng về phía Uy Ni Đinh. Uy Ni Đinh nhanh chóng nhắm mắt, nhưng cưỡng ép Tát Phỉ Mẫu cũng theo trong tay trốn.
 
 	Ở Uy Ni Đinh nhắm mắt thời điểm, vách tường chung quanh vang lên khép mở thanh âm, từng khối hướng lật tấm giống nhau tường gạch bị mở ra, tường gạch trên thoát ra 1 cái cái nhanh chóng thân ảnh.
 
 	Uy Ni Đinh mắt mặc dù đóng, nhưng cảm nhận được chung quanh tiếng gió khí lưu dị động, trong tay trấn hồn khúc bảo vệ quanh thân, tức thì kim loại giao kích thanh âm bên tai không dứt, hắn khoái kiếm càng đem bốn phương tám hướng công kích toàn bộ ngăn cản.
 
 	Theo Uy Ni Đinh thủ hạ chạy ra Tát Phỉ Mẫu lăn xuống trên mặt đất trên, phất tay mãnh liệt đập phía bên phải một khối tường gạch, thầm nghĩ trong lại lần nữa vang lên vô số tấm gạch di động thanh âm. Hắn nhanh chóng nghiêng người kế tại thầm nghĩ góc tường, tiếp theo đếm ko rõ sở đâm sau lưng độc tiêu theo thầm nghĩ cao thấp tả hữu 4 bên cạnh như loạn mưa một dạng khuynh vẩy đi ra, trong đó ko ít đâm sau lưng còn mang ma pháp quang hoa.
 
 	Uy Ni Đinh liền tính(cho dù) huy kiếm nhanh hơn nữa, cũng không ngăn cản được công kích như vậy, huống chi thầm nghĩ hẹp hòi, hắn chiêu thức căn bản không thi triển được, rất nhanh trên người tiện đã nhiều chỗ bị thương.
 
 	Ngược lại, ẩn núp tại lật tấm tường sau hắc y nhân đối thầm nghĩ trong cơ quan góc độ hiểu rõ vô cùng, bọn họ tại lật tấm miệng(khẩu) xuyên thấu xuyên ra, xuyên(mặc) nhảy lên góc độ chính là loạn tiễn gạch chéo công kích góc chết.
 
 	Uy Ni Đinh thầm nhủ cắn răng, lúc này ánh mắt của hắn đã từ từ khôi phục, trên tay ma kiếm lại ngâm, lại lần nữa diễn tấu vang lên trấn hồn chi ca: "Trấn hồn khúc. Ma ngâm hát lời bi tráng."
 
 	Trấn hồn ngâm khẻ, hắc y nhân lại thụ ma âm, âm luật xâm thấu đáo, khiến(cho) thân thể bọn họ cùng ý thức tiết tấu lại lần nữa thác loạn.
 
 	Ách. . . A. . . !
 
 	Thác loạn tiết tấu khiến(cho) hắc y nhân chết tại thầm nghĩ loạn mưa tiêu mũi tên trên, Uy Ni Đinh nắm lên trên mặt đất Tát Phỉ Mẫu: "Đừng nữa cho ta ngoạn hoa dạng gì, có nghe thấy không!"Nói ma kiếm lại lần nữa ngâm khẻ, tầng tầng âm luật đem thác loạn Tát Phỉ Mẫu khôi phục nguyên dạng.
 
 	Tát Phỉ Mẫu liền vội vàng gật đầu: "Không dám, ta không dám."
 
 	"Hừ, dẫn đường!"
 
 	Tát Phỉ Mẫu chỉ phải lại lần nữa dẫn đường đi trước.
 
 	Lại đi rồi một đoạn ngắn đường, đã đến thầm nghĩ cuối cùng, phía trước liền là 1 cái trống rỗng phòng nhỏ, gian phòng sau đó còn có thông đạo. Uy Ni Đinh đẩy Tát Phỉ Mẫu đi về phía trước, trong lòng thầm nghĩ: "Cái này dưới đất vẫn còn lớn, xem ra là đem cả tòa núi trong cơ thể đều đào rỗng, kiến tạo như vậy không gian. Chẳng qua kiến cái này dưới đất không gian làm gì? Cất giữ trân bảo cũng không cần dùng không gian lớn như vậy, dạy bảo nuôi dưỡng vệ sĩ, cũng không cần đưa bọn họ nhốt tại dưới đất, cái này Tát Phỉ Mẫu quả nhiên không phải thông thường thương nhân."
 
 	Tát Phỉ Mẫu chịu đựng trên người đau xót đi về phía trước, lúc này lại có càng nhiều hắc y nhân, cùng với cái khác phục sức người vây đi tới. Tát Phỉ Mẫu nhanh chóng đối hắc y nhân đẳng(đợi) hô: "Chớ lộn xộn chớ lộn xộn, mau tránh ra."
 
 	Hắc y nhân đẳng(đợi) có một ít chần chờ, bọn họ liếc nhìn nhau, ánh mắt trong vẫn là địch ý, cũng không có tránh ra, nhưng cũng không có tiến thêm một bước động tác.
 
 	Trong lúc này, 1 cái thanh âm trên mặt đất dưới ám điện ở chỗ sâu trong truyền đến: "Buông tha hắn, khiến(cho) hắn đi tới."
 
 	Hắc y nhân đẳng(đợi) lập tức nhường ra thông đạo, thu hồi vũ khí đứng ở hai bên.
 
 	Uy Ni Đinh hơi hơi ngưng mi, hắn này mới ý thức tới Tát Phỉ Mẫu nguyên lai cũng chẳng qua là 1 cái thuộc hạ, này dưới đất ám điện trong ở chủ nhân chân chính.
 
 	Đẩy Tát Phỉ Mẫu đi qua vài trọng gian phòng, Uy Ni Đinh rốt cục thấy được thanh âm chủ nhân, 1 cái ngồi ở bóng râm bên trong trung niên nam nhân. . .
 
 	Bên kia, ngũ hào số năm trại tạm giam trong, đối cung Song Ngư thành viên thẩm vấn đã kết thúc, thẩm vấn thành viên mang theo mệt mỏi thân hình bả(nắm) thẩm vấn qua người mang về phòng giam, lắc đầu nói: "Mấy cái này người miệng cũng thật cứng rắn, tra tấn lâu như vậy, cái gì cũng không nói. Cuối cùng còn phải dựa vào tinh thần ma pháp xui khiến xưng tội."
 
 	Tên còn lại đóng cửa phòng nói: "Chẳng qua theo ta quan sát, bọn họ giống như thụ qua tinh thần bảo hộ phương diện huấn luyện, tinh thần ma pháp khảo tra bọn họ 2 cái nhiều giờ, mới hỏi xuất(ra) một chút như vậy đồ vật. Chẳng qua chỉ cần đối kia vài người tiến hành không ngủ tra tấn pháp, rất nhanh bọn họ tinh thần ý chí liền sẽ chống đở không nối, lại dùng tinh thần ma pháp dồn ép, đến lúc đó bọn họ biết rõ nhiều ít liền sẽ giao cho nhiều ít."
 
 	"Cung Song Ngư, cung Song Ngư. . . Nghe tên hình như là dùng hoàng đạo 12 cung đến đặt tên tổ chức. Nếu quả thật có thập nhị cung, cái này tổ chức quy mô còn rất đại."
 
 	Tên còn lại lắc đầu nói: "Cái này cái gì tổ chức, không phải ta nên quan tâm sự tình, khiến(cho) người ra mặt đi phiền não đi."Hắn nhìn xuống thời gian: "Nha, tăng ca lâu như vậy, lão bà của ta lại phải hoài nghi ta đi ra bên ngoài quỷ hỗn, mau đi trở về đi, ngày mai còn có bận rộn đây."
 
 	"Ân."
 
 	Trại tạm giam trong một số người từ từ rời đi, bao gồm Hoắc Nhĩ Tư cùng với ban ngày đi làm người đều đi rồi, toàn bộ trại tạm giam chỉ còn lại có trực đêm ban người.
 
 	Đưa đi Hoắc Nhĩ Tư, trại tạm giam trong liền loại phó canh chức quan lớn nhất, hắn đợi vài chục 20 phút, đẳng(đợi) trại tạm giam trong vệ binh cùng viên chức đều theo bận rộn trong yên tĩnh trở lại, liền dẫn bên cạnh 4 cá nhân, đi tới giam giữ cung Song Ngư thành viên gian phòng.
 
 	"Trưởng quan!"Thấy được phó canh đến, canh giữ ở bên ngoài phòng sứt hạt dưa 2 gã thủ vệ nhanh chóng đứng dậy.
 
 	Phó canh hỏi: "Đồng núi ngục giam nghi phạm đều quan(giữ) về này 3 cái gian phòng trong?"
 
 	"Là."Thủ vệ gật đầu.
 
 	Phó canh nhìn nhìn ghế dựa trên bày biện hạt dưa đường quanh co: "Các ngươi đều đói bụng không?"
 
 	2 gã thủ vệ nói: "Là có chút đói bụng, chẳng qua còn kém 1 giờ mới đến cật dạ tiêu điểm."
 
 	"Không quan hệ, đi đi."Phó canh phất phất tay nói: "Ta muốn thẩm tra lại hỏi một cái mấy cái này người, nơi này liền giao cho bọn họ nhìn đến thì tốt rồi."
 
 	2 gã thủ vệ vui vẻ: "Vẫn là phó canh hảo(tốt)."
 
 	Phó canh cười nói: "Nhớ rõ cho ta cũng mang một phần thức ăn nhanh quay về."
 
 	"Là."2 gã thủ vệ đem phòng giam cái chìa khóa giao cho phó canh, bận bịu không điên rời đi nhàm chán cương vị, đi ra ngoài ăn cái gì đi.
 
 	Phó canh đem cái chìa khóa giao cho bên cạnh bốn người nói: "Ta đi phía trước nhìn đến, ko cho người đi tới, các ngươi động thủ đi! Ghi nhớ, muốn xác định không lưu lại một cái người sống."
 
 	"Biết rõ. . ."
 
 	Mười mấy phút đồng hồ sau đó, 4 gã trông coi mang theo đầy người máu đen đi ra.
 
 	Phó canh nói: "Tại sao lâu như thế, tất cả giải quyết sao?"
 
 	Bốn người gật đầu nói: "Ngoại trừ vừa rồi tra tấn thời điểm giết chết 2 người, tổng cộng 39 người, bao gồm bọn họ ma thú toàn bộ giết chết."
 
 	"Kiểm tra xác nhận?"
 
 	"Toàn bộ kiểm tra rồi một lần, tuyệt đối không có người sống."
 
 	"Tốt, các ngươi đổi bộ quần áo, chúng ta chạy nhanh ly khai."
 
 	Có phó canh tại, bọn họ tự nhiên không sẽ gặp được phiền toái gì. Mấy phút đồng hồ sau đó, năm người tiện đã xuất trại tạm giam, đi tới cùng Khố Tư Bá Đặc ước hẹn địa điểm.
 
 	"Sự tình làm xong?"Này đương nhiên là Khố Tư Bá Đặc chuyện quan tâm nhất.
 
 	Phó canh gật đầu: "Làm xong, nhanh tống(tiễn) chúng ta ra khỏi thành đi."
 
 	Khố Tư Bá Đặc phất phất tay, bên cạnh ngõ nhỏ trong đi tới một chiếc xe ngựa: "Lên xe đi, các ngươi người nhà chính ở ngoài thành chờ các ngươi."
 
 	Năm người nhanh chóng lên xe ngựa, trực tiếp hướng cửa thành đi tới.
 
 	Ở ngoại ô, phó canh bọn người cùng người nhà thấy, mấy cái này người nhà dường như còn không biết hiện chuyện gì, hỏi: "Làm sao vậy, vì cái gì hơn nửa đêm muốn chúng ta đi ra?"
 
 	Phó canh nói: "Đừng nói nữa, chúng ta muốn rời khỏi cái này quốc gia."
 
 	"Ly khai?"Phó canh thê tử bất ngờ nói: "Ngươi điên rồi?"
 
 	Lúc này, bầu trời trên, hai cái giá tàu bay chậm rãi bay tới.
 
 	Phó canh hỏi: "Chúng ta hài tử đâu?"
 
 	"Tại xe trên, ta cái trên tàu bay."
 
 	Phó canh thê tử hỏi: "Cứ như vậy đi, chúng ta đây nhà cửa đây? Còn có trong nhà đồ dùng trong nhà, vài thứ kia cũng không cần?"
 
 	"Vài thứ kia lại mua đi, nhà cửa ta đã uỷ thác thế giới ngân hàng đại bán, bán đi tiền hội(sẽ) tồn tại đến ngươi tài khoản trên."Tàu bay đã chậm lại, hắn theo xe trên bão(ôm) dưới hài tử, cùng thê tử bọn người nhanh chóng lên thuyền, ly khai này tòa đọa lạc vương đô. . .
 
 	Khâu tinh(sao) khu, dưới đất ám điện trong vòng, Uy Ni Đinh cưỡng ép Tát Phỉ Mẫu, rốt cục gặp được này ám điện chủ nhân —— Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt.
 
 	Âm u trong Ba Đa Tạp Tây Kiệt nhìn đến trước điện Uy Ni Đinh, lạnh lùng nói: "Trong một đêm, liên tục hai lần lao tới ta hình đồ chi môn, còn vài lần mang đến cho ta phiền toái, ta không thể không nói ngươi là cái có đảm lượng người!"
 
 	"Hình đồ chi môn."Uy Ni Đinh nói: "A, ta hiểu được, nguyên lai ngươi chính là Thánh Bỉ Khắc Á cảnh nội lớn nhất hắc ám tổ chức não, được xưng là 'Đế khôi ' người."Nói hắn đưa tay trên con tin Tát Phỉ Mẫu thả ra.
 
 	"Nga! Đã biết rõ 'Đế khôi '2 cái tự, ngươi tin tức rất linh thông a."Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Vậy ngươi nên biết, theo ta làm đối, kết cục là cái gì sao?"
 
 	Uy Ni Đinh không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Ta chưa cùng bất luận cái gì người làm đối ý tứ, ta mục đích chỉ ở thanh đồng tử hai mắt."
 
 	"Ngươi không cái này ý tứ, cũng đã làm thành sự thực, ta mặc kệ ngươi mục đích là cái gì, tóm lại ngươi đã đắc tội ta!"
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Đối với giáo đường thôn sự, ta tỏ vẻ thật có lỗi."
 
 	"Một câu xin nhận lỗi, liền có thể hóa giải ân oán giữa chúng ta sao? Ngươi nghĩ được sợ rằng rất đơn giản đi!"
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 942 : &lt;BB&gt; 	Giao dịch
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Xin nhận lỗi không có thể giải quyết cái gì, nhưng nó bày tỏ ta thái độ, ta. . ."
 
 	"Ân?"Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ngươi thụ ám khí gây thương tích độc đã bắt đầu làm."
 
 	Uy Ni Đinh hơi đề(cập) kình, trên người vận chuyển khởi(dậy) một cổ vô hình khí tức, mấy cái này khí tức rót vào hắn miệng vết thương, đưa hắn độc thương tạm thời áp chế đi xuống.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Ngươi thái độ tới quá muộn điểm đi. Vương giả có vương giả uy nghiêm, ngươi nhiều lần mạo phạm ta, ta không có khả năng trở thành chuyện gì cũng không đã sanh."
 
 	"Kia Đế khôi muốn thế nào?"Uy Ni Đinh gặp này ám điện trong chủ nhân là hình đồ chi môn lãnh tụ Đế khôi sau, liền biết muốn lấy được thanh đồng tử hai mắt cũng không dễ dàng.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Không ai có thể mạo phạm ta mà không bị đến trừng phạt, liền ngươi làm qua sự tình, ta liền tính(cho dù) giết ngươi chính là cần phải."
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Muốn đừng có giết ta, là Đế khôi ngươi tự do. Nhưng muốn cho ta vâng lời tiếp thu cái gì trừng phạt, ta chỉ có thể nói không có khả năng!"
 
 	"Ha ha, hảo khí phách!"Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười lành lạnh nói: "Ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết, theo lời ngươi thanh đồng tử mắt ở trong tay ta trong, ngươi muốn đạt được nó, ta muốn nhìn ngươi làm như thế nào chấm dứt trước thù hận."
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Ta có khả năng làm, ngoại trừ xin nhận lỗi, cũng chỉ có vật chất trên bồi thường."
 
 	"Vậy ngươi xin nhận lỗi, cũng thật sự quá không có thành ý!"Ba Đa Tạp Tây Kiệt âm điệu nâng lên, một tay biến chưởng bỗng nhiên tích trữ lực, cách không một chưởng đánh về phía Uy Ni Đinh.
 
 	Uy Ni Đinh một mực cảnh giới trong lòng, mặc dù Đế khôi không có 1 chút điềm đột nhiên công kích, nhưng hắn lập tức hoành kiếm chống lại.
 
 	Một tiếng nhẹ khó chịu không hưởng, Uy Ni Đinh bị cường đại kình lực chấn khai, hắn trong tay thân kiếm xuất(ra) hơi hơi ngâm khẻ, tại không trung 1 cái chuyển tiện lại nhẹ nhàng trở xuống mặt đất.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt trong mắt hiện lên một ít duệ quang: "Ta muốn không nhìn lầm, thanh kiếm này phải là ba bàn ma kiếm 1 trong, ma kiếm. Trấn hồn khúc, là một thanh lưu truyền hơn một ngàn năm bảo kiếm."
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Cái chuôi này trấn hồn khúc mặc dù lưu truyền hơn một ngàn năm, nhưng rất ít tại thế nhân trước mắt xuất hiện, Đế khôi cư nhiên chỉ dựa vào 1 chiêu liền có thể nhìn ra cái chuôi này kiện lai lịch, lại khiến ta giật mình."
 
 	Âm u trong, Ba Đa Tạp Tây Kiệt xoay chuyển ánh mắt, nói: "Biết rõ ma kiếm lai lịch, đối Thánh Bỉ Khắc Á người nói đến cũng không phải rất chuyện khó khăn. Năm đó ám vũ hầu viêm long công phá vương đô, một thanh ma kiếm. Ám răng rồng giết được vương đô thủ thành tướng dọa bể mật, chuyện cũ rành rành trong mắt, hôm nay tái kiến ma kiếm, không biết tương lai lại hội(sẽ) nhấc lên cái dạng gì gợn sóng. Chẳng qua ngươi trong tay mặc dù có ma kiếm, nhưng xa không đủ đủ khiến(cho) ta sợ hãi, tưởng(nghĩ) dùng vũ lực theo trong tay ta trên cướp đi thanh đồng tử mắt, ngươi còn không cái này bản sự!"
 
 	Uy Ni Đinh chẳng qua là 1 chiêu đụng vào nhau, trong lòng đã biết Đế khôi thực lực sâu cạn, bản thân còn không phải là đối thủ, nhưng hắn lại không sợ bất khuất nói: "Đế khôi thực lực cùng hình đồ chi môn thế lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng đồng dạng tưởng(nghĩ) dùng vũ lực muốn cho ta sợ hãi, sợ hãi cũng không cái này bản sự. Nhưng ta bái phỏng dự tính ban đầu cũng không phải tưởng(nghĩ) bả(nắm) giữa chúng ta bầu không khí làm cứng, ta mục đích chỉ ở ở(tại) thanh đồng tử hai mắt, tựa như ta đối Tát Phỉ Mẫu nói, chỉ cần có thể đem thanh đồng tử mắt giao cho ta, điều kiện có thể thương lượng."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt suy nghĩ chốc lát, nói: "Ta có thể đáp ứng có điều kiện đem thanh đồng tử mắt nhượng lại cho ngươi, nhưng mà đồ vật hiện tại không thể cho ngươi."
 
 	"Không biết điều kiện là cái gì?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Điều kiện không phải một cái, này không chỉ là thanh đồng tử mắt giá trị, còn bao gồm ngươi ba lần bốn lượt cùng ta đối nghịch đại giới. Cho nên cụ thể điều kiện, ta còn chưa nghĩ ra, chờ ta nghĩ tới, ta sẽ phái người nói cho ngươi biết."
 
 	Uy Ni Đinh trầm ngâm trong chốc lát: "Tốt, ta lại sẽ ở con ngựa trắng đại tửu điếm chờ đợi, nhưng hy vọng không để cho ta đẳng(đợi) được rất lâu."
 
 	"Hừ, sẽ không quá lâu, tin tưởng rất nhanh ngươi liền có việc làm."Ba Đa Tạp Tây Kiệt đối phía dưới nhân đạo: "Ngươi có thể đi rồi, ngoài ra trúng độc giải dược ta liền không để cho ngươi. Như vậy độc nếu để cho ngươi chết, ngươi cũng là đáng chết! Tống(tiễn) hắn ly khai."
 
 	2 gã hắc y nhân đem Uy Ni Đinh đưa ra ám điện.
 
 	Tát Phỉ Mẫu đã tự động dùng ma pháp đem miệng vết thương huyết ngừng, hắn kinh ngạc nói: "Đế khôi, ngươi như thế nào dễ dàng như vậy để lại hắn ly khai? Còn đáp ứng hắn điều kiện, bả(nắm) thanh đồng tử mắt tặng cho hắn."
 
 	"Vậy ngươi cho rằng đây, ta nên làm như thế nào?"
 
 	Tát Phỉ Mẫu sợ hãi nói: "Thuộc hạ không dám."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "1 khối thanh đồng tử mắt bị cho là cái gì, đáp ứng hắn điều kiện, chẳng qua là khiến(cho) hắn vì ta làm việc. Hiện tại hình đồ chi môn không gặp nguy hiểm, nhưng mà Y Na Ni Già trong trường hợp bả(nắm) người mang đến, ám vũ hầu viêm long tất nhiên sẽ đến xâm phạm, nhiều như vậy 1 cái cao thủ giúp ta đến ứng phó hắn, không phải rất tốt sao? Dùng hắn thực lực, tuyệt đối là thất giai trong người nổi bật, có thể giá trị lợi dụng rất lớn. Cho nên ngươi tại ý ta rõ ràng, đẳng(đợi) sự tình kết thúc, đưa ra ngoài gì đó còn có thể lại cướp về thôi, chúng ta hình đồ chi môn không phải là làm cái này sao?"
 
 	"Thì ra là thế, vẫn là Đế khôi nghĩ đến lâu dài."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt thở nhẹ một tiếng: "Ta mệt mỏi, tưởng(nghĩ) phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một dạng, không muốn trở lại phiền ta."
 
 	"Là."Tát Phỉ Mẫu mang theo thương, ly khai ám điện. . .
 
 	Sáng trắng nguyệt nghiêng chiếu, nắng ánh trăng lần chiếu vào xanh đám cỏ trên, hai chích dứu yển địa thử theo đám cỏ trong hang trong chui đi ra, ôm không biết từ chỗ đó đưa đến cây ngô hạt tham lam hưởng dụng.
 
 	Đột nhiên, 1 cái nhẹ nhàng thân ảnh giữa không trung trong nhảy lên qua, thiểm lược đi qua cái bóng, dọa tới nhạy bén địa thử lại chui vào trở về động trong. Kỳ Thụy Nhĩ nhẹ nhàng mở ra bản thân gian phòng cửa sổ môn, lắc mình tiến nhập phòng ngủ bên trong.
 
 	"Hô!"Đóng kỹ cửa sổ, hắn nghe nghe trên người hôi thối, theo tủ quần áo trong tìm ra y phục, đang muốn đi tắm rửa, đã thấy ảnh không biết huống chi xuất hiện ở nàng cửa phòng.
 
 	"Oa! Ngươi làm ta sợ muốn chết."
 
 	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút. Có thể làm sợ ngươi, mới có quỷ đây."Ảnh đi vào gian phòng, tiện tay đóng cửa lại.
 
 	Kỳ Thụy Nhi hai tay ôm trước ngực, khác thường nhìn đến ảnh nói: "Uy ngươi làm gì thế, ta còn chưa trưởng thành đây."
 
 	Ảnh cười nói: "Ngươi ngăn cản cái gì ngăn cản, liền ngực đều không có, ta mới không có hứng thú đây."
 
 	Kỳ Thụy Nhi lông mày giận dữ: "Đi chết đi. Làm sao ngươi biết ta đã trở về?"
 
 	"Ta một mực liền không ngủ, nghe được ngươi mở cửa sổ thanh âm."
 
 	"Băng đế đây?"
 
 	"Đang ngủ."
 
 	Kỳ Thụy Nhi hỏi: "Vậy ngươi đến phòng ta trong tới làm chi? Sẽ không là mất ngủ muốn tìm ta tâm sự đi."
 
 	Ảnh nói "Ta tới đương nhiên là tìm ngươi có việc. Đúng rồi, ngươi hai ngày này đi nơi nào?"
 
 	"Ngươi quản được sao. Nói ngươi sự đi, nhanh 1 chút nói xong ta còn muốn đi tắm rửa đây."Kỳ Thụy Nhĩ kiên nhẫn nói.
 
 	Ảnh nói: "Ta muốn hỏi ngươi, có biện pháp nào không khiến(cho) ta cùng Băng Trĩ Tà giữa liên hệ, tạm thời chia lìa phương pháp?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nhìn chăm chú ảnh nhìn hồi lâu nhi, đột nhiên gật đầu cười quái dị nói: "Ngươi có việc muốn gạt Băng đế."
 
 	"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, ta chỉ hỏi có hay không phương pháp."
 
 	Kỳ Thụy Nhĩ nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta không rõ lắm Long linh. Ảnh hiệu dụng, nhưng các ngươi 2 người ý thức là căn cứ vào đồng nhất cái tinh thần thành lập, muốn giấu diếm được đối phương ý thức làm bản thân sự, sợ rằng không dễ dàng."
 
 	"Không dễ dàng, nhưng vẫn là có thể là sao?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ngươi biết một loại bệnh tâm thần phân liệt là trạng huống gì sao? 1 cá nhân có nhiều nặng tinh thần nhân cách, trong đó 1 cá nhân cách tỉnh thời điểm, những người khác cách tại phần lớn tình huống dưới đều là đang ngủ say. Đương(làm) nhân cách thay thế thời điểm, mỗ 1 cá nhân cách làm cái gì, người khác cách chưa hẳn rõ ràng."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi ý tứ là khiến(cho) Băng Trĩ Tà trầm tỉnh? Nhưng mà hắn và ta tâm ý là tương liên tiếp(cận), hơn nữa chúng ta loại tình huống này, cũng không phải bình thường bệnh tâm thần phân liệt."
 
 	"Cho nên nói phải thử một chút thôi. Người tại giấc ngủ thời điểm, trí nhớ là rất yếu, hai người các ngươi ý thức mặc dù tương hỗ có cảm giác, nhưng là lẫn nhau độc lập, vậy ngươi bây giờ nói với ta những lời này, hắn ngày mai lên không nhất định hội(sẽ) nhớ rõ, chỉ cần chính ngươi không đi tận lực tưởng(nghĩ)."
 
 	Ảnh gật đầu: "Ta hiểu được."
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ta biết có một loại dược, dùng để ý thức thôi miên rất tốt, ngươi có thể đối với Băng đế thử xem, nhưng ta không biết có thể hay không đối với ngươi có ảnh hưởng."
 
 	"Nói cho ta biết dược danh đi."
 
 	Kỳ Thụy Nhi đem dược danh nói cho hắn, nói: "Được rồi, đừng đến phiền ta, ta đi tắm rửa."
 
 	Ảnh cười nói: "Ngươi hai ngày này có phải là đi chú ý địa cái Sử Mật Tư. Mai Lâm."
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi."Kỳ Thụy Nhi cầm lấy y phục ly khai phòng ngủ. . .
 
 	Ngày hôm sau, ánh mặt trời xa chiếu, mây trắng nồng hậu, thành thị trong thổi mạnh dễ chịu gió nhẹ, như vậy thời tiết tại hè nóng bức giữa hè nói đến, đã vô cùng má người. Sau đó liền là như thế này làm cho người ta vui vẻ thời tiết tốt dưới, đã có người gấp đến độ sứt đầu mẻ trán.
 
 	Ngũ hào số năm trại tạm giam mười mấy tên tù phạm một đêm bị giết, phó canh trường(dài) cùng 4 gã vệ binh mất tích không thấy bóng dáng, chuyện này khiến(cho) vốn đã không chịu nổi gánh vác trị an chỗ lại lần nữa bị trọng đại đả kích, trị an quan thành viên sĩ khí một lần chán nản.
 
 	Trại tạm giam trong, Hoắc Nhĩ Tư hỏi trả lời: "Thế nào?"
 
 	Trở về nhân đạo: "Chúng ta đi thời điểm, phó canh cùng 4 gã vệ binh người nhà đều đã không ở, nhìn tình huống là suốt đêm ly khai vương đô."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư cắn chặt hàm răng, cái trán trên gân xanh lại lần nữa nổi hẳn lên: "Hảo(tốt) 1 cái Trát Nhĩ Bác Cách, ngươi thật sự là tàn nhẫn, liền bản thân người cũng không buông tha!"
 
 	Người bên cạnh dọa nhảy lên: "Trường(dài). . . Trưởng quan, ngươi nói cái gì?"
 
 	"Không hề gì."Hoắc Nhĩ Tư lại lần nữa mang người đi tới liễm thây phòng, chỉ thấy đầy đất thi thể rải rác trận trận tanh hôi.
 
 	2 gã bị Trát Nhĩ Bác Cách phái tới tư pháp bộ quan viên, lại cười khanh khách đối Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta nói trị an tổng trưởng quan đại nhân, thân cận vương bả(nắm) phạm tội chứng nhân giao cho ngươi, ngươi chính là như vậy trông giữ sao? Này có thể sánh bằng ngươi nói chúng ta để nhẹ tội phạm nghiêm trọng nhiều. Tốt a, hiện tại khá tốt, 40 cái phạm nhân trong một đêm toàn đã chết, không còn phạm nhân ta nhìn ngươi như thế nào tra cái này án."
 
 	"Ngươi* nói cái gì đó."Cầm kiếm trị an quan nộ khí đằng đằng níu lấy tư pháp quan viên y miệng(khẩu) nói: "Sự tình ra, ngươi không giúp đỡ nghĩ biện pháp coi như xong, còn ở nơi này nói một ít lời châm chọc, ta nhìn ngươi là muốn bị đánh có phải là?"
 
 	Tư pháp bộ này 2 gã quan viên đều là chức quan văn quan viên, nơi nào là trị an quan đối thủ, một cái liền bị cầm kiếm trị an quan xách ở giữa không trung, cái cổ tạp đến độ nhanh không thở nổi.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Buông hắn ra."
 
 	Cầm kiếm trị an quan hừ một tiếng, trùng điệp đem người này tư pháp quan thả lại trên mặt đất.
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Nếu mà cảm thấy bản trạm không tệ! Nhớ rõ chia xẻ cùng cất chứa nga! Vũ động trung văn võng. Cảm tạ ngài chống đỡ!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện