Trát Nhĩ Bác Cách đi theo quản gia Cam Nạp đi tới lâu ngoài, đã thấy vài cái hắc vũ doanh người cõng theo Cơ Mông Tư cùng khôi đặt ở trên mặt đất.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Bọn họ làm sao sẽ như vậy?" Trát Nhĩ Bác Cách nhìn đến trên mặt đất Cơ Mông Tư, khôi hai người, Cơ Mông Tư còn tốt 1 chút, hắn ý thức còn thanh tỉnh, sắc mặt mặc dù tái nhợt nhưng còn có thể thấy huyết sắc, mà khôi đã hoàn toàn mất đi ý thức, trên người màu da nhợt nhạt đến giống thoát ra huyết một dạng.
 
 	A Ba La ngồi xổm xuống kiểm tra một chút bọn họ: "Nhìn các ngươi bộ dáng, tượng là bị cái gì ma pháp."
 
 	Suy yếu Cơ Mông Tư dìu đỡ ngực nói: "Là. . . Là huyết ma pháp. Kia nữ nhân hội(sẽ) huyết ma pháp, ta cùng khôi đều trúng chiêu."
 
 	"Huyết ma pháp!" Xung quanh người có một ít nho nhỏ ngạc nhiên.
 
 	"Huyết ma pháp là cái gì?" Có người hỏi.
 
 	Ma đạo sĩ Đan Trạch Nhi nói: "Huyết ma pháp, hoặc là không thể gọi ma pháp, là một loại rất năng lực đặc biệt. Thế giới trên có một chút đặc biệt ma thú, chúng nó có thể sử dụng này một loại tượng huyết năng lực giống nhau. Nghe nói loại này năng lực hết sức hung ác đáng sợ, nhưng cụ thể làm sao đáng sợ người biết cũng không nhiều. Bởi vì có được loại này năng lực ma thú chủng loại rất ít, hơn nữa số lượng cũng không nhiều."
 
 	Lúc này Lôi Hoắc Cách đi qua: "Chính xác mà nói, đây kêu huyết duệ ma pháp."
 
 	A Ba La kỳ quái nhìn đến đệ đệ: "Ngươi biết?"
 
 	"Ân." Lôi Hoắc Cách nói: "Đầu năm ta tại Nam hải dưỡng thương, minh giới vương theo ta thảo luận sự tình thời điểm đề cập tới loại ma pháp này."
 
 	"Minh giới vương. . ." A Ba La biết rõ minh giới vương. Khấu Lạp là 4 vương trong quỷ dị nhất 1 cái, hắn chẳng những có thể sử dụng rất nhiều kỳ kỳ quái quái ma pháp cùng năng lực, mà còn biết rõ rất nhiều kỳ quái đồ vật, nếu không hắn cũng sẽ không kiến tạo 1 cái đáng sợ tang thây quân đoàn. A Ba La hỏi: "Vậy ngươi có hay không hỏi nàng loại ma pháp này có địa phương gì đặc biệt?"
 
 	Lôi Hoắc Cách nói: "Đương nhiên có hỏi. Hắn nói hắn từng tại ngoài du lịch thời điểm, gặp 1 nhóm bị huyết duệ ma thú gây thương tích thôn dân, những này thôn dân nói bọn họ lên núi đi săn thời điểm gặp hội(sẽ) trào máu đại quái vật, chỉ cần bị đại quái vật huyết phun ra đến liền sẽ toàn thân thoát huyết mà chết, hơn nữa thôn dân còn nói cho nàng biết nếu mà bị loại này quái vật thương tổn đến, nhưng bị thương không nặng, có thể dùng truyền máu cùng bổ máu phương pháp đến điều trị."
 
 	"Bổ máu!"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách bận bịu đối quản gia nói: "Ta nhớ được trong nhà nên có dự bị một ít khẩn cấp dùng cấp tính làm huyết dược tương, nhanh đi lấy ra."
 
 	"Là."
 
 	Lôi Hoắc Cách cũng ngồi xổm khôi bên người, dùng tiểu đao tại hắn cánh tay trên tìm một cái vết rách, mà chảy ra huyết dĩ nhiên là nhàn nhạt màu hồng phấn. Lôi Hoắc Cách nói: "Quả nhiên, bị huyết duệ ma pháp chỗ người bị thương, trong cơ thể máu thành phần sẽ từ từ biến mất, đây là loại ma pháp này cơ bản nhất đặc điểm."
 
 	"Thế giới trên còn có như vậy kỳ lạ ma pháp, hy vọng còn có thể cứu sống bọn họ." Người nào đó nói.
 
 	Rất nhanh cấp tính làm huyết dược tương lấy ra, hắc vũ doanh người uy hai vị thủ lĩnh uống xong sau, chỉ chốc lát sau Cơ Mông Tư mặt dẫn đầu khôi phục hồng nhuận.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi cái khác hắc vũ doanh nhân đạo: "Đến cùng tại hoàng cung chuyện gì xảy ra, các ngươi nói cho ta biết. Còn có, quốc vương Lạp Đạt Đặc hiện tại tại nơi nào?"
 
 	Liền tại nơi này sự tình phát sinh đồng thời, công viên trong, tiêu hao quá độ Lâm Đạt lấy ra một cái dự phòng khăn lụa đem bản thân ngực bao lấy. Hắn vỗ vỗ đùi trên tro bụi đứng lên, đột nhiên nhận thấy được đỉnh đầu bên trên có một trận mãnh liệt ma lực chấn động, ngẩng đầu nhìn đi lên, chỉ thấy 1 bóng người thuấn di xuất hiện ở giữa không trung, sau đó rơi xuống.
 
 	"A, Sử Mật Tư. Mai Lâm!" Theo giữa không trung bay xuống tới Y Cách Nạp Đế Tư mượn pháp trượng trên ma pháp quang thấy được trên mặt đất Mai Lâm bên tàn phá đầu.
 
 	Lâm Đạt trên tay ma lực khẽ động, đem bí lực chi khí. Ánh trăng biến thành nguyệt hồn chi trượng chống đỡ trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Ngươi theo chân bọn họ là 1 nhóm."
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư mang một tờ mặt nạ trắng, trên thực tế hắn mới vừa từ phía nam trở về gấp. Bởi vì địch binh đã lui lại nguyên nhân, bộ phận cửa thành đã ở vào nửa mở phóng(để) trạng thái , đương nhiên tiến vào đều phải đi qua nghiêm khắc kiểm tra. . . . .
 
 	Mà Mai Lâm trước đây nhận được hắn cấp Ca Đốn thuộc hạ truyền tin thạch(đá) truyền tin, biết rõ hắn khuya hôm nay hội(sẽ) trở về gấp, tiện để lại 1 cái lời nhắn cùng 1 cái tín hiệu trùng cho hắn, hy vọng hắn có thể kịp đi tới hỗ trợ.
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư bắt đến tín hiệu trùng, tiện lập tức đi theo truy tung Mai Lâm mùi tín hiệu trùng đi đến, có thể không nghĩ tới vẫn là chậm một bước. Y Cách Nạp Đế Tư nắm pháp trượng, mặt nạ dưới ánh mắt lợi hại nhìn chăm chú Lâm Đạt: "Là ngươi giết hắn?"
 
 	Lâm Đạt không nói chuyện, bởi vì vấn đề này không cần trả lời, cũng không cần trả lời. Hai người đối mặt, trong tay đều cầm lấy pháp trượng, chiến đấu hết sức căng thẳng.
 
 	Ở lúc này, bên cạnh hơn 20 m ngoài bồn hoa trong vang lên một điểm động tĩnh, tiếp theo tán loạn đoạn cành lá cây dưới 1 nữ nhân bò lên đi ra.
 
 	"Phan Ni Nhi." Y Cách Nạp Đế Tư gặp Phan Ni Nhi bộ dáng rất chật vật, bên miệng còn tàn huyết.
 
 	Nguyên trước khi đến lúc chiến đấu, xoắn ốc trống rỗng đem không có cái gì năng lực chiến đấu Phan Ni Nhi ngăn cách bởi bên ngoài, mà lẫn mất rất xa hắn cũng không có bị Lâm Đạt một chiêu cuối cùng gây thương tích, chẳng qua là bị dư kình làn khí ảnh hưởng.
 
 	Phan Ni Nhi dìu đỡ nửa đoạn đoạn cây lau miệng biên(bờ) huyết nói: "Y Cách Nạp Đế Tư, giúp ta. . . Giúp ta đem nàng bắt lại, chế trụ hắn."
 
 	"Ngươi nói thập. . ." Y Cách Nạp Đế Tư lời còn chưa nói hết, Lâm Đạt đột nhiên động thủ.
 
 	1 chiêu(gọi) thuấn phát ma pháp, không có 1 chút dấu hiệu giết hướng Phan Ni Nhi, nhưng ở ma pháp giết đến trước, một chiêu khác thủy hệ ma pháp cũng đồng thời xuất hiện, đở được Lâm Đạt này một đòn. Nhưng mà ở này hai chiêu ma pháp giao phong trước, nhìn như hư dường như Phan Ni Nhi càng lấy cơ hồ đồng dạng nhanh tốc độ tránh được Lâm Đạt sát chiêu. Này dưới ba người tâm lí tất cả giật mình.
 
 	Lâm Đạt kinh ngạc là trước mắt mang mặt nạ nam nhân phản ứng cùng làm phép tốc độ, mà Y Cách Nạp Đế Tư giật mình chính là Phan Ni Nhi năng lực tốc độ làm sao đột nhiên trở nên nhanh như vậy.
 
 	Phan Ni Nhi thi triển đầu óc trong tinh thần lực, đem nguyên bản đã mất đi chỉ huy cấm ngữ ma khôi lại lần nữa chi phối lên, bảo hộ tại từ thân mình trước, đối Y Cách Nạp Đế Tư nói: "Mau ra tay bắt lấy hắn, ta là Sử Mật Tư. Mai Lâm."
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư trong lòng lại là ngơ ngác, chẳng qua ánh mắt của hắn trước sau chăm chú vào Lâm Đạt trên người, liều lĩnh chặn ở hắn cùng Phan Ni Nhi giữa, hắn biết có thể giết Mai Lâm người, thực lực nhất định không kém.
 
 	Phan Ni Nhi nói: "Ta là Sử Mật Tư. Mai Lâm, Sử Mật Tư. Mai Lâm chính là ta, trên thực tế Mai Lâm chỉ là ta 1 cái thay thế thân thể, ta mới là thật ta! Y Cách Nạp Đế Tư, ta dùng cung Song Ngư tọa thủ thân phận mệnh lệnh ngươi, thay ta đem nàng bắt lại, chúng ta cùng một chỗ liên thủ!"
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư nghe được kinh ngạc không dứt, chẳng qua hắn sớm đã nhận thấy được Phan Ni Nhi cùng Mai Lâm quan hệ trong đó không đúng, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới lại là loại này quan hệ, cũng càng không cách nào lý giải đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Phan Ni Nhi lại lần nữa hô: "Có nghe thấy hay không, giúp ta cùng một chỗ bắt lấy hắn!"
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư nói: "Ta nói lão thái bà, ta cũng không thích ngươi như vậy xin người khác giúp đỡ. Ngươi có thể hay kô có lễ phép 1 điểm? Đây cũng không phải là xin người khác giúp đỡ thái độ."
 
 	Phan Ni Nhi cắn răng một cái, lúc này cũng không phải kế hoạch cái này thời điểm: "Ta kính nhờ ngươi, theo ta cùng nhau liên thủ bắt lấy hắn."
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư cười một tiếng: "A, này còn kém không nhiều. Mặc dù không làm rõ được chuyện gì xảy ra, nhưng ta đáp ứng ngươi."
 
 	Lâm Đạt hai tay ôm nguyệt hồn chi trượng, nhìn đến bọn họ 2 cái, trên mặt vậy mà nổi lên nhẹ tràn cùng khinh thường cười: "Dùng 2 chiến 1, đối chiến 2 gã ma đạo sĩ này mới có điểm khiêu chiến thôi."
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư cũng đồng dạng cười nhẹ một tiếng: "Kiêu ngạo tiểu cô nương, bản thân ta muốn nhìn ngươi đến cùng có bản sự gì."
 
 	"...." Ở ba người sắp động thủ thời điểm, 1 cái thanh âm non nớt từ đằng xa truyền đến. Ấu đế, Hi Cách Lị Tang Đăng. Kỳ Thụy Nhi mang theo hắn song sinh búp bê từng bước một đi qua, hắn chỗ đi qua địa phương, mất đi hiệu lực ma pháp đèn đường lại lần nữa khôi phục sáng ngời: "Như vậy chiến đấu làm sao có thể thiếu ta đây, ngươi nói có đúng hay không? Tà đế." . . . .
 
 	Thấy được Kỳ Thụy Nhi xuất hiện, Phan Ni Nhi lộ ra giật mình biểu cảm.
 
 	Kỳ Thụy Nhi ánh mắt chuyển hướng Phan Ni Nhi: "Ngươi xem gặp ta xuất hiện ở nơi này giống như thật bất ngờ nha? Rất nhiều ngày trước ngươi không phải sớm liền phát hiện ta tại vương đô thành sao? Hi Cách Lị Tang Đăng. Phan Ni Nhi, ta thân muội muội, đã lâu không gặp nha."
 
 	Một câu cuối cùng muội muội, khiến(cho) Phan Ni Nhi thân hình run lên, không tự chủ được lui về phía sau 1 bước, ánh mắt trong xen lẫn theo vài phần sợ hãi.
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười khanh khách, đi bước một đi tới nói: "Đừng sợ tiểu Phan Ni Nhi, tỷ muội chúng ta rất lâu không gặp, nên một mình cùng một chỗ hảo hảo thân hâm lại ngươi nói có đúng hay không? Ân! Nơi này người quá nhiều, chúng ta đổi 1 cái địa phương đi."
 
 	"Đừng tới đây!" Phan Ni Nhi khẩn trương sất quát một tiếng: "Không cho phép đi tới, cách ta xa một chút!"
 
 	Kỳ Thụy Nhi ánh mắt chỉ chăm chú vào Phan Ni Nhi trên người, bước chân 1 bước cũng không có dừng: "Vì cái gì ko cho ta đi qua nha? Ngươi không thích tỷ tỷ sao? Nhớ rõ tỷ tỷ lần đầu tiên đổi thân thể thời điểm, ngươi rất ưa thích tỷ tỷ ** a, ngươi chung quy là ưa thích nằm sấp tỷ tỷ trên người ngậm nó không phải sao? Khi đó ngươi nhiều đáng yêu nha."
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư gặp Kỳ Thụy Nhi 1 tiến sát từng bước muốn đi ngăn trở, nhưng còn không động Lâm Đạt đã che lại hắn hành động phương hướng.
 
 	Kỳ Thụy Nhi khẽ liếc mắt Y Cách Nạp Đế Tư: "Chớ chọc phiền toái, mang mặt nạ đẹp trai, này là 2 tỷ muội chúng ta việc tư."
 
 	"Ngươi có phải hay không tại nơi này nhìn thật lâu?" Lâm Đạt lạnh lùng hỏi.
 
 	Kỳ Thụy Nhi hé miệng cười, đỏ bừng ấu nữ khuôn mặt tựa như 1 cái táo đỏ một dạng: "Cũng không nhìn bao lâu, chẳng qua là xem xong toàn bộ hành trình mà thôi. Bọn họ theo dõi ngươi thời điểm, ta một mực tại đi theo bọn họ."
 
 	Phan Ni Nhi tâm lí run lên, nói: "Ngươi đã sớm biết ta?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười nói: "Muội muội ngươi có thể phát hiện ta, ta đương nhiên cũng có thể phát hiện ngươi nha. Vì không làm cho ngươi tại ý , cho nên ta mới cố ý tại Lâm Đạt bên cạnh biến mất, chính là ngươi chỉ lo tìm nàng, lại đem ta cái này tỷ tỷ đem quên đi."
 
 	"Ngươi đừng tới đây!" Phan Ni Nhi đi bước một lui về phía sau, hơn nữa càng lùi càng nhanh.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Phan Ni Nhi, ta nhìn chằm chằm ngươi thật lâu, theo ngươi cùng vừa rồi chết không gian ma pháp sư cùng một chỗ khoảnh khắc cái đầu trọc người cao to thời điểm, ta ở bên cạnh rất."
 
 	"Ngươi. . ." Phan Ni Nhi không nghĩ tới bản thân cùng Ca Đốn cùng một chỗ giết Lôi Mông Đức thời điểm, hắn liền đang âm thầm nhìn đến.
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện