Ba Ân gặp đệ đệ bị thiệt hại nặng, giận tím mặt, dữ tợn trên mặt lập tức lên sát nhân tức giận, hắn hét lớn một tiếng, thân thể tượng con quay một dạng quay nhanh, sắc bén trảm thịt đao chuyển thành vòng quét về phía vây công người. .
 
 	Màu bạc cưỡi(kỵ) vệ lập tức điều khiển lên thuẫn trận, mấy người một tổ, đồng loạt hướng Ba Ân vây kín, đao phong cạo tại bọn họ bạc thuẫn trên, lập tức bốc lên một vòng nồng hậu tia lửa.
 
 	Ba Lạc cũng từ dưới đất bò dậy đến, khua thức ăn nhanh xiên cuồng loạn, hô: "Ba Ân, chúng ta đánh không lại bọn họ làm sao bây giờ?"
 
 	Ba Ân gặp đệ đệ không chuyện, yên lòng, khổng lồ thân hình mạnh mẽ đụng mở(vào) một tổ thuẫn trận, nắm lên Ba Lạc: "Chạy."
 
 	"Đừng đuổi." Duy Khảo Phu gọi lại mọi người: "Bọn họ là trùng(hướng) dịch bệnh vương đến."
 
 	"Đây cũng là cái kia cô gái phái người tới." Hắc điểu nói.
 
 	Duy Khảo Phu lại lần nữa sau lưng tăng châu, trên tọa kỵ: "Hộ tống ma thú trọng yếu, tiếp tục chạy đi đi."
 
 	. . .
 
 	Đêm, Lâm Đạt chậm rãi tỉnh lại, nhìn đến Băng Trĩ Tà cái cổ, nghe trượng phu nặng nề tiếng hít thở, cười cười: "Hiện tại cuối cùng cũng có thể ngủ cái an tâm giác(ngủ), không cần lại vì vương đô sự tình vất vả." ** nàng từ phía sau lưng ôm Băng Trĩ Tà: "'người yêu', 'người yêu', muốn đứng lên ăn một chút gì ngủ tiếp sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà vẫn tại ngủ say, cũng không có bị Lâm Đạt la lên thức tỉnh.
 
 	"'người yêu', 'người yêu'." Lâm Đạt lại hô hai tiếng, gặp không có động tĩnh, cảm thấy kỳ quái. Nàng biết mấy ngày nay, Băng Trĩ Tà đi ngủ thời điểm lòng cảnh giác đã không tượng lấy trước như vậy nặng, nhưng còn không đến mức như hiện tại liền hô đều hô bất tỉnh. Nàng nghĩ một chút, lật xuống giường. Tìm đến bên giường dược khói phấn, tâm lí lên nghi hoặc.
 
 	Đi ra phòng ngủ, đã thấy đại sảnh trong Ba Lạc tại hộc máu không chỉ(ngừng), mà Ba Ân ở một bên lo lắng đi tới đi lui.
 
 	Lâm Đạt từ thang gác thượng xuống tới. Hỏi: "Làm sao?"
 
 	Ba Ân nói: "Chúng ta không có tìm được này chỉ ma thú." Nói đem vùng ngoại ô phát sinh chuyện nói cho nàng.
 
 	"Phế vật ~!" Lâm Đạt nổi giận quát một tiếng, lại nói: "Ba Lạc thương thành như vậy, còn không mau dẫn hắn đi bệnh viện!"
 
 	"Dạ dạ." Ba Ân báo cáo kết quả công tác về sau, nhanh chóng mang theo đệ đệ đi bệnh viện.
 
 	Lâm Đạt hô: "..., ta và các ngươi cùng đi."
 
 	Bên kia, ảnh một sớm đã tỉnh lại, đến Hình Đồ chi môn hình thất trong.
 
 	Y Na Ni Già mang theo ảnh một đường đi thăm, gặp thần sắc hắn có dị. Hỏi: "Làm sao?"
 
 	Ảnh cười nói: "Hừ, không cái gì, Lâm Đạt đã tỉnh lại, ta nghĩ nàng rất nhanh liền sẽ nổi giận đùng đùng tìm đến nơi đây." Hắn nhìn đến xung quanh bị tàn độc ác người. // gật đầu nói: "Này dơ bẩn địa lao, quan(giữ) người lại thật ko ít, tại các ngươi như vậy tra tấn dưới, không khuất phục người sợ rằng không nhiều lắm đâu."
 
 	"Dơ bẩn cái này từ ngữ, nên là ngươi dùng để hình dung nơi này sao?" Y Na Ni Già cười nói: "Đối với ta thủ đoạn có hoài nghi. Liền đến xem bị bắt cái kia Hắc vũ doanh nữ nhân liền biết."
 
 	"Nàng còn tại các ngươi nơi này?" Ảnh một đường đi theo nàng, lại lần nữa đi tới Băng Trĩ Tà tới qua một lần nữ hình thất.
 
 	Y Na Ni Già đưa hắn mang tới một cái lao lung trước: "Này, vương đô chiến sự chấm dứt về sau, nàng tựa như một cái không người nhận lãnh đứa trẻ bị vứt bỏ. Dù sao Đế khôi đang cần nhân thủ . Cho nên muốn nàng thu cho mình dùng."
 
 	"À! Có thể làm đến sao?"
 
 	Y Na Ni Già cười: "Ngươi có muốn nhìn một chút hay không nàng hiện tại có nhiều nghe lời?" Nàng ngồi xổm người xuống, trong lồng sắt trong Thanh Ảnh câu câu ngón tay.
 
 	Thanh Ảnh dù quản vô cùng sợ hãi. Nhưng vẫn là tượng con chó một dạng hướng lồng biên(bờ) bò(leo) đến.
 
 	Y Na Ni Già dưới một cái mệnh lệnh: "Liếm sàn nhà."
 
 	Thanh Ảnh lập tức lè lưỡi liếm lên dơ bẩn sàn nhà.
 
 	Y Na Ni Già nhặt lên trên mặt đất một chỉ chết côn trùng ném cho nàng: "Ăn."
 
 	Thanh Ảnh không chút do dự bả côn trùng cấp ăn, còn ăn được rắc chít chít rắc chít chít vang lên.
 
 	Ảnh đong đưa lắc đầu nói: "Ngươi cùng nàng đồng dạng đều là nữ nhân. Ngươi cần gì phải như vậy vũ nhục nàng đây?"
 
 	Y Na Ni Già vỗ vỗ tay đứng lên nói: "Người liền là người, tại ta trong mắt chỉ có địch nhân cùng chủ nhân, không có nam nhân cùng nữ nhân." . . . .
 
 	Ảnh cười, tiếp tục đi dạo nói: "Ta không thể không bội phục Đế khôi a, vậy mà có thể điều giáo ra tượng các ngươi như vậy bộ hạ."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Đế khôi cũng không hy vọng có thêm đệ nhị cá nhân phản bội hắn."
 
 	"A."
 
 	Ở lúc này, một tiếng kinh ngạc cùng khó mà tin được la lên đánh gãy bọn họ đối thoại.
 
 	"Băng Trĩ Tà ~!"
 
 	Quen thuộc thanh âm, ảnh trong lòng tức thì vì vậy chấn động, quay đầu lại, đã thấy Tô Phỉ Na, Chu Đế hai người đang kinh ngạc nhìn đến hắn.
 
 	Tô Phỉ Na môi run rẩy lên, nước mắt một cái lướt qua hai má: "Băng. . . Băng Trĩ Tà. . . Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà ~!"
 
 	Mới thấy đến Tô Phỉ Na, ảnh một thời gian hoàn toàn sửng sốt, ngốc tại chỗ lại quên phản ứng.
 
 	"Ngươi nhận thức các nàng?" Y Na Ni Già cũng rất kinh ngạc xuất hiện tình huống.
 
 	Ảnh lấy lại tinh thần đến, khóe miệng lìa bỏ xuất(ra) mỉm cười: "Ân, trước kia chơi qua một nữ nhân."
 
 	Thuận miệng mà bén nhọn, liền như một bả lạnh buốt dao nhỏ đâm vào Tô Phỉ Na tâm, mặt nàng trên biểu cảm tức thì theo hỉ khóc biến thành một mảnh chết bạch: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì a? Băng Trĩ Tà, ngươi. . ."
 
 	Ảnh mang theo nụ cười đi đến lao lung trước, ngón tay nhẹ nhàng nâng lên Tô Phỉ Na cằm: "Đã lâu không gặp Tô Phỉ Na lão sư? Ngươi đột nhiên xuất hiện ở nơi này, là muốn cho ta một cái kinh hỉ sao?"
 
 	Nhìn đến hắn trên mặt nụ cười, như thế bình thản, như thế không để ý chút nào, giống như đang nhìn một cái cùng bản thân ko chút quan hệ người.
 
 	"Làm sao?" Ảnh kinh ngạc đạo, lại nhìn nhìn nàng thân ở hoàn cảnh: "À đúng, ngươi còn bị nhốt tại lồng sắt trong. Ngươi làm sao sẽ bị giam tại nơi này đây? Phát sinh chuyện gì?"
 
 	Nhìn như hỏi thăm, trên thực tế lại mang theo không sao cả ngữ điệu, thứ(đâm,gai) ở trong tâm dao nhỏ, liền giống bị một chỉ vô hình tay ra sức quấy động.
 
 	Ba ~! Một cái bàn tay quạt tại ảnh trên mặt, Chu Đế trong mắt lộ ra tối phẫn nộ ánh mắt: "Ngươi cái này hỗn đản! Ngươi đang nói cái gì? Ngươi nói chính là tiếng người sao? Tô Phỉ Na vì ngươi xung quanh bôn ba, không xa ngàn dặm mới đuổi đến nơi đây, nàng nghĩ tới ngóng trông liền là nghĩ gặp lại ngươi một lần, muốn nhìn ngươi có phải hay không bình an, muốn nhìn ngươi có phải hay không cần phải trợ giúp. Mà ngươi sao? Mà ngươi sao?" Chu Đế chảy nước mắt, hung tợn níu lấy ảnh: "Ngươi cái này hỗn đản, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Ngươi tâm có phải là(không) cấp con chó ăn, vậy mà có thể nói ra như vậy! ?"
 
 	Ảnh bưng lại mặt, cúi đầu cười lên, một bả bỏ ra nàng tay: "Vì ta? Thật sự là buồn cười. Ta chẳng qua là đang lợi dụng nàng mà thôi, ai biết nàng như vậy xuẩn, hội(sẽ) như vậy nghiêm túc?"
 
 	"Ngươi ~!"
 
 	Ảnh cười nói: "Đừng quá khổ sở, mỗi người đều có ngu ngốc thời điểm. Chẳng qua ta không nghĩ tới Tô Phỉ Na ngươi hội(sẽ) ngu ngốc đến, cho là ta hội(sẽ) thật thích ngươi."
 
 	Tô Phỉ Na thẫn thờ nhìn trước mắt người, nàng lòng đang rỉ máu, tượng trên mặt lệ một dạng, từng giọt, từng giọt. . .
 
 	"Băng Trĩ Tà, ngươi vương bát đản! Ta muốn giết ngươi ~!" Chu Đế vô cùng ghét tức giận, chỉ hận không thể tìm cách lồng sắt đem ảnh tạo thành mảnh nhỏ.
 
 	Ảnh trong mắt phát lạnh, bắt lấy Chu Đế tóc kéo đến trước chân: "Ngươi tại nói chuyện với người nào? Đừng quên ngươi trong thân thể chảy ai huyết ~! Mặc kệ ta sống, ta chết, ngươi vĩnh viễn cũng chỉ là ta một cái nô lệ, ta khiến ngươi làm gì ngươi liền được(phải) làm gì!"
 
 	Chu Đế bị va chạm đầu rơi máu chảy, nhưng trong mắt phẫn nộ một chút cũng không có giảm bớt.
 
 	"Ngươi nghĩ thế nàng trút giận sao?" Ảnh Ác oán hận nói: "Hành, ta đây hiện tại liền khiến ngươi quạt nàng hai trăm cái cái tát!"
 
 	"Ngươi!" Chu Đế tâm hồn chấn động, thân thể tượng ma chú một dạng không nghe khởi(dậy) sử dụng đến, nàng run rẩy tay bắt lấy Tô Phỉ Na y phục, tay phải một cái bàn tay vỗ vào Tô Phỉ Na trên mặt.
 
 	Ảnh tại lồng sắt ngoài nhìn đến, cười lạnh nói: "Thanh tỉnh điểm đi, như vậy đại người, cư nhiên còn như vậy đơn thuần."
 
 	Tô Phỉ Na bị một cái cái tát tiếp(cận) một cái cái tát quạt, nàng dường như đã không hề hay biết, không chút nào chống lại. Mà Chu Đế trong lòng lại là đau lòng không dứt, lại đã không cách nào khống chế bản thân thân thể. . . . .
 
 	Đột nhiên, Tô Phỉ Na một khẩu(hơi) tâm huyết nôn ra, quay đầu một đảo(ngã), sắc mặt dĩ nhiên biến thành chết bạch.
 
 	Y Na Ni Già gặp tình huống không đúng đụng mở(vào) cửa sắt, đi vào kiểm tra dưới, sắc mặt kinh biến: "Không tốt, nàng muốn chết!" Nàng nhanh chóng ôm lấy Tô Phỉ Na xông đi ra, kêu gọi thủ hạ người nhanh chóng kêu thầy thuốc cấp cứu.
 
 	Mà một bên, ảnh lãnh đạm nhàn nhạt nhìn đến: "À, xem ra giữa các ngươi cũng nhận thức a." Nói xong, bên miệng lại lần nữa hiện lên cười.
 
 	Mà ở Lâm Đạt trong nhà, Băng Trĩ Tà vẫn tại giường trên ngủ say, hắn hoàn toàn không biết phát sinh chuyện gì, hoàn toàn không có ý thức ảnh đang tại làm lấy cỡ nào ác độc sự tình. Chỉ là ko biết vì cái gì, ngủ ngủ hắn khóe mắt chảy xuống lệ, đau lòng lệ, khổ sở lệ. . .
 
 	Y viện trong, Lâm Đạt nghe xong thầy thuốc giới thiệu khói dược dược tính về sau, nhíu mày: "Ảnh, ngươi dám cấp 'người yêu' dùng thôi miên dược, ta hiện tại liền đi tìm ngươi tính sổ ~!"
 
 	Bên kia, ti nguyệt dưới, một mảnh không người rừng cây bên trong, Trát Nhĩ Bác Cách tay cầm bảo kiếm tại trong rừng lẳng lặng chờ, chờ một người, một cái khiến(cho) hắn đẳng(đợi) được nóng vội, lại chỉ năng lực tâm chờ đợi người.
 
 	Cũng không lâu lắm, rừng cây một bên vang lên sột soạt thanh âm. Người này đến.
 
 	"Ngươi cuối cùng cũng đến, không vực vương. Âu Đế Tư ~!"
 
 	Người tới đi đến Trát Nhĩ Bác Cách đối diện, cực nhàn nhạt ánh sao dưới, chiếu sáng bên miệng hắn một ít cười yếu ớt, cười đến bình thản, lại cũng cười đến tự tin.
 
 	"Ta tới chậm sao? Đồng chí."
 
 	"Ngươi không chậm, ngươi vĩnh viễn đều ko chậm. Chỉ là kém một chút ngươi liền không thấy được ta cái này chiến hữu."
 
 	Âu Đế Tư mỉm cười: "Đích thực nguy hiểm thật, chẳng qua ngươi vẫn(hay) là sống sót. Chẳng những sống sót, hơn nữa chúng ta bước đầu tiên kế hoạch cũng đã thuận lợi hoàn thành."
 
 	"Chỉ là cái này đại giới không khỏi quá hãi hùng khiếp vía một ít, vạn nhất ta thật chết làm sao bây giờ?"
 
 	Âu Đế Tư cười nói: "Tiền đặt cược luôn có nguy hiểm, nguy hiểm càng lớn, lợi ích mới càng lớn."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cũng cười nói: "Ta đây cái này thẻ bạc(trù mã), chỉ có bản thân hảo hảo bảo hộ bản thân."
 
 	"Không bắt ngươi mệnh làm tiền đặt cược, lại làm sao có thể lừa qua Tư Thái Tây huynh đệ, lại lừa qua thiên vương đây?"
 
 	"Cũng may lúc này thất bại, ta chính là tận toàn lực, này nếu còn lừa gạt chẳng qua bọn họ, vậy cũng chỉ có giết ta." Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Chúng ta đây bước tiếp theo kế hoạch làm như thế nào tiến hành đây?"
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến quăng đề cử phiếu, vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ).
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện