Buổi chiều, một phần chiến báo cùng một phần cầu viện tin đưa đến Widemiro trong tay, sắc mặt hắn trầm xuống: "Ma Nguyệt giành trước phát động tấn công, địch Charles quân tấn công bãi cát doanh trại bộ đội, Efire dẫn binh trợ giúp kết quả bị Roler hai đường quân đội tả hữu vây quanh, thỉnh cầu viện trợ."
 
 	"A! Roler không để ý ngưng chiến thỏa thuận, dám đối với ta quân phát động tấn công!"
 
 	"Roler lại kiêu ngạo cũng không như vậy lớn mật tử, nhất định là Tesbieri phương diện đã đồng ý bọn họ hành động. Xem ra bọn họ thám tử là nhận thấy được quân ta dị thường điều động , cho nên mới phát động 'tiên phát chế nhân'."
 
 	Widemiro nói: "Những này không trọng yếu, địch nhân khoảng chừng có sáu, bảy vạn người, nói không chắc còn có phục binh, dùng chúng ta bây giờ các quân tình huống, ít nhất phải lại phái hai chi quân đội trước đi cứu viện. Roler tự mình xuất chiến, xem ra ta tất phải đi, Coto tướng quân, ngươi lập tức rút quân về, điểm lĩnh quân đội theo ta cùng đi tiếp viện."
 
 	"Là."
 
 	Tình hình chiến đấu tới đột nhiên, các quân mặc dù vội vàng, nhưng cũng ứng biến kịp thời. Widemiro rất nhanh an bài tốt cứu viện phương án, bản thân tự mình mang theo bản thân bộ đội Coto đầu trâu thú nhân, hai quân chạy tới bãi cát giải vây. Lúc này biết được Ma Nguyệt tấn công Băng Tà cùng Datu cũng tới.
 
 	Datu đến nhân tiện nói: "Widemiro tướng quân, ngươi là muốn đi cứu viện bãi cát sao? Mời mang ta lên cùng đi."
 
 	Widemiro nói: "Ngươi trên thân có thương tích, làm sao đi? Hơn nữa ngươi bây giờ là hắn bộ hạ, làm sao có thể một mình vượt qua hắn tới tìm ta."
 
 	Băng Tà nói: "Widemiro tướng quân, ta muốn đi theo ngươi."
 
 	"Ngươi?" Widemiro nói: "Ngươi vẫn là tính đi, ta cũng không dám cho ngươi đi. Ngươi là quốc vương phái tới. Xảy ra chuyện gì, ta có thể bị không được\dứt trách nhiệm, các ngươi liền thành thật đứng ở doanh địa thủ doanh, phòng ngừa địch nhân tập kích đi."
 
 	"Cậu, cậu. . ." Xa xa Wicker chạy đi qua: "Cậu mang ta lên."
 
 	"Ngươi cũng không thể đi." Widemiro nói: "Một trận chiến này nguy hiểm, ngươi không thể ra chiến trường. Rulu, Rulu. . ."
 
 	"Ta tại."
 
 	Widemiro đối Rulu nói: "Ngươi lưu lại cho ta xem tiểu tử này. Không thể để cho hắn làm loạn."
 
 	"Là."
 
 	"Chúng ta đi." Widemiro rất nhanh tập kết trung quân trong binh mã, lập tức liền đi.
 
 	Từ Fureca dãy núi một chiến dịch chiến bại về sau, Thánh Bica tiền tuyến binh lực giảm mạnh. Widemiro co rút lại binh lực phòng tuyến, quân doanh các khu vực phòng thủ giữa cách xa nhau không hề rất xa. Vẻn vẹn hơn một giờ thời gian, Widemiro mang theo ba đường quân đội đã tiếp cận bãi cát khu vực phòng thủ. Nhưng mà liền là lúc này, bất ngờ xuất hiện lần nữa.
 
 	Chỉ thấy xa xa đột nhiên lao tới hảo địch binh, bọn họ tả hữu mở ra, quanh quẩn đến hai quân sau người ngăn cản mang, lại có muốn bọc đánh Widemiro cùng Coto đại quân đường lui ý tứ.
 
 	Coto nói: "Quả nhiên có phục binh!"
 
 	Widemiro nhìn nhìn tình huống: "Chạy nhanh xông đi qua giải cứu Efire quân đội, chỉ là nói ra nam phá vòng vây!"
 
 	Hai quân tăng tốc đi nhanh, ở tới gần bãi cát là, đang tại vây thành mãnh công một chi quân đội đột nhiên quay lại đến, đón Widemiro hai quân liền trên. Mà lúc này lại nhìn xung quanh, vô số Ma Nguyệt quân đội xông ra. Binh lực ùn ùn kéo đến, tổng số không dưới mười vạn!
 
 	"A! Sao. . . Tại sao có thể có nhiều như vậy địch binh?" Đầu trâu vệ tướng. Coto lại nhất thời kinh hoảng.
 
 	Cưỡi ở chiến thú trên Widemiro ám đạo không tốt, nói: "Chúng ta bị lừa, này là cố ý tại dẫn chúng ta đi vây thành đánh viện binh!"
 
 	"Chuẩn bị nghênh địch!" Coto hô to, thủ hạ đầu trâu thú nhân lập tức bày trận chuẩn bị nghênh chiến. Này bang\giúp đầu trâu thú nhân quân tại Hồng Nê sơn cốc một trận chiến tổn thất thảm trọng. Ko ít binh lính bị hồng thủy cấp tách ra. Ngưng chiến về sau, trốn ở trong núi đầu trâu thú nhân này mới có cơ hội lại lần nữa trở lại quân đội, nhưng binh lính nhân số đã đại đánh chiết khấu, đông liều tây liều mới miễn cưỡng chắp vá xuất một dùng hơn hai vạn người đầu trâu thú nhân quân. Chẳng qua đầu trâu thú nhân thiên tính hiếu chiến, máu trong dường như lao nhanh chiến đấu nguyên tố, chỉ cần ở trên chiến trường. Mặc kệ như thế nào nghịch cảnh, bọn họ đều sẽ hưng phấn dị thường, sĩ khí ngẩng cao!
 
 	Tổ chức hảo đầu trâu quân từng cái tay xách vũ khí hạng nặng nghênh địch mà lên, phóng đãng tư thái tại sục sôi thú gào trong càng hiển lộ tình cảm mãnh liệt. Mà đội ngũ trong ma thú sớm là từng cái thả ra, hí lên, trong mắt tràn đầy hung hãn tàn khốc.
 
 	Widemiro trong lòng ám đạo: "Roler có thể điều ra nhiều như vậy binh lực, xem ra Ma Nguyệt nhằm vào chúng ta sớm làm âm thầm bố trí, hôm nay một trận chiến này, hắn chỉ sợ là hướng về phía ta tới."
 
 	Xa xa một ngọn núi cao trên, Roler lấy ống nhòm nhìn vào các quân tình hình chiến đấu, một bên Hery cao hứng nói: "Widemiro quả nhiên tự mình lãnh binh đến cứu, ở giữa đại tướng quân kế."
 
 	Roler nói: "Đoạt một cái nho nhỏ bãi cát thật sự không đủ đủ nhượng Ma Nguyệt dẫn đầu đánh vỡ thỏa thuận xuất binh, thu thập hết Widemiro này điều cá lớn, đây mới thực sự là mục đích! Trước điều động bố phòng binh lực, là\vì ứng đối Thánh Bica đột nhiên tập kích, hiện tại ngược lại thành chúng ta 'tiên phát chế nhân' mấu chốt."
 
 	Hery nói: "Widemiro có thể tự mình đi ra, nói rõ hiện tại Thánh Bica tiền tuyến binh lính cùng tướng lãnh xác thực không nhiều. Đại tướng quân, muốn hay không lập tức liên lạc phía sau quân đội, đi tập kích địch quân đại doanh a."
 
 	"Không cần, người không thể quá tham lam, quá tham lam ngược lại sẽ xảy ra bất ngờ, hiện tại diệt trừ Widemiro mới là trọng yếu nhất." Roler nói: "Truyền ta mệnh lệnh, nhượng Hàn băng cuồng nhân không muốn Efire quân đội, nhất định phải làm cho hắn chặn Widemiro đường lui!"
 
 	Nhân mã tướng. Efire thụ Charles quân đội kiềm chế, Widemiro cùng Coto hai quân thụ trọng binh vây quanh, vây điểm đánh viện binh điểm đã biến, trọng điểm mới là Widemiro.
 
 	Nặng nề biển kích, lao nhanh sóng lớn, Cổ hải ngư hồn phát động một ** lực lượng, quét ngang địch nhân không trung kỵ binh đội, Widemiro thi triển hắc ám ma pháp, cường lực ma pháp chiêu thức bổ ra địch nhân trùng điệp vây quanh. Hiện tại trọng yếu nhất chính là bả binh lực mà hai làm một, cùng Efire quân đội hợp cùng một chỗ mới tốt hợp lực phá vòng vây.
 
 	. . .
 
 	Bên kia, Sezera tỉnh, ảnh cùng Pater lại lần nữa đi tới ở ngoại ô trên mặt cỏ chờ đợi Souman đến. Ảnh nói: "Ngày hôm qua nhận được tư liệu xác thực thu hoạch không nhỏ, không nghĩ tới tử vong Mafia nhiều như vậy năm tại Sezera tỉnh vơ vét trân bảo tất cả đều giấu ở này tòa núi trong, có một điểm này, ta liền có biện pháp bả Mafia nòng cốt một lần hành động tiêu diệt."
 
 	Pater nói: "Ta biết Slester đại nhân nghĩ thầm là biện pháp gì. Ngươi muốn lợi dụng trong núi này tài bảo dẫn Mafia cảnh nội ngoài tất cả thành viên."
 
 	Ảnh cười: "Không sai, đơn giản nhất chẳng qua phương pháp. Như vậy tuyệt bút tài bảo, tử vong Mafia là tuyệt đối không có khả năng vứt bỏ, chỉ cần bảo vệ được này bút tài bảo, còn lo lắng bọn họ không được sao?"
 
 	"Ha hả, ta hiểu được, này ở trên chiến trường cũng có cái thuyết pháp, gọi là vây thành đánh viện binh, đánh liền là những này đến cứu viện người." Pater nói.
 
 	Ảnh nói: "Chẳng qua muốn nhượng bọn họ bị lừa, còn phải kỹ càng bày kế, ngươi vây binh lực quá mạnh mẽ, bọn họ liền sẽ không đến cứu."
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện