Chương 1356: Hoa trên núi
 
 	Thánh Tượng Sơn trên, Wien ngồi một mình ở đỏ thẫm dưới đá trong thạch động, hắn nhìn thời gian một chút xíu trôi qua, vốn là sẽ không an bình tâm càng phát ra tiêu táo.
 
 	"Không được, ta không thể ngồi ở chỗ nầy {làm:-khô} chờ.v.v, Suzanne còn đang bên bờ sinh tử chờ ta, ta như thế nào có thể ở chỗ này lãng phí thời gian." Hắn chống vách đá đứng lên: "Hai ngày trước mặc dù ở chung quanh đây đi tìm, nhưng là vội vàng tìm đắc cũng không quá cẩn thận, ta lại hảo hảo tìm xem, nói không chừng thì có một viên hồng đầu ban cô sinh trưởng ở lạn mộc cành xuống." Hắn ló mọi nơi nhìn một chút, cẩn thận không có gây ra Ianis lưu lại Sa Chi kết giới: "Ta liền ở phụ cận xem một chút, không đi quá xa, nếu là gặp phải nguy hiểm ta sẽ trở lại, ma pháp trận này có thể bảo vệ của ta bình an."
 
 	Wien vịn Hổ Phách Kiếm ra khỏi Hồng Thạch sơn động, phụ cận lâm râm trên nhánh cây khắp nơi đều là Ma Tước chim rừng tiếng kêu, hắn nghĩ thầm chỉ cần nghe những âm thanh này tựu biết phụ cận có không có nguy hiểm, nếu quả thật có mãnh thú tới, những thứ này Ma Tước nhất định sẽ bị kinh chạy, nói như vậy hắn cũng có thể cảnh giác. Có cái này bảo đảm, hắn liền an tâm phụ cận tìm kiếm khởi hồng đầu ban cô tới.
 
 	. . .
 
 	Ba náo {làm:-khô} chỗ ở địa phương, mọi người đều ở bắt một chút mô hình nhỏ con mồi, mà bên kia có lẽ là Lạc cùng Irene cũng đều cùng quý trọng cuối cùng này thời gian, hai người vong tình rễ cây hạ màu hái sơn dã khuẩn, mộc nhĩ, cùng mang cức bụi cây trên kết xuất hồng quả dại, chỉ là trong lúc vô tình hai người càng chạy càng xa, dần dần thoát khỏi ở chung một chỗ tìm thực vật bộ đội.
 
 	"Aizzzz, Lạc ngươi nhìn, bên kia hoa trên núi dài rất nhiều thật xinh đẹp á. Chúng ta đi qua xem một chút đi." Irene nhìn đối diện đồi núi nhỏ trên khắp núi hồng chim quyên, hết sức diễm lệ, liền hướng Lạc đề nghị.
 
 	"Nhưng là, chúng ta có thể hay không sẽ đi quá xa á." Lạc quay đầu lại nhìn thoáng qua, đã nhìn không thấy đồng bạn thân ảnh rồi.
 
 	Irene nói: "Sẽ không. Sơn động không phải là bên kia ư, cũng không bao xa. Chúng ta chỉ tới đối diện trên núi đi, lại như không đi về phía trước rồi."
 
 	Lạc thấy nàng khó được thật vui vẻ, cũng không đành lòng cự tuyệt: "Được rồi, chúng ta tựu đi qua xem một chút."
 
 	Hoa trên núi rực rỡ. Tràn đầy mùi hoa. Này dã ngoại sinh trưởng hoa trên núi cùng hoa phường bồi dưỡng ra được bó hoa tươi có rất lớn bất đồng, nó nhiều hơn một chút ít tự nhiên hoang dại hơi thở, nhiều bùn đất thơm, cỏ dại hỗn tạp thanh tân, cùng với kia ong mật thảo trùng sở mang đến hương vị, những điều này cũng đều là những thứ kia nuông chiều từ bé đóa hoa không sở hữu.
 
 	Irene cùng Lạc lẫn nhau tựa sát vai. Ngồi ở đây khắp núi hoa hồng đang lúc trên cỏ, trên mặt đất là vừa đâm chồi cỏ non, xanh biếc Thảo Diệp trung còn phiếm non nớt thanh hoàng.
 
 	Lúc này, rất xa lại có một con sư tử đi tới, màu vàng bộ lông, nhu mì xinh đẹp vóc người. Vừa nhìn liền biết nó mạnh mẽ mà tràn đầy sức sống. Đúng vậy a, mùa xuân chính là một tràn đầy sinh cơ cùng sức sống mùa, nếu như không có những thứ kia bóng tối lung tại trong lòng, đây hết thảy nên cở nào tốt đẹp á.
 
 	Sư tử là Ma Thú sâm lâm đặc hữu một loại vương tử sư tử, loại này sư tử sinh được hết sức xinh đẹp, tựu giống như nó gọi giống nhau, là sư tử Trung Anh tuấn vương tử. Tuấn mỹ vô cùng. Vương tử sư tử nện bước mệt mỏi nện bước lên núi lễ Phật đầu đi tới, nó nhìn trong bụi hoa Irene cùng Lạc, thấy bọn họ không có bất kỳ động tác, cũng là làm bộ như không nhìn một loại từ bọn họ bên người đi qua, nằm ở một gốc cây mát mẻ dưới táng cây.
 
 	Sư tử cũng đều là hung mãnh thức ăn động vật, nhưng là rất nhiều người cũng đều không rõ ràng, sư tử bầy trung chân chính vồ mồi chính là sư tử cái, mà sư tử mạnh mẽ chỉ phụ trách hưởng thụ. Bất quá vương tử sư tử cùng đại đa số dã sư tử cũng đều bất đồng, bọn chúng không thích hợp quần, càng thêm thích một mình nhàn nhã sinh hoạt. Bọn chúng hỉ đơn cũng không cô tịch, ăn thịt cũng không hung tàn, là hết sức ưu nhã sư tử, tựu giống như lãng mạn người ngâm thơ rong. Chỉ cần không phải nó cực đói rồi, nó thậm chí có thể cùng thỏ cùng chỗ ở chung một chỗ.
 
 	Vương tử sư tử tên còn có một đặc biệt địa phương. Nếu như đem 'Vương tử sư tử' ngược trở lại đọc lời nói, tựu biến thành 'Vua Sư Tử' . Cũng không biết ban đầu cho vương tử sư tử mệnh danh người là nhất thời sơ suất, hay là cố ý, tóm lại rất nhiều người đang đàm luận khởi vương tử sư tử, tổng hội nhiều hơn rất nhiều chuyện xưa cùng truyền thuyết.
 
 	Irene nhìn cách đó không xa nằm ở dưới bóng cây liếm móng vuốt vương tử sư tử, lôi kéo Lạc cánh tay nói: "Lạc, ngươi chính là vua của ta tử sư tử. Ngươi chính là trong lòng ta vương tử, là tương lai Vua Sư Tử. Lạc, ta yêu ngươi, ta không muốn ngươi chết."
 
 	"Ta cũng yêu ngươi." Lạc ôm lấy nàng, nhìn ánh mắt của nàng: "Đáp ứng ta, nếu như ta xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ngươi nhất định phải sống. . ."
 
 	"Không." Irene cắt đứt hắn lời nói: "Ngươi nếu là chết rồi, lòng của ta cũng sẽ chết, kia cuộc sống của ta sẽ sinh đi ý nghĩa? Sẽ không, sẽ không, ngươi nhất định sẽ không chết. Chúng ta không thể buông bỏ hi vọng, trên thế giới này nào có cái gì bệnh nan y, chỉ cần có bệnh tựu nhất định có thể chữa trị."
 
 	Irene lại nói: "Chúng ta còn có hơn hai tháng thời gian, chờ.v.v Wien tìm được cứu Suzanne thuốc trở lại, chúng ta tựu lập tức rời đi nơi này, tìm một cái tốt nhất bệnh viện, bọn họ nhất định có thể đem ngươi trị tốt."
 
 	Lạc không biết nên nói gì rồi, chỉ có thể đưa hắn ôm ở trong ngực.
 
 	Lúc này, dưới táng cây nghỉ ngơi vương tử sư tử bỗng nhiên có động tĩnh, nó giật mình bò dậy, nhìn về phía phía sau cây phương xa, chỉ thấy nơi xa tầm mắt có thể đạt được cuối cùng có một cái nho nhỏ bóng đen đang bay động.
 
 	"Đây là cái gì?" Irene cùng Lạc cũng nhìn thấy, đi lên đỉnh núi rất xa nhìn lại.
 
 	"Là một con chim thú còn là cái gì." Lạc híp mắt nhìn trong chốc lát, thủy chung cũng nhìn không rõ lắm.
 
 	Lúc này Irene lại có phát hiện: "Ngươi nhìn Lạc, ngươi nhìn phía trước ngọn núi kia phía trên phải chăng là có người?"
 
 	"Có người?" Lạc nói: "Ngươi sẽ không nhìn lầm rồi đi, tại sao có thể có người đâu?"
 
 	Irene chỉ vào phía trước nói: "Thật, thật giống như là người. Ngươi nhìn, ngươi nhìn, bọn họ còn ở trên núi đi."
 
 	"Ở chỗ nào?"
 
 	Irene {tính ra:-mấy} một chút: "Từ nơi này đi phía trước {tính ra:-mấy} thứ ba ngọn núi, nhìn thấy không có."
 
 	Lạc chiếu vào Irene chỉ nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy nơi xa một ngọn núi trên nóc có mấy cái Tiểu Hắc ảnh ở động, nhìn qua tựa hồ thật sự là người thân ảnh. Hắn ngạc nhiên nói: "Ma Thú sâm lâm lớn như vậy, cũng không phải là thường có người sẽ đến địa phương, tại sao có thể có người khác đâu? Có thể hay không sẽ là. . ."
 
 	"Có phải hay không là Phó đoàn trưởng bọn họ?" Irene cướp lời đi ra ngoài.
 
 	Lạc nói: "Rất có thể. Bọn họ vẫn ở tìm chúng ta lời nói, chính xác có khả năng xuất hiện ở chỗ này."
 
 	"Kia chúng ta bây giờ đi nói cho đoàn trưởng sao?" Irene nói.
 
 	"Không không không." Lạc có chút cẩn thận nói: "Đoàn trưởng bên kia có Suzanne muốn chiếu cố, không tốt để cho bọn họ rút ra(quất) người đi tới. Như vậy, ta trước lặng lẽ cùng tới, làm rõ ràng những thứ kia là ai, ngươi trở về thông báo đoàn trưởng."
 
 	Irene nghe lập tức phản đối: "Không được, ta như thế nào có thể để cho ngươi một người đi mạo hiểm, đây tuyệt đối không được. Chúng ta hay là trước trở về thông báo đoàn trưởng, để cho hắn để làm quyết định."
 
 	Lạc thấy Viễn Sơn những thứ kia người dần dần đi xa, đã thấy không rõ liền nói: "Đến lúc này một hồi, những người đó khả năng sẽ không thấy, vạn nhất cùng Phó đoàn trưởng bọn họ bỏ lỡ khả sẽ không tốt. Từ nơi này đến trú sở cũng là vài toà núi khoảng cách, Irene chúng ta cùng đi xem một chút, nếu như không phải là Phó đoàn trưởng, chúng ta không cần kinh động đến bọn hắn lặng lẽ trở lại, gặp phải nguy hiểm lời nói tựu đánh ma pháp đạn tín hiệu."
 
 	Irene hơi suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng chỉ đành phải như vậy."
 
 	. . .
 
 	Trong doanh địa, ba náo {làm:-khô} cùng những đồng bạn đánh một chút gà rừng thỏ hoang trở lại trong động.
 
 	"Di, Sanche đâu? Không phải là lưu hắn ở chỗ này chiếu cố Suzanne đấy sao? Làm sao chỉ có Suzanne vẫn còn ở nơi này, người khác nhưng không thấy rồi." Trở lại trong động, ba náo {làm:-khô} không gặp được Sanche cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	Có đồng bạn nói: "Khả năng vừa đi thái thảo dược đi đi, buổi sáng thời điểm hắn thật giống như nói quả cam thảo không đủ dùng."
 
 	Đoàn người đem trong tay con mồi để xuống, ba náo {làm:-khô} kiểm lại một chút nhân số: "Còn có mấy người đâu?"
 
 	"Nga, Khắc Lỗ bọn họ phát hiện một cái lớn lợn rừng, đang nghĩ biện pháp đem nó làm ra đấy. Y Lâm Na cùng Lạc bảo là muốn đi thái chút ít ma cô rau dại, hướng Bắc Biên đi."
 
 	Ba náo {làm:-khô} gật đầu: "Chờ bọn hắn tới, chúng ta đem thức ăn phân hạ xuống, có thể hong gió mang ở trên người tựu lưu lại. Hả? Làm sao trong động có một cổ hoa trên núi mùi thơm? Đây là cái gì mùi hoa?"
 
 	Tại lúc này, ngoài động mặt truyền đến đại dã sư tử nói nhiều nói nhiều tiếng kêu, đồng bạn cười nói: "Xem ra Khắc Lỗ đem kia chỉ lợn rừng bắt được, thật khó cho bọn họ còn có thể đem heo cho mang về tới."
 
 	Đang nói, phía ngoài lợn rừng đột nhiên phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, tiếp theo tựu một điểm động tĩnh cũng không có.
 
 	Ba náo {làm:-khô} mặt liền biến sắc: "Không tốt, có biến." Hắn cùng đồng bạn rút ra binh khí đang muốn đi ra ngoài, nhưng là tay mò tới binh khí bỗng nhiên mất đi khí lực, cước bộ cũng đi theo không ổn rồi, toàn thân như nhũn ra.
 
 	Lúc này, trong động quật trong bóng tối đi ra mười mấy người, bọn họ một đám cầm trong tay binh khí khăn che mặt, trong đó còn có bị {kèm hai bên:cưỡng ép} Sanche.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện