Chương 361: 	Bỉ Mạc Da hành động
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-28 17:22:31 số lượng từ: 2098
 
 	Yên lặng, rất yên tĩnh, hôn ám địa chỗ trú trong, viên này khảm nạm tại trần nhà trên tinh thạch cũng không phải rất sáng. Không khí trong lại tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi nấm mốc cùng mùi rượu, trừ lần đó ra còn có huyết tinh cùng những cái khác món ngon tuyệt vời hỗn hợp tại cùng một chỗ, khiến nguyên vốn cũng không phải là rất thoải mái không khí trở nên càng thêm vẩn đục.
 
 	Lạc cái trán trên mở 1 đạo ước hai tấc dài miệng vết thương, huyết lưu hắn một vẻ đều là, trên mặt đất trên đều tụ tập một bãi. Hắn ngạch cốt trên đều lưu lại thật sâu vết cắt, cũng may hắn vận khí không tệ, kia một búa nếu sâu hơn nhất định, hắn liền nhất định mất mạng.
 
 	Đau đớn khiến Lạc nhăn lại mi, nhưng chau mày lại ngược lại càng bi thống, hắn theo trên mặt đất ngồi dậy, khi mở mắt ra, trước mắt một mảnh chóng mặt toàn. Hắn chảy không ít huyết, nhưng hiện tại đã dừng lại.
 
 	Dần dần, trước mắt trở nên rõ ràng, tầng hầm đã không có 1 cá nhân, ngoại trừ trên mặt đất bị xé nát y phục ngoài, những người khác đều không thấy, liền Mã Lị cũng không tại.
 
 	Hắn là chết sao? Còn là thế nào? Không biết, mấy cái này Lạc cũng không biết, tại hắn lúc hôn mê chuyện gì xảy ra, hắn tuyệt không rõ ràng, nhưng Mã Lị nhất định bị thống khổ.
 
 	Ngân thương còn tại trong tay, Lạc chống nó lung la lung lay đứng lên, nhưng tùy theo đi tới mạnh hơn một trận mê muội, lại để cho hắn té ngã xuống trên mặt đất. Hắn nằm ở trên mặt đất, nặng nề điểm tiếng thở dốc theo hắn lồng ngực phập phồng mà phát ra, hắn ngẫm lại chút gì đó, nhưng cái trán trên bi thống cùng mệt mỏi lại làm cho hắn cái gì cũng nhớ không nổi đến. Bất tri bất giác trong, hắn lại đang ngủ. . .
 
 	Bỉ Mạc Da tại thành trong trốn đông núp tây, vòng đi nửa ngày thấy được không ít lính đánh thuê cùng liên quân, lại không nhìn tới đội trưởng Ba Náo Can bọn họ. Chẳng qua hắn bây giờ mục đích cũng không phải tìm đại bộ đội, mà là muốn tìm đến tòa thành này trong lực phòng ngự trận trung khu nơi.
 
 	Tưởng(nghĩ) rất nhanh đánh vào thành lời, đơn giản có 2 cái phương pháp, một là bả(nắm) cửa thành cùng tường thành công phá, như thế viêm dương quân đội sẽ không có phòng ngự công sự. Nhưng viêm dương hộ vệ thành tường thành dày đến vài chục mét, mặc dù không nhất định là thành thực, nhưng này chủng dùng đặc biệt tài liệu xây thành tường sắt tường thành, cho dù dùng ma nham pháo luân phiên ném bom cũng rất có thể phá hủy. Hơn nữa những kia tường thành, đều bị nội bộ dùng ma pháp cấm chế cấp cầm giữ, trước Bỉ Mạc Da tại thành dưới thời điểm, liền ý đồ dùng ma lực phân chia tường thành thể bao gồm nguyên tố, lại không có một chút phản ứng, đây cũng là phòng thủ thành phố chuẩn bị công sự.
 
 	Đệ nhị cái phương pháp liền là phá hư lực phòng ngự trận, chỉ cần bả(nắm) lực trường phá hủy, toàn bộ thành rất nhanh liền sẽ tan rã, mà liên quân ma viêm xe bắn đá có thể phái trên công dụng.
 
 	Chẳng qua, ở nơi này cái thời điểm, Bỉ Mạc Da phát hiện thành trong nhiều hơn rất nhiều mặc bất đồng chế phục binh lính, bọn họ trước ngực hoặc là cánh tay trên tươi đẹp ngọn lửa hoa văn tỏ vẻ bọn họ đều là viêm dương quân đội.
 
 	Mấy cái này người liền là Viêm Dương chủ thành cận vệ đoàn, là từ viêm dương quân sĩ binh trong chọn lựa tìm ra tinh anh trong tinh anh, là chỉ thụ thành chủ điệu khiển trách, chuyên môn hộ vệ chủ thành tinh anh binh lính.
 
 	"Xem ra Viêm Dương chủ thành lại phái viện quân tới, cái này tình thế có thể không tốt lắm." Bỉ Mạc Da tâm lí nói thầm.
 
 	Kỳ thật cái này thời điểm cũng không phải quân đội thăm dò tính tấn công viêm dương chủ thành, nhưng cũng không dám dễ dàng đại quy mô tấn công. 1 là bởi vì 3 tòa hộ vệ thành không đánh hạ đến, Viêm Dương thành giữa lẫn nhau truyền tống, biến hóa tính rất lớn; còn nữa liền là nguyên nhân trọng yếu nhất, bọn họ đều toàn sợ Viêm Dương thành cự long, không có tập trung toàn bộ cường lực nhất lượng, không có có thể chống lại thực lực, bọn họ không dám mạo hiểm.
 
 	Lực phòng ngự thành trung khu cùng mấu chốt điểm dễ tìm lại không tốt tìm, mấu chốt điểm nhất định tại bên tường thành duyên, nơi đó viêm dương quân đội nhiều lắm, quá mạo hiểm, hơn nữa cho dù phá hủy 1 điểm, chỉ cần có chuyên môn kỹ sư tại kia, liền có thể rất nhanh chữa trị. Mà nếu phá hủy trung khu, trong khoảng thời gian ngắn là tu không tốt , cho nên trận pháp trung khu nơi, nhất định có rất nhiều binh lính thủ hộ, đây cũng là dễ tìm nguyên nhân.
 
 	Trước mắt, Bỉ Mạc Da tìm được rồi trọng binh thủ hộ 1 cái kiến trúc, nhưng hắn cũng không xác định đây là lực phòng ngự trận trung khu. Bởi vì bên trong thành có binh lính thủ hộ địa phương, ngoại trừ lực trường trung khu ngoài ra, còn có y viện, thành ranh giới Truyền tống trận cùng tiền tuyến tác chiến phòng chỉ huy. Này 3 cái địa phương, 1 cái là bảo đảm lực lượng sống lại, 1 cái là tân sinh lực lượng đến viện, còn có 1 cái là tổ chức cùng kết hợp bộ đội hình thành lực công kích địa phương, đều thập phần trọng yếu.
 
 	Nhưng nếu tập kích này 3 cái địa phương, cũng không thể lập tức nhìn thấy hiệu quả. Một là y viện có thể dời, chỉ phải bảo vệ trị liệu y sư tồn tại, liền có thể bảo đảm nhất định trị liệu năng lực, hơn nữa thành trong y viện khẳng định không chỉ một nhà; tập kích Truyền tống trận lời, một loại thành ranh giới trước Truyền tống trận vì cam đoan viện quân nhanh chóng đúng chỗ, sẽ có nhiều cái Truyền tống trận, hơn nữa đồng dạng chỉ cần có rãnh rỗi gian truyền tống kỹ sư, rất nhanh liền có thể trùng kiến Truyền tống trận; tác chiến phòng chỉ huy liền càng không cần phải nói, không thể xử lý quân đội hệ thống quan chỉ huy, liền không có khả năng phá hư viêm dương quân đội chiến đấu lực . Cho nên trước mắt tốt nhất liền là phá hư lực phòng ngự trận hộ thuẫn, hơn nữa lập tức liền có thể có hiệu lực, chỉ cần đại quân vừa tiến đến, những cái khác đều không trọng yếu.
 
 	Bỉ Mạc Da dùng ánh sáng khống chế kỹ xảo, tiến hành ẩn thân, núp ở 1 cái trong xó. Hắn không dám cách thân cận quá, bởi vì cái kia kiến trúc chung quanh ngoại trừ có cố định vệ binh ngoài ra, chung quanh này có người binh lính tuần tra, hơn nữa kiến trúc phía trước trên mặt đất nằm không ít liên quân binh lính thi thể, xem ra tấn công vào thành trong liên quân tập kích qua nơi này, hơn nữa thất bại.
 
 	Liên quân bên kia là có tình báo, bọn họ nên biết trước mắt tập kích nơi nào hữu hiệu nhất , cho nên cái này trong kiến trúc rất có thể liền là lực phòng ngự trận trung khu.
 
 	Chẳng qua Bỉ Mạc Da không có dễ dàng hướng cái kia phương hướng di động, hắn nhìn nhìn phụ cận kiến trúc, phát hiện mặt nam hơn hai trăm mét ngoài có một tòa gác chuông. Này tòa chủng lâu rất kỳ quái, cũng không phải hiện tại thường dùng bánh răng kim đồng hồ gác chuông, mà là cũ kỹ, dùng gõ đại đồng chung. Hắn lập tức dùng hết chi gãy tránh ma pháp nhìn sang, quả nhiên thấy được gác chuông phía trên có viêm dương quân đội binh lính tại nhìn ra xa. Chỉ cần bọn họ phát hiện phụ cận có tình huống, hoặc là thủ hộ kiến trúc binh lính bị ám sát, liền sẽ lập tức phát ra tín hiệu, thông tri phụ cận cái khác binh lính đi tới tiếp viện.
 
 	Khắc Lí Tư Đinh gia tộc, thậm chí đế quốc cái khác tứ đại gia tộc, đều bị cưỡng chế yêu cầu tiến vào chính quyền cùng quân đội về sau, theo trụ cột làm lên. Bỉ Mạc Da phụ thân, thúc thúc còn có gia gia, đều xảy ra công việc bên ngoài, đương qua tiểu đội trưởng, quân cận vệ hoặc là vệ đội gì gì đó, cũng bảo hộ qua đế quốc một ít trọng yếu cơ cấu cùng kiến trúc , cho nên không chỉ là chính trị quân sự, liền một ít tiểu nhân tác chiến kỹ xảo cũng biết thực sự rất nhiều.
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn đến cái kia gác chuông, hắn quyết định tiên(trước) bả(nắm) cái kia đồn điểm rút, phía sau mới có thể an toàn hành động, mà sẽ không thay đổi thành những kia liên quân.
 
 	Tật Phong 1 cá nhân theo cự đại thành ranh giới Truyền tống trận trong đi ra, chung quanh thủ vệ Truyền tống trận vài chục danh quan quân cùng binh lính cũng kỳ quái nhìn đến hắn.
 
 	Này đích xác rất kỳ quái, truyền tống quân đội Truyền tống trận, làm sao sẽ xuất hiện 1 cái không có mặc viêm dương quân chế phục người . Cho nên, những này nhân mã trên liền kinh ngạc cùng căm thù nhìn đến hắn: "Ngươi là ai! ? Như thế nào. . ."
 
 	Tật Phong vốn có 1 cái Viêm Dương thành chuyên chúc giấy thông hành, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chẳng muốn giải thích, hướng về phía những quân quan kia cùng ma thú cười hắc hắc, lại hóa thành một trận gió bay.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 362: 	Phong chi tiên(trước) chương: khủng bố cơn lốc
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-28 22:14:46 số lượng từ: 2449
 
 	Tật Phong mặc lên quần áo tên là gió cánh, lại danh cánh gió, vốn là mỗ hoàng thất lấy được bảo vật, sau này bị Tật Phong gia gia trộm, gia gia sau khi chết tiện để lại cho Tật Phong.
 
 	Cánh gió là một bộ rất đặc biệt y phục, cơ hồ là chuyên môn vì cấp phong ma sĩ sở dụng, nó có thể theo gió biến hóa, có năng lực ngưng tụ hình thái, mặc lên người không cảm giác nó trọng lượng. Đúng vậy, nó dường như căn bản cũng không có trọng lượng, nó liền là gió tồn tại.
 
 	Bộ y phục này đã từng bị hoàng thất hoàng gia luyện kim thuật sĩ nghiên cứu qua, lại không có nghiên cứu ra bất luận cái gì kết quả, càng không phải là biết rõ nó là thế nào chế tạo ra. Tóm lại, nó là một kiện rất thần kỳ bảo vật.
 
 	Tật Phong thừa thành phong trào cánh, thông qua hỏi thăm viêm dương quân đội, đi tới tác chiến phòng chỉ huy, vừa lúc chạm tại cửa đụng phải tại uống(hét) đồ uống Thang Mẫu.
 
 	"Xin chào a." Tật Phong tại Thang Mẫu thân tiền(trước) hiện ra thân hình, nghe nghe không khí trong mùi vị: "Ân, rất đặc biệt mùi, long cây quả nước trái cây mùi vị nhất định không tệ đi."
 
 	Loại này nước trái cây đối thể lực cùng ma lực tiêu hao phục hồi như cũ có trợ giúp rất lớn.
 
 	"Ngươi tới đây trong làm gì?" Thang Mẫu nhìn hắn một cái, một hơi bả(nắm) thạch anh chén trong màu tím nước trái cây uống xong. Hắn nhìn thấy qua Tật Phong, chẳng qua hắn cũng không thích cái này cá tính nói toạc ra gia hỏa.
 
 	Tật Phong cười cũng không thèm để ý hắn lời nói trong tiếng nói chỗ, cười nói: "Ta đương nhiên là đến giúp đỡ, này vốn là ta tới Viêm Dương thành mục đích."
 
 	Thang Mẫu nói: "Viêm Dương thành phòng ngự còn luân không đến khiến ngươi 1 cái ngoại nhân đến hỗ trợ, mới có thể coi giữ được."
 
 	"Có phải như vậy hay không, cũng không phải do(từ) ngươi nói tính." Tật Phong nói: "Tốt lắm!, không nói những thứ này, mang ta đi tuyến đầu đi, ta cũng đã lâu không có đại động tay chân."
 
 	"Hừ." Thang Mẫu bả(nắm) cái chén giao cho bên cạnh 1 cái vệ binh, ly khai. Kỳ thật hắn cũng không phải xem thường Tật Phong thực lực, liền Dương Viêm đều ở ý người, hắn cũng sẽ không tùy tiện xem nhẹ, chỉ bất quá hắn không thích này gia hỏa không coi ai ra gì.
 
 	Tường thành trên, bởi vì có viêm dương cận vệ đoàn gia nhập, cục diện chiếm được càng hữu hiệu khống chế, liền không trung đối kháng cũng tạm thời ổn định lại.
 
 	Thang Mẫu nghe phó tướng hồi báo tối tình huống mới sau, một bên nhìn đến thành dưới giết không xong liên quân cùng lính đánh thuê, một bên lại hướng tường thành cái khác phương hướng thủ thành tướng tuần tra đi qua.
 
 	Trước mắt thiên nha nỗ cùng ma nham pháo rất nhiều đều đã bị hư hao, mặc dù còn mũi tên chi đạn pháo còn có, nhưng còn dư lại mấy cái này phòng thủ thành phố khí giới, đã không thể hữu hiệu trở ngại liên quân đi tới, hiện tại càng nhiều là tiến hành tường thành trên vật lộn.
 
 	Ma pháp sư tổn thất số lượng dã rất lớn, điểm ấy khiến Thang Mẫu lo lắng nhất. Ma pháp sư tập hợp, là có hiệu quả khống chế liên quân tiến công trọng yếu thủ đoạn, nếu ma pháp sư hình không thành được chiến đấu lực, toàn bộ hộ vệ thành sẽ rất nhanh lọt vào đổ xuống. Chẳng qua viêm dương cận vệ đoàn trợ giúp cùng y viện kịp thời điểm cứu trị, bảo đảm những kia người bị thương có thể mau chóng lại trở về chiến trường.
 
 	Thang Mẫu chuyển trong chốc lát, thỉnh thoảng còn chém giết vài cái theo không trung nhảy xuống liên quân. Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Tật Phong, chỉ thấy Tật Phong tay nâng lên, một trận gió mạnh lập tức liền đem cách đó không xa một gã liên quân binh lính cứng rắn thổi đi tới, giống như xem là bị nâng lên tay hấp dẫn một dạng. Ngay sau đó Tật Phong túm bắt lấy tên kia liên quân y phục, tức thì phong nhận loạn xoắn, thoáng cái liền đem kia liên quân xoắn thành mảnh nhỏ.
 
 	Tật Phong lắc lắc tay trên huyết tương, lại tại Thang Mẫu thân hình cao lớn trên xoa xoa, hỏi: "Phía trước kia vài cái là ma pháp sư tiểu đội sao?"
 
 	"Đó là 1 cái chuyên môn do(từ) áo hồng đại pháp sư tập đoàn tiểu đội, hộ vệ thành trong có vài cái nhỏ như vậy đội, vì cái gì là thống nhất phóng thích càng đại hình ma pháp, cấp địch người tạo thành càng lớn mạnh hơn thương tổn." Thang Mẫu nói.
 
 	Tật Phong thấy được kia đội ma pháp sư phụ cận có rất nhiều kỵ sĩ cùng chiến sĩ tại liều mạng chống cự xông lên, hoặc là rơi xuống liên quân binh lính, làm cho các ma pháp sư có thể an tâm thi triển ma pháp. Hắn còn chứng kiến những ma pháp kia sư chân dưới vứt bỏ rất nhiều nước trái cây cùng dược tề không bình, này đương nhiên là cho bọn hắn càng nhanh khôi phục thể lực cùng ma lực dùng.
 
 	Dùng núi rừng thủy tuyền, thủy tiên còn có sông lớn kỳ ngư xương cốt bột phấn đẳng(đợi) đồ vật điều phối đi ra dược tề, đối ma lực khôi phục có thúc hóa tăng tốc tác dụng.
 
 	"Xem ra đây là một chi phong ma pháp sư tiểu đội lạc." Tật Phong đi tới.
 
 	Mấy cái này áo hồng các ma pháp sư chính vây quanh ở một vòng, đồng thời tụ tập cường đại ma lực, tại không trung kết thành 1 cái cự đại phong hệ ma pháp trận. Trận pháp tản ra sau, lập tức ở mấy trăm mét ngoài vài cái phương hướng, tạo thành 6 cái cự đại long quyển gió lốc, điên cuồng tàn phá liên quân binh lính, thoáng cái thương vong liền đếm lấy hàng trăm kế.
 
 	Phát ra hoàn ma pháp sau, những ma pháp kia sư đều thở hổn hển, bọn họ đã mệt chết đi, cho dù là ma lực cùng ý chí thâm hậu đại ma pháp sư, cũng sẽ nhân(vì) quá độ tiêu hao mà mệt mỏi, lúc này bọn họ liền yêu cầu 1 điểm có thể tạo được hưng phấn tác dụng thuốc cùng thực vật.
 
 	Tật Phong nhìn đến vừa mới phát ra hoàn phong ma pháp, lắc đầu, tấm tắc nói: "Này cũng kêu phong ma pháp sao? Hong y phục thời điểm, mới yêu cầu loại này gió đi. Lớn tuổi, còn chỉ có trình độ loại này, quả thực là đang vũ nhục thế gian này phong nguyên tố a!"
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ!" Vài cái đại ma pháp sư nghe thế tiểu tử có chứa trào phúng thi vị lời tiếng nói, đều rất sinh khí.
 
 	Tật Phong lại dường như không có việc ấy: "Ta là nói, ta còn là lần đầu tiên thấy được như vậy kém cỏi phong ma pháp."
 
 	Những lời này đương nhiên không phải nghiêm túc, nếu 4 cái đại ma pháp sư liên hợp lại thi triển thi siêu cấp phong hệ ma pháp tính kém cỏi lời, kia sợ rằng đại lục không vài người có thể thi triển ra tượng dạng.
 
 	Này vài cái đại ma pháp sư tức thì giận quá, bọn họ 4 cái bên trong, tuổi trẻ có hơn ba mươi tuổi, lão đều có hơn sáu mươi tuổi, bị như vậy 1 cái mười mấy tuổi tiểu tử đùa cợt, làm sao sẽ không tức giận.
 
 	Tật Phong nhảy lên bên tường thành duyên, đối diện bắt lấy một chi bay tới mũi tên, hắn nhìn đến phía dưới người núi thú hải, cười nói: "Ta liền cho các ngươi này vài cái quá thì lão già kia, nhìn nhìn cái gì là tượng dạng phong ma pháp đi."
 
 	Chớp chớp, Tật Phong hóa thành một cỗ nồng đậm Thanh Phong, hướng về phía phía dưới đám người bay thẳng đi xuống, bay thẳng đến tới mấy trăm mét ngoài.
 
 	Một trận gió thổi qua sau đó, 1 cái liên quân binh lính thấy được trước mắt đột nhiên xuất hiện 1 cá nhân, lại càng hoảng sợ, chờ hắn thấy rõ cái này tiểu tử thời điểm, bất chấp tất cả, cầm lấy tay trong kim loại đỏ quạch nhọn(the thé) côn đâm tới.
 
 	Tật Phong không tránh không né, tùy ý hắn công kích, ngược lại chậm rãi nhắm lại bản thân mắt.
 
 	Người binh lính kia tích trữ chiến khí đâm vài cái, phát hiện đều đâm vào không khí, tựa như đâm vào 1 cái giả dối hình ảnh một dạng. Hắn còn không biết chuyện gì xảy ra, có thể bên cạnh 1 gia hỏa lại kêu lên: "Là ma sĩ, đã nguyên tố hóa ma sĩ!"
 
 	Chiến khí cũng không phải không gây thương tổn được hắn, chẳng qua này tên lính thực lực còn chưa đủ để dùng xúc phạm tới Tật Phong.
 
 	Lần này đang ở xông về phía trước một ít binh lính cũng dừng bước, nhìn đến trung gian này gia hỏa.
 
 	Chậm rãi, có gió nhẹ tại đám người trong cạo lên, thổi tới mấy cái này nóng đến mạo muội nhiệt binh lính trên người, khiến bọn họ cảm thấy rất thoải mái, thật lạnh nhanh.
 
 	Chính là, gió càng thổi càng lớn, dần dần mang bọn họ ma pháp mũ đều thổi tới, thổi trúng bọn họ tóc loạn bày, mắt đều không mở ra được.
 
 	Tường thành trên, kia 4 cái bị chế ngạo đại ma pháp sư nhìn đến Tật Phong bay đi phương hướng: "Hắn đang làm cái gì? Như thế nào nửa ngày cũng không có động tĩnh?"
 
 	"Khả năng bị liên quân giết đi." 1 cái đại ma pháp sư cười nói. Chẳng qua hắn mặc dù như vậy nói, nhưng tâm lí không hề cho là như vậy, theo vừa rồi Tật Phong đi xuống phương thức, học thức uyên bác đại ma pháp sư đương nhiên biết rõ hắn là 1 cái ma sĩ, hơn nữa là nguyên tố hóa ma sĩ, cũng biết hắn là không thể nào dễ dàng như vậy bị giết.
 
 	Dùng Tật Phong vì trung tâm, chung quanh gió càng ngày càng mạnh, càng lúc càng lớn, thổi trúng một số người đông đảo(ngã) tây phương lệch ra, chẳng qua lại còn không có cường đến có thể gây tổn thương cho người tình trạng.
 
 	Chung quanh ma pháp sớm đã hướng Tật Phong đánh tới, nhưng lúc này hắn trên người xoay tròn phong thuẫn, không thể nghi ngờ ngăn lại những kia không phải 'Rất mạnh' công kích. Gió là dùng thân thể hắn vì trung tâm bức xạ ra, càng thổi càng xa, hắn đây là đang dẫn dắt đến phụ cận phong nguyên tố toàn bộ sinh ra cộng minh, khiến những kia phong hòa hắn thân thể một dạng, vẫn duy trì giống nhau biến hóa.
 
 	Rất nhanh, gió dần dần lại ngừng, Tật Phong cũng mở mắt, hắn nhìn đến chung quanh những kia mờ mịt binh lính, nhàn nhạt nói một câu: "Lên chiến trường, muốn có chết giác ngộ."
 
 	Khủng bố cơn lốc!
 
 	( có ý kiến gì cứ đề(cập), ta yêu cầu mọi người ý kiến. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 363: 	Phong chi lần chương: thẩm phán long quyển phong
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-29 20:39:17 số lượng từ: 2410
 
 	Bán kính 100 m ngoài, 9 căn màu đen phong trụ đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp phía chân trời. Những kia bất hạnh vừa lúc ở ma pháp xuất hiện địa phương binh lính, trong nháy mắt liền bị cực nhanh xoay tròn cơn lốc xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Kia 9 căn cơn lốc chi trụ không ngừng uốn lượn vặn vẹo, liền giống một điều điều màu đen trường xà một dạng, chính tàn phá bừa bãi thắt cổ tại chung quanh nó người.
 
 	"Chạy mau!" Vài cái liên quân binh lính kinh khủng nhìn đến bị cuốn vào đồng bạn, thoáng cái liền không thấy bóng dáng, có thể dưới trong nháy mắt bọn họ trên mặt liền xuất hiện từng đạo thẳng tắp vết máu. Nguyên lai bọn họ thân thể từ lúc cơn lốc xuất hiện một sát na kia liền bị bên ngoài phong nhận cấp cắt ra, chẳng qua trong nháy mắt đó bọn họ còn không có cảm thấy được.
 
 	Cơn lốc xuất hiện đệ nhất vòng thời điểm, bên ngoài binh lính bị không hề hay biết cắt ba mươi sáu lần, vòng thứ hai thời điểm đã bị cắt thành bảy mươi hai lần. Mà chỉ là một giây đồng hồ, kia cực nhanh tự quay cơn lốc không biết vòng đi nhiều ít vòng, đợi đến những binh lính kia kịp phản ứng muốn chạy trốn thời điểm, kỳ thật bọn họ cũng sớm đã đã chết.
 
 	"Ách. . ." Bên ngoài 1 cái bị hậu kim loại nặng hoàn toàn bao bọc trọng trang kỵ sĩ, nghe kia phong nhận tại hắn khôi giáp trên vẽ ra bén nhọn chói tai âm thanh, mạnh mẽ như vậy phong nhận hắn còn là lần đầu tiên thấy được, dọa tới hắn bận bịu về sau tháo chạy. Liền ngay cả cồng kềnh Ban Thực Lỗ, cũng bị phong nhận cắt được toàn thân bão tố huyết mà chết.
 
 	Tức thì người đẩy thú tễ(dồn), muốn chạy trốn khai mở phong ma pháp phát xạ khu vực, thoáng cái người giẫm người, thú đè thú, bị tiện đạp mà chết liên quân cũng có không thiếu. Xui xẻo nhất là những kia không trung kỵ sĩ, những kia bằng điểu(chim) ma thú, bị 'Màu đen xoắn trộn cơ' xoắn được liền lông cũng không có.
 
 	Tường thành trên, gió thổi được một cái cô nương tóc dài mãnh liệt.
 
 	"Trình độ như vậy sao. . ." Thang Mẫu nhìn kia 4 cái đại ma pháp sư, bọn họ đều không nói. Khủng bố cơn lốc ma pháp hắn nhìn thấy qua, là tương đối thường dùng phong hệ đại ma pháp 1 trong, nhưng có thể đạt tới loại uy lực này, này 4 cái đại ma pháp sư cộng lại, liền mười phần trong đó 1 phần đều không đạt được.
 
 	"Không hổ là phong hệ ma giả a, đối chỉ một ma pháp lực sát thương, xa xa muốn so với đồng cấp ma đạo sĩ cường rất nhiều lần, huống chi là so ma đạo sĩ còn thấp nhất giai đại ma pháp sư, càng là xa xa thua kém. Dùng ma sĩ đặc tính, nguyên tố hóa về sau, cơ hồ hoàn toàn ngăn cản sạch lục giai thực lực trở xuống người, đối với hắn thương tổn. Nếu như là ta lời, a. . ." Thang Mẫu nhìn đến kia 9 căn giơ lên trời cơn lốc, lẩm bẩm cười cười.
 
 	Liên quân quân đội trong, Tư Khảo Đặc cũng nhìn thấy kia 9 căn phong trụ.
 
 	"Thật mạnh phong ma pháp." Bên cạnh hắn 1 cái thuộc cấp nói.
 
 	"Ngươi mang vài người đi xem một cái."
 
 	"Là." Kia thuộc cấp vung tay lên, gọi trên Tư Khảo Đặc bên cạnh vài cái hộ vệ, hướng cơn lốc bên kia đi.
 
 	9 căn không ngừng vặn vẹo màu đen cơn lốc cũng không phải chỉ ở 1 cái địa phương bất động, chúng nó tại dùng Tật Phong tâm điểm, chậm rãi xoay tròn di động, hơn nữa cự ly càng ngày càng xa, càng ngày càng khai mở.
 
 	Chỉ thấy dày đặc đám người trong, cơn lốc chỗ đi qua địa phương cái gì cũng không có, lộ ra trần truồng đất. Theo không trung quan sát đi xuống, liền ngươi 1 cái không ngừng xoay tròn khuếch tán đồ án.
 
 	"Đã chết bao nhiêu người? Cần phải có hơn một nghìn người đi?" Tật Phong trống trải vùng quê trung ương, chung quanh đã không có 1 cá nhân: "Giết nhiều người như vậy, thật sự là không thoải mái a, mẹ ứng nên sẽ không trách ta chứ? Đã nói ra muốn giúp đỡ, liền được hết sức, đây là chiến tranh, không có biện pháp." Tật Phong cười khổ một cái, hai cái tay trước sau thò ra, ma lực từ từ quán chú đến thân thể mỗi một khối phong nguyên tố.
 
 	9 căn đã di động đến ly(cách) Tật Phong hai ba, trăm mét ngoài màu đen phong trụ đột nhiên biến mất, không có 1 chút dấu hiệu, tựa như chưa từng xuất hiện qua một dạng.
 
 	Những kia quay đầu cuồng chạy binh lính toàn bộ đều không hiểu ra sao cả, không biết chuyện gì xảy ra, nhưng kinh nghiệm phong phú một ít bọn lính, tâm lí có một loại dự cảm bất hảo, này cũng không phải 1 cái chấm dứt, mà là dưới một đợt công kích bắt đầu.
 
 	Những kinh nghiệm này phong phú binh lính cảm giác đúng vậy, màu đen khủng bố cơn lốc, chỉ là bọn hắn huyết tinh ác mộng cái thứ nhất văn chương.
 
 	Tật Phong khẽ cắn răng, chung quanh thân thể hắn bao quanh khác thường thanh bạch sắc thái quang, ở khủng bố cơn lốc biến mất vài giây đồng hồ sau, hắn hô to một tiếng: "Thẩm phán —— long quyển phong!"
 
 	Trước 9 căn phong trụ chỗ đến 9 cái phương hướng hình 1 cái vòng lớn, 1 cái đường kính gần nghìn mét màu trắng gió bão phóng lên cao.
 
 	"Vậy là cái gì?" Bỉ Mạc Da đứng ở gác chuông trên, hắn bên chân nằm hai cỗ đã chết đi viêm dương quân đội thi thể. Nhìn đến xa ngoài kia một đoàn cự đại gió đoàn, giống như tựa như đứng lặng tại giữa thiên địa giơ lên trời bạch trụ. Hắn biểu cảm trở nên càng thêm nghiêm túc: ". . . Sẽ là ai. . ." Nói còn chưa dứt lời, liền ở chỗ này hắn, cũng cảm thụ sau lưng có gió đẩy hắn đến mười vài nghìn mét ngoài gió bão trung tâm đi, chẳng qua là sức gió tại khoảng cách xa như vậy cũng không phải rất mạnh.
 
 	Cự đại màu trắng thẩm phán long quyển phong gần nghìn mét đường kính, có thể nó chỗ phát xạ phạm vi lại xa xa không chỉ như thế, đủ để so nó trung tâm khu vực gấp hai còn muốn rộng lớn. Kia cường đại sức gió một cỗ não bả(nắm) ảnh hưởng đến đám người, xe ngựa, ma thú toàn quét đến trên bầu trời.
 
 	"Nhanh, mau tránh đến tường thành phía sau đi." 1 cái viêm dương quân đội quay lưng lại, đính lên gió to hô. Bộ phận viêm dương hộ vệ thành cũng tại gió bão phát xạ phạm vi, thậm chí liền gần sát nhau gió bão trung tâm. Chính là bên cạnh vài tên viêm dương quân sĩ binh chưa kịp bắt lấy cái gì dưới, gần sát nhau gió bão vùng ven bọn họ, thoáng cái bị ném đến không trung, lặn nhập vào này đồng dạng bị cuốn khởi(dậy) đám người trong không thấy.
 
 	"Hảo(tốt). . . Thật mạnh!" Thang Mẫu bên cạnh 4 gã phong hệ đại ma pháp sư liều mạng giẫm chặt mặt đất, gắt gao ôm phía sau tường gạch. Nếu không là bọn họ là ma pháp sư, lo lắng bọn họ đứng được quá tiền(trước), sẽ gặp đến xông lên liên quân trực tiếp công kích, mà được an bài tại tường thành trên mặt sau cùng, khiến bọn họ có cơ hội bắt lấy tường gạch, không đến mức bị thổi chạy, bằng không bọn họ chỉ sợ sớm đã và những người khác một dạng bị thổi vào gió bão trong đi.
 
 	Mà đứng tại trước mặt bọn họ một ít viêm dương quân sĩ liền không may mắn như thế, thiệt nhiều đều không có may mắn thoát khỏi, chỉ có 1 thiếu bộ phận phản ứng nhanh đến, thực lực mạnh, nương bằng bản thân chiến khí cùng ma lực bộc phát ra phản xung lực, mới miễn trừ gặp vận rủi, trốn được bên trong thành góc tường dưới.
 
 	4 gã đại ma pháp sư ý đồ dùng ma lực khống chế bọn họ phụ cận này một khối khu vực phong nguyên tố vận động, lại ngạc nhiên phát hiện những kia phong nguyên tố căn bản không để ý tới bọn họ, không được bọn họ đã khống chế.
 
 	"Này. . . Đây là cái gì ma pháp?" Thang Mẫu lớn tiếng hỏi, chỉ có hắn còn có thể đến đứng ở này gió trong bất động.
 
 	Kia vài cái đại pháp sư lắc đầu, chỉ có 1 cái trung niên đại ma pháp sư kinh ngạc nhìn đoàn long vòng gió bão: "Sao. . . Làm sao có thể, là thẩm phán long quyển phong!"
 
 	"Thẩm phán long quyển phong?" Thang Mẫu đi tới bên cạnh hắn: "Đây là cái cái gì ma pháp, lợi hại như vậy!"
 
 	Kia đại ma pháp sư nói: "Là. . . Là cùng Thánh Bỉ Khắc Á hoàng gia ma đạo học viện trong, cùng tận thế thẩm phán nổi danh, bị mệnh lệnh rõ ràng cấm học tập cùng sử dụng tuyệt đối cấm thuật!"
 
 	Thang Mẫu sững sờ, lớn tiếng nói: "Ta chỉ biết Thánh Bỉ Khắc Á 'Tận thế thẩm phán', còn có Ma Nguyệt 'Đế quốc tiếng chuông' này 2 cái ma pháp năm đó bởi vì chinh tranh giành thời điểm, giết chóc quá nhiều, bị Thánh Viên hạ lệnh tuyệt đối cấm học tập cùng sử dụng mà bị phủ đầy bụi, nhưng không biết còn có như vậy 1 cái ma pháp cũng bị cấm chỉ."
 
 	" 'Tận thế thẩm phán' cùng 'Đế quốc tiếng chuông' này 2 cái ma pháp, là bởi vì Ma Nguyệt đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á giữa chiến tranh, mà thanh danh tước khởi(dậy), trước đây còn có một chút ma pháp bị Thánh Viên mệnh lệnh rõ ràng cấm, những ma pháp này được xưng là tuyệt đối cấm thuật, thẩm phán long quyển phong liền là trong đó 1 trong." Đại ma pháp sư nói: "Chẳng qua ta không nghĩ tới, hiện tại còn sẽ có người hội(sẽ) cái này ma pháp, bởi vì này cái ma pháp từ lúc bảy ngàn năm sẽ không có người biết, là theo Phong chi đô diệt vong cùng một chỗ biến mất cổ ma pháp. Cái này cổ ma pháp học tập phương pháp, chỉ có Thánh Viên trong mới có ghi lại."
 
 	Mọi người nghe được giật mình không dứt, không nghĩ tới như vậy 1 cái ma pháp kỹ năng, còn có như vậy cổ xưa lịch sử: "Chính là, mấy cái này làm sao ngươi biết?"
 
 	Kia đại ma pháp sư nói: "Ta ngoại tổ phụ đã từng có hạnh đến Thánh Viên trong đã học."
 
 	"Gió bão thế lực vẫn còn tiếp tục khuếch trương, chúng ta mau tránh đến tường thành phía sau đi!" 1 cái ma pháp sư lớn tiếng kêu lên, nhưng mà tường thành phía sau liền thật an toàn sao?
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 364: 	Phong chi chương cuối: gió bão mắt
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-29 23:43:01 số lượng từ: 2825
 
 	Màu trắng gió đoàn 'Nuốt' rớt chung quanh cơ hồ tất cả mọi người, nhưng lại đang không ngừng khuếch trương. Trên mặt đất cự thạch, nặng đạt vài tấn cự thú, nơi xa rừng cây, ngàn năm cổ mộc nhổ tận gốc, tường thành trong, một ít nhà dân phòng tường trên bắt đầu xuất hiện vết rạn, đường phố trên kim loại đèn đường bị sinh sôi bẻ gãy, tất cả mấy thứ này, đều bị cuốn lên thiên(ngày).
 
 	"Thang Mẫu tướng quân, trốn đến tường thành phía sau đến đây đi." Cái kia trung niên đại ma pháp sư chặt bái ở bên trong bên cạnh tường thành hô.
 
 	Thang Mẫu đi đến bên cạnh hắn hỏi: "Chính là cái này ma pháp cũng không có trực tiếp lực sát thương a, nó chẳng qua là đem đồ vật thổi trên thiên(ngày) mà thôi. Chỉ cần thực lực mạnh một chút, liền có thể bảo chứng bản thân thân thể không bị bẻ gãy, cho dù từ trên cao té xuống cũng không nhất định sẽ chết đi, nó làm sao sẽ bị liệt là cấm ma pháp đây?"
 
 	"Bởi vì. . ." Đại ma pháp sư hô: "Bởi vì đây chỉ là một cái dự bị ma pháp, là vì phát động dưới 1 cái càng cường đại hơn ma pháp cung cấp điều kiện, nếu hắn hội(sẽ) lời! Nhanh 1 chút xuống đây đi tướng quân đại nhân, 1 lát sau ngươi cũng sẽ bị thương, ngươi có thể ko bởi vì này cái mà lãng phí bản thân lực lượng a."
 
 	"Còn có mạnh hơn sao?" Thang Mẫu nghe hắn như vậy nói, tin tưởng hắn lời. Hắn đứng ở bên tường thành duyên quay đầu lại nhìn thoáng qua: "Phong chi ma sĩ. . . !"
 
 	"Thụ vương cắm rễ. . ."
 
 	"Vỏ quả đất trầm xuống. . ."
 
 	"Chiến khí · không phá chi thân thể. . ."
 
 	. . .
 
 	Những kia tại gió trong người, cũng đang dùng các loại phương pháp không khiến bản thân bị gió cấp thổi đi, có làm được, có lại bởi vì lực lượng không đủ, vẫn bị cuốn đi.
 
 	Tư Khảo Đặc tên kia thuộc cấp cùng vài cái hộ vệ, cũng tại gió bão bên trong, bọn họ kết thành 1 cái tiểu nhân lực trường phòng ngự, cố gắng ngăn cản gió xâm lấn: "Có thể. . . , có thể đem phong ma pháp làm đến mạnh mẽ như vậy, ngoại trừ đại ma đạo sĩ, cũng chỉ có thể ma giả! Tình báo nói Bội Nội Lạc Phổ · Dương Viêm là đế chi lính đánh thuê đoàn đội trưởng, 7S a! Chẳng lẽ hắn đoàn bên trong còn có cái gì khác nhân vật?"
 
 	"Nếu là như vậy, chúng ta đi qua không ổn a. Đại nhân, chúng ta vẫn là trở về đi!"
 
 	"Tư Khảo Đặc đại nhân cũng ở đây cái gió bão trong, nếu cái này thời điểm còn có lợi hại người đi tập kích lời. . ."
 
 	Thuộc cấp nghe bọn hắn nói đúng: "Đi, trở về!" Nói, vài người tích trữ đủ lực lượng, trở về chạy như điên.
 
 	Tư Khảo Đặc cũng tại thẩm phán long quyển phong long quyển vùng ven, chẳng qua tại gió bão vừa mới lúc thức dậy, cũng đã bị bộ hạ dùng lâm thời Truyền tống trận đưa đến phía sau.
 
 	Sau khi thoát khỏi nguy hiểm, Tư Khảo Đặc nhìn đến bị long quyển cuốn lên ngày bộ đội lo lắng không dứt, quát to: "Lập tức chất vấn ngành tình báo, hỏi một chút hắn nơi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! Từ lúc chiến tiền(trước) liền lời thề son sắt nói, Viêm Dương thành tất cả tướng quân cùng trọng yếu nhân viên tình báo đều biết rõ, hiện tại lại ra lợi hại như vậy gia hỏa chúng ta cũng không biết! Lại thông báo nội các, đem chúng ta tình huống nơi này nói cho bọn hắn biết."
 
 	Các bộ hạ rất ít thấy được Tư Khảo Đặc tướng quân sinh lớn như vậy khí, đều dọa tới không dám nói lời nào, nhanh chóng đi làm bản thân sự đi.
 
 	Tại Khoa Lỗ liên bang Tư Khảo Đặc coi như là 1 cái rất nổi danh tướng lãnh, nếu không cũng sẽ không phái hắn đương lần này chiến dịch Khoa Lỗ liên bang thống soái.
 
 	Một hồi thẩm phán long quyển phong, bị cuốn lên thiên không, quang binh lính tướng sĩ liền lấy vạn mà đếm, ở giữa còn không bao gồm vô số ma thú. Phạm vi vài nghìn mét phạm vi, bao gồm bộ phận Viêm Dương thành ở bên trong, bị quét bỏ được sạch sẽ, chỉ có số ít một bộ phận người, dùng bản thân năng lực khiến bản thân không bị thổi đi. Nhưng mà, này cơn ác mộng lại vẫn chưa hết.
 
 	Gió bão trọng yếu nhất, là được xưng là gió mắt khu vực, ở nơi này, hoàn toàn không sẽ phải chịu chung quanh cuồng phong tàn phá bừa bãi. Tật Phong đứng ở nơi này thẩm phán long quyển phong tối trung ương, ngửa đầu, nhìn đến tầng mây trong sáng ngời quang huy an ủi vẩy xuống tới, phảng phất là này cuồng khô gió bão trong tối yên lặng gạt đi thánh khiết.
 
 	Nơi này là rất yên tĩnh, hơn nữa 1 điểm gió không có, kia rít gào tiếng gió dường như hoàn toàn cấp bình lừa đảo dối trá.
 
 	Tật Phong nhắm mắt lại thật sâu hít một hơi, lại phun ra, kia bình tĩnh địa trên mặt, không còn có trước bất hảo nụ cười.
 
 	Sát nhân cuối cùng không phải một kiện làm cho người ta vui vẻ sự, cho dù ở chiến tranh trong không có chính nghĩa cùng tà ác đáng nói, nhưng này cuối cùng không thể để cho người cảm thấy khoái trá, sẽ không giống cưỡi gió nhẹ tung bay tại đám mây như vậy tự do cùng thư thái.
 
 	Tật Phong là 1 cái ưa thích tự do người, hắn không thích quá nhiều giết chóc, đây cũng là hắn vì cái gì nguyện ý hứng lấy gia gia ý nguyện, chỉ đương một gã du hiệp kiểu đạo tặc, hắn ưa thích gió nhẹ cái loại này ôn hòa cùng ánh mặt trời.
 
 	Nhắm mắt lại, bước chậm tại hoa trên núi rực rỡ thời điểm, nghe hoa vi hương, ong mật ong ong ngâm vịnh, hoặc là nằm ở bụi hoa trong, ngơ ngác nhìn không trung mây trắng từ từ thổi qua. Hắn ưa thích như vậy, tự do rực rỡ sinh hoạt là hắn hướng tới, mà kia khoái trá tốt đẹp tốt, chỉ có hòa bình trong tồn tại mới để cho người cảm thấy mỹ lệ.
 
 	Đúng vậy, hắn ưa thích hòa bình, không thích giết chóc, cũng không có càng chí hướng thật xa, kia nguyện ý liền như thế qua hắn ưa thích sinh hoạt. Nhưng mà. . . Nhưng mà. . .
 
 	Không thích không có nghĩa là hắn sẽ không! Hắn trước khi tới nơi này, cũng đã rõ ràng bản thân hội(sẽ) làm chuyện gì. Hắn trước khi tới nơi này, liền đã biết bản thân hội(sẽ) giết rất nhiều người, hắn có cái này chuẩn bị tâm lý, lại làm hắn không thích làm sự tình! Có lẽ hắn cũng không phải 1 cái chính nghĩa người, nhưng hắn không hề tại từ bản thân chính nghĩa tính.
 
 	Tay nâng lên. . . Gió ngừng, kiên nghị đôi mắt trong lóe ra lãnh khốc sát ý.
 
 	Bị cuốn đến trên vạn mét trời cao vô số người, chuẩn bị thừa nhận trời cao rơi xuống cự đại thống khổ, nhiên mà ngay trong nháy mắt này, bọn họ biết rõ, bản thân cũng không có cơ hội nữa. . .
 
 	"Gió bão mắt!" Tật Phong mắt trừng được dữ tợn, trên bầu trời vạn mét tầng mây đều cùng quyển động 1 cái!
 
 	Gió do(từ) động đến yên lặng, do(từ) yên lặng đến động phảng phất là đột nhiên phát sinh sự tình một dạng, cự đại 1 khu vực bên trong, tất cả phong nguyên tố dùng Tật Phong làm tâm điểm, hướng hắn cực nhanh tập trung lên.
 
 	"A. . . A. . ." Kinh thiên kêu thảm thiết ở trên không trong vang lên, mặt đất trên tất cả mọi người nghe được hãi hùng khiếp vía. Kia mỏng như cánh ve trong suốt phong nhận, dùng mỗi giây trong, một trăm, một ngàn, một vạn lần tốc độ, ở trên trời mọi người, tất cả thú, chỗ có sinh mạng phi sinh mạng trên người điên cắt.
 
 	Bên tai tê tê tiếng gió, khiến tất cả mọi người không thể tin được bản thân mắt, nguyên bản ở trên trời còn ô đè đè một bọn người, tức thì bạo tán thành đầy trời huyết vụ, trong thời gian ngắn, lại bị kia mạnh mẽ gió, cực nhanh hấp được Tật Phong trong cơ thể!
 
 	Thành thị trong, tất cả còn còn sót lại xuống tới vật thể, nháy gian mắt liền bị cắt thành vô số lát cắt, sau đó có năng lực bị cắt thành bột phấn. Vừa dày vừa nặng kiên cố tường thành trên, thoáng cái liền bị cạo đầy vô số vết đao. Kia hình thể khổng lồ Ban Thực Lỗ, tựa như đậu hũ một dạng bị cắt thành huyết tương, không còn, mắt có khả năng thấy được trên bầu trời, đã không có một đám mây thải. . .
 
 	Tật Phong thân thể xuất hiện nguyên tố hóa trong suốt, kia bụng trung tâm, chính cực nhanh ngưng tụ 1 cái đỏ tươi, hồng đến tái đi gió đoàn. Cái này lớn chừng quả đấm gió đoàn, tựa như 1 cái vực sâu không đáy, không chỉ vô tận hấp thu chung quanh tất cả phong chi nguyên tố!
 
 	Mười giây đồng hồ, 20 giây, ba mươi giây. . . Lớn lên khoảng chừng nửa phút thời gian trôi qua, này khối gió đoàn không thấy 1 điểm lớn lên, ngược lại còn càng ngày càng ngưng tụ, càng ngày càng đậm lui, càng ngày càng nhỏ. . .
 
 	Ngẩng đầu, gió ngưng thổi. Chung quanh đã không có 1 khối phong nguyên tố, hơi mờ Tật Phong lại kinh ngạc địa đứng nơi đó, cũng không nhúc nhích.
 
 	Viêm Dương thành ngoài này 1 cái phương hướng, đã không có 1 cá nhân, 1 cái địch nhân cũng không có. Chẳng những người đã không có, thảo đã không có, cây đã không có, hoa đã không có, còn sống động vật cũng không có, toàn bộ mặt đất trên, trụi lủi, trần trụi.
 
 	Viên này màu đỏ sậm tiểu cầu tựa hồ là bình tĩnh, chính là Tật Phong biết rõ, hắn thập phần rõ ràng cảm giác được, kia ẩn chứa vô số sinh mạng huyết cầu đang lấy mắt khó có thể tra xem kỹ tốc độ đang xoay tròn. . .
 
 	Một lát sau, hắn chậm rãi lui 1 bước, hắn thân thể trở nên càng phai nhạt. Hắn vươn tay ra, nhẹ nhàng trống không xuất hiện viên này huyết sắc gió đoàn cao giơ lên, chậm rãi lên phía không trung.
 
 	100 m, 1000 m, 1 vạn mét. . . , hắn đứng ở 1 vạn mét trời cao, thân thể đổ ngã đi tới: "Hoàn mỹ gió bão!"
 
 	Tốc độ cao lao xuống dưới, hắn thân thể tản ra, biến thành phong nguyên tố, cũng bị kia gió đoàn cuốn tại cùng một chỗ.
 
 	"Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ còn có mạnh hơn tuyệt chiêu!" Gió ngừng sau đó, tất cả mọi người leo đến tường thành trên nhìn đến. Những kia đại ma pháp sư trong mắt, đều lộ ra sợ hãi vẻ mặt.
 
 	Mắt thấy kia tản ra càng ngày càng mãnh liệt hào quang gió đoàn cách mặt đất càng ngày càng gần, lại bỗng nhiên tại giữa không trung tại tản ra. . .
 
 	'Bịch!'
 
 	Thiên(ngày) tối sầm.
 
 	Một tiếng nặng nề muộn hưởng, tựa như nặng trống trong lòng trong chấn khai. Dư âm thanh tại giữa đồng trống thật lâu không dứt, bạo tán ra vòng tròn phong ba nháy mắt liền từ bọn họ bên trên xẹt qua, ngay sau đó mà đến cường đại trận gió thoáng cái mang bọn họ theo tường thành trên đều đánh bay, rơi ở vài mét hơn ngàn mét ở ngoài, liền ngay cả Thang Mẫu cũng không ngoại lệ.
 
 	Cũng may này trận gió cũng không có cái gì thực chất tính sát nhân, đại đa số người cũng không có trở ngại. Bọn họ lại lần nữa đi tới bên tường thành, thấy được ngoài thành trụi lủi cảnh tượng, lại nhìn đến bị huyết vụ nhuộm đỏ cả bầu trời, tất cả mọi người nói không ra lời, tất cả mọi người không biết nên nói cái gì.
 
 	Ma sĩ, này liền là chân chính ma sĩ sao?
 
 	Cánh đồng bát ngát ngoài, lại không nhìn tới Tật Phong thân ảnh.
 
 	Mãi cho đến nửa giờ về sau, Tật Phong bị chấn khai thân thể mới từ từ tụ họp hình thành. Hắn cao thấp nhìn đến bản thân tạo thành này hết thảy, nhẹ nhàng nhẹ một tiếng: ". . . , không học thành kỹ năng quả nhiên không thể dùng a, thiếu chút nữa đem ta bản thân đều giết chết."
 
 	Thánh Viên lịch 7403 năm ngày này là 1 cái khiến 5 quốc liên quân vĩnh viễn khó quên cuộc sống. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 365: 	Mười vạn người trảm!
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện