Souman nghĩ một chút, nói: "Này sợ cái gì, chính phủ đối phó chúng ta số lần còn thiếu sao? Trước kia còn ko phải bắt ta không có biện pháp."
 
 	"Lúc đó sợ là không như nhau." Parker nói: "Lúc đó không chỉ là chính phủ muốn đối phó chúng ta, còn có hắc ám phương diện thế lực cùng chính phủ nhất tề động thủ. Hơn nữa nói cái gì quốc nội quyền lực đấu tranh chấm dứt, chính phủ muốn bắt màu đen thế lực khai đao, tạo uy vọng. Ngươi nghĩ, Thánh Bica cảnh nội hắc ám thế lực, đầu một cái mục tiêu không chính là chúng ta sao?"
 
 	Souman hỏi: "Này có phải hay không là kia cô nàng hù dọa ngươi nha?"
 
 	Parker đong đưa lắc đầu: "Ta nhìn nàng nói được kiên quyết, không giống như là đe dọa, hơn nữa nghe lên rất có đạo lý có phải không?"
 
 	"Cho nên. . ." Souman đi lên trước nhỏ giọng hỏi: "Cho nên Parker lão đại ý tứ, là muốn theo tử vong Mafia thoát thân lạc?"
 
 	"Tiền cũng kiếm, tội cũng phạm, nếu không thoát thân sẽ chết a." Parker trường nôn ra một khẩu khói mù.
 
 	Souman cúi đầu, muộn không lên tiếng.
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Parker véo điệu khói hỏi.
 
 	"Ta suy nghĩ. . . Ta suy nghĩ. . ." Souman suy nghĩ chốc lát, nói: "Ta suy nghĩ Parker lão đại đã muốn chạy trốn xuất Mafia, ta nguyện ý đi theo lão đại đi, cũng không biết nơi này các huynh đệ thấy thế nào. Nhất là kia hai cái bộ đầu mục a, bọn họ lại ko nhất định cùng lão đại ngươi một lòng."
 
 	Parker gật đầu: "Ta cũng vậy. Như vậy nghĩ a. Hai người này đều là Mafia phái tới trợ giúp ta, mặc dù cùng ta nhiều như vậy năm. Thủy chung còn là Mafia người. Nhưng nếu mà muốn thoát ly đi ra ngoài, mấy người này lại không chịu theo ta đi, ta thế đơn lực bạc liền nguy hiểm hơn."
 
 	"Như thế cái khó làm chuyện. Lão đại không cái khác chuyện?" Souman hỏi.
 
 	"Không. Ta đã nghĩ chuyện này trước cùng ngươi nói, ngươi quả nhiên không nhượng ta thất vọng."
 
 	Souman vội nói: "Ta là chắc chắn sẽ không phản bội lão đại, chắc chắn sẽ không."
 
 	Bên ngoài phòng, ảnh đang phân tán cái bóng, tại trong tòa thành tìm tòi. Gặp Souman đi ra sau, cùng hắn xuất thành bảo ngoài tìm một cái yên lặng địa phương hỏi: "Hắn cùng ngươi tại trong gian phòng thảo luận lâu như vậy, đều nói chút gì đó?"
 
 	Souman đầu đuôi gốc ngọn đem Parker đều nói cho ảnh.
 
 	"À. Xem ra người này cũng không ngốc nha." Ảnh hỏi: "Vậy ngươi có hay không cùng hắn đề chuyện của ta?"
 
 	"Không có, ta. . . Ta lo lắng hắn cảm thấy ta phản bội hắn, lại đột nhiên giết ta."
 
 	Ảnh gật đầu: "Ân. Cũng không quan hệ. Đã hắn có ý tháo chạy cách tử vong Mafia, kia sự tình liền càng dễ xử lý. Như vậy, chuyện này ngươi không cần cùng hắn đề, do\từ ta tới làm. Ngươi bây giờ về bản thân địa phương dừng lại đi."
 
 	"Vậy còn ngươi?"
 
 	Ảnh bĩu môi cười, thân ảnh biến mất, lại lần nữa tiến thành bảo.
 
 	Thành bảo tầng thứ ba một gian phòng ngủ trong, đứng ở phía trước cửa sổ Thụy Thu- không có thương tổn tâm, khó qua, chỉ là lộ vẻ bất an cùng sợ hãi. Lúc này một cái bóng đen tử sát mặt đất, theo khe cửa trong chui vào đi vào, lén lút mở cửa. Đi tiến vào phòng ảnh. Gặp Thụy Thu- không có một chút phát hiện, nhẹ nhàng cười, tiện tay đóng cửa lại.
 
 	Đóng cửa thanh âm nhượng Thụy Thu- kinh hoàng nhảy lên, nhìn lại không phải Parker là một thiếu niên, nghi hoặc: "Ngươi là ai? Là. . . Là hắn khiến ngươi tới chiếu cố ta sao? Ta không yếu nhân chiếu cố. Ngươi. . . Ngươi đi ra ngoài!"
 
 	"Đừng sợ Thụy Thu tiểu tỷ." Ảnh từ từ hướng nàng đi đến: "Ta là tới giúp ngươi, là phụ thân ngươi Tomah đại nhân phái ta tới nơi này cứu ngươi."
 
 	"Phụ thân!"
 
 	Ảnh khẽ cười nói: "Trong chốc lát ta yêu cầu ngươi phối hợp thoáng cái, phối hợp ta thế ngươi bả cái kia ác đồ bắt lấy được không?"
 
 	"Ngươi?"
 
 	"Là ta." Ảnh đi đến nàng trước mặt, ko nháy một cái nhìn vào nàng.
 
 	"Ngươi như vậy xem ta nhìn thôi?" Thụy Thu- bị nhìn thấy ko tự tại. . . . .
 
 	Ảnh bĩu môi cười nói: "Không cái gì, tiểu thư ngươi thật xinh đẹp a."
 
 	Mười mấy phút sau, Parker lên lầu đến. Đẩy đóng cửa, tiện gõ cửa hô: "Thụy Thu-, ngươi giữ cửa khóa lại làm gì? Mở cửa nhanh, mở cửa."
 
 	Qua một hồi không ai tiếng vang, Parker lại gõ cửa nói: "Ngươi nếu không mở cửa ta liền bản thân xông vào, một trương môn còn ngăn không được ta. Nếu để cho ta xông vào, ta liền sẽ không đối với ngươi như thế lễ phép."
 
 	Cửa mở ra, Thụy Thu- nơm nớp lo sợ cúi đầu, đứng ở cửa.
 
 	Parker đóng cửa lại, trên mặt hở ra nụ cười: "Này liền đúng thôi, ta cũng sẽ không ăn, ngươi xem này hai ngày ta đối với ngươi nhiều ôn nhu a." Nói ôm nàng lưng, tại mặt nàng trên hôn lên.
 
 	Ảnh nhìn Parker giao Thụy Thu- ôm lên giường, nghe nóng vội mà nặng nề tiếng hít thở âm, lén lút theo bức màn sau đi đi ra.
 
 	Trên giường, Parker đang đè ở Thụy Thu- thân hình trên cởi quần áo, đột nhiên cảm giác được không thích hợp, nhìn lại, trong nháy mắt vài ngày ảnh xích xỏ xuyên qua hắn thân thể.
 
 	"A!"
 
 	Bi thống tiếng la bị liền theo sau âm chướng cách ly, bị ảnh xích vững chắc trói buộc Parker nhìn vào ảnh, cả kinh nói: "Là ngươi! Ngươi làm gì?"
 
 	"Ngươi nói ta đang làm cái gì?" Ảnh đối mặt hắn buông tay hỏi lại.
 
 	Thụy Thu- gặp rốt cục được cứu trợ, nhanh chóng bọc lên y phục trốn đến ảnh sau người.
 
 	Parker nhịn đau nói: "Ngươi là Tomah phái tới cứu nữ nhi của hắn? Kỹ nữ. Tử dưỡng, mau buông!"
 
 	Ảnh nói: "Ngươi biết ta là tới làm gì, còn muốn nhượng ta buông ra ngươi? Ha ha, toàn bộ Sezera tỉnh IQ đều bị ngươi câu nói này cấp kéo thấp."
 
 	Parker trong lòng khẽ động, vội nói: "Đừng giết ta đừng giết ta, ngươi không giết ta, ta có thể trợ giúp các ngươi tiêu diệt tử vong Mafia."
 
 	Ảnh nhạc\vui: "Này, mới vừa rồi còn nói ngươi IQ thấp, hiện tại lại đột nhiên trướng lên, ta còn không nói gì, ngươi liền đem ta tâm lí nói ra, ngươi trở nên thật là nhanh."
 
 	Parker nói: "Ta nghe Thụy Thu tiểu tỷ nói, các ngươi không phải muốn đối phó tử vong Mafia sao? Chuyện này trên ta tuyệt đối có thể giúp đỡ nổi, chỉ cần các ngươi có thể đặc xá ta tội, không giết ta, ta nguyện ý cho các ngươi xuất lực."
 
 	"Chúng ta?"
 
 	"Đúng vậy, các ngươi."
 
 	"A, tốt, này đảo giảm đi ta nhiều lời lời vô nghĩa." Ảnh gật gật đầu: "Có thể a, ta có thể không giết ngươi, tha ngươi, tựa như ngươi nói, ngươi có lợi có giá trị."
 
 	"Ngươi nhượng ta làm cái gì đều được , có thể phóng ta xuống đi?"
 
 	Ảnh biết hắn trong đầu nghĩ cái gì. Cũng không sợ hắn vui đùa cái gì xiếc, tiện cởi hắn trói buộc.
 
 	Parker rơi trên mặt đất, khấu\trừ tốt lắm! Y phục, đột nhiên hướng ảnh vung quyền đánh tới . Nhưng là ảnh có phòng bị, trên mặt đất cái bóng lập tức đưa hắn tầng tầng cuốn lấy.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ảnh nói: "Động thủ, ngươi còn ko phải đối thủ của ta, ta dám một người đến nơi đây. Liền có bình an ly khai bản sự. Thu hồi ngươi phẫn nộ đi, nếu mà không phải Souman nói cho ta biết các ngươi đối thoại, nhượng ta thay đổi chủ ý. Sợ rằng chờ ngươi chết ngày đó còn không biết chuyện gì thế đây."
 
 	"Souman hắn. . . !"
 
 	"Không cần sinh khí, hắn là ta người." Ảnh nói: "Ngươi đã nghĩ thoát cách tử vong Mafia, ta liền cho ngươi cái cơ hội này."
 
 	"Hừ. Ngươi có thể hứa hẹn cái gì?"
 
 	"Ngươi cho là ta không thể hứa hẹn ngươi cái gì sao?" Ảnh cười nói.
 
 	Parker nhìn dưới mặt đất rối loạn cái bóng, không làm rõ được người trước mắt thực lực, đành phải nói: "Tốt lắm, ta có vài cái điều kiện, đệ nhất, ta không thể không có gì cả; đệ nhị, ta. . ."
 
 	"Đẳng .v.v.v.v." Ảnh vẫy tay chỉ nói: "Ngươi thật giống như tính sai, đây không phải hợp tác, ngươi không có nói điều kiện quyền lực, ngươi chỉ có tuyển chọn chỗ trống. Một là gia nhập Hình Đồ chi môn. Trở thành chúng ta một thành viên, hoàn thành ta giao cho cho ngươi nhiệm vụ."
 
 	Parker cao thấp nhìn vào ảnh: "Nguyên lai ngươi là Hình Đồ chi môn người, ngươi đến nơi đây, xem ra nàng theo ta nói chính là ."
 
 	"Không sai , cho nên nói ngươi nhặt về một cái mạng. Đây là ngươi may mắn , cho nên không muốn cô phụ này phần may mắn." Ảnh nói. . . . .
 
 	Parker hỏi: "Kia đệ nhị cái tuyển chọn đây?"
 
 	"Khác một cái tuyển chọn còn muốn ta nói sao? Tử vong cửa chính tùy thời vì ngươi mở rộng ra đây."
 
 	Parker nói: "Xem ra ta không tuyển chọn."
 
 	Ảnh nói: "Ơ, đừng nói như vậy, hai chọn một làm sao sẽ không tuyển chọn đây? Ta là một cái rất dân chủ, rất tôn trọng người khác người."
 
 	"Ta có thể làm cái gì?"
 
 	"Này mới đối thôi." Ảnh nói: "Trước đưa nơi này người thu thập, là ngươi người lưu lại. Không phải ngươi người, giết!"
 
 	Parker nhìn dưới mặt đất cái bóng.
 
 	Ảnh cởi ảnh khóa, bàn tay ngưng tụ một vòng quầng sáng khắc ở Parker ngực.
 
 	"Ngươi không phân mặc ta?"
 
 	"Cẩn thận một chút tổng không sai. Đi đi, hiện tại liền đi."
 
 	Parker nhìn Thụy Thu- liếc mắt, ly khai gian phòng.
 
 	Gian phòng chỉ còn ảnh cùng Thụy Thu- hai người. Thụy Thu- hỏi: "Hình Đồ chi môn, đó là cái gì?"
 
 	Ảnh vươn tay sờ tại mặt nàng trên nói: "Không cái gì, chẳng qua là một đám so tử vong Mafia tệ hơn người."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Thụy Thu- né tránh vài bước.
 
 	Ảnh cười: "Không làm gì, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta đối với ngươi không có hứng thú."
 
 	Một đêm về sau, toàn bộ tử vong Mafia cứ điểm biến thành một tòa thành trống không, trên mặt đất thây ngang khắp đồng, sống sót chỉ có hơn hai trăm người.
 
 	Thành bảo trong, ảnh thưởng thức rượu ngon, thưởng thức bày biện trong gian phòng trân bảo, Parker mang theo Souman nói: "Ngươi nhượng ta làm chuyện làm tốt, cả tòa trong thành chỉ còn lại có ta có thể tin cậy người."
 
 	"Không tệ, ngươi là quyết tâm muốn phản."
 
 	Parker hỏi: "Còn có cái gì chuyện muốn làm?"
 
 	Ảnh lấy ra Souman cho hắn kia xếp văn kiện đặt lên bàn nói: "Mấy năm nay vận đến nơi này tiền đều giấu ở nơi nào?"
 
 	Parker chỉ chỉ dưới chân: "Ở phía dưới. Thành bảo phía dưới đào một cái đại không động, tất cả đồng vàng đều gửi tại phía dưới."
 
 	"Đồng vàng?" Ảnh có chút buồn bực.
 
 	"Quá. . ."
 
 	"Chẳng qua cái gì?"
 
 	Parker nói: "Ngươi nếu muốn nhìn chút ít đồng vàng, ta không có biện pháp dẫn ngươi đi nhìn."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì phía dưới bị phong ấn. Chỉ có hàng năm các nơi vận đồng vàng đến thời điểm, Mafia sẽ phái một gã sứ giả tế ti đến, hắn có thể mở ra phía dưới phong ấn." Parker nói.
 
 	Ảnh hỏi: "Các ngươi lão đại Mafia, hắn tại sao phải làm như vậy?"
 
 	Parker lắc đầu.
 
 	"Ngươi không biết?"
 
 	Parker nói: "Ta nói đến là một cái đầu mục, kỳ thật mấy năm nay tựa như là một cái quản gia, những kia đồng vàng ta chỉ là phụ trách hàng năm đi vào số lượng, căn bản không quyền sử dụng."
 
 	Ảnh nói: "Còn có, ngươi mới vừa nói là đồng vàng, ý là phía dưới chỉ có đồng vàng?"
 
 	Parker gật đầu: "Ta cũng không phải mỗi rương đều nhìn qua, nhưng ta xem qua rương bên trong toàn cũng chỉ là đồng vàng. Hơn nữa những này đồng vàng đều là các nơi thu thập kim loại vật coi trọng đúc, nghe bọn họ nói cho dù cướp lấy liền là đồng vàng, cũng sẽ hòa tan đúc lại."
 
 	Ảnh trong lòng càng hiếu kỳ: "Đây là vì cái gì? Parker, ngươi bây giờ có thể mang ta đi phong ấn nhìn một chút đi."
 
 	"Đi theo ta."
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện