&lt;B&gt;Chương 997 : &lt;BB&gt; Tháp Lí Tư cùng khống chế chi phù
  
  	Dựa vào hướng phía tây nam trên tường thành, Tháp Lí Tư một mực chú ý tình hình chiến đấu, hắn để ống dòm xuống nói: "Đều lâu như vậy, tại sao còn không gặp Phạm Ân bọn họ ra khỏi thành? Cùng ta đi xem."
  
  	Lí Sắt đi theo trưởng quan ra chòi canh, vừa ra tới vừa vặn thấy Phạm Ân, Đức Mạc Tư hai người mang theo 1 đội binh lính theo trên tường thành đi tới.
  
  	Tháp Lí Tư kỳ quái nói: "Các ngươi tại sao lại nổi lên? Còn có chuyện gì sao? Đế Tư Mạn bên kia tình hình chiến đấu rất khẩn cấp."
  
  	"Tháp Lí Tư tướng quân, chúng ta sợ rằng không thể chấp hành ngươi ra lệnh." Đức Mạc Tư vừa nói, khóe mắt dư quang lại nhìn đến Phạm Ân.
  
  	Phạm Ân mang ngân sáng quan quân trạm phương vị đã lặng yên không một tiếng động đem Tháp Lí Tư cùng Lí Tư vây lại.
  
  	Tháp Lí Tư nghe xong hắn lời, kỳ quái nói: "Vì cái gì? Các ngươi cái gì ý..."
  
  	Ở Tháp Lí Tư còn đang lúc nói chuyện, Phạm Ân cùng các ngân sáng tinh nhuệ đột nhiên động thủ, một lần hành động đem Tháp Lí Tư cùng Lí Sắt bắt giữ.
  
  	Tháp Lí Tư vừa sợ vừa tức: "Các ngươi làm gì? Các ngươi làm gì?" Hắn ra sức giãy dụa, nhưng Phạm Ân cùng Đức Mạc Tư hai người hợp lực, triệt để đưa hắn chế gắt gao.
  
  	"Nhanh, mang bọn họ trói lại, trói chặt 1 điểm." Phạm Ân phân phó, binh lính các quân quan xuất ra chuẩn bị tốt địa tẩu long gân rồng chế ra dây thừng, đem Tháp Lí Tư cùng Lí Sắt trói cái 'kết kết thật thật'.
  
  	Tháp Lí Tư phẫn nộ không dứt, trên mặt đất liều mạng tránh, miệng mắng to: "Các ngươi 2 tên khốn, muốn tạo phản sao? Thả ta ra, nhanh 1 chút thả ta ra!"
  
  	Đức Mạc Tư nói: "Thực xin lỗi Tháp Lí Tư tướng quân, chúng ta cũng là nghe mệnh lệnh làm việc."
  
  	Tháp Lí Tư cả giận nói: "Ngươi tại nói bậy bạ gì đó?'Khống chế chi phù' tại ta nơi này, nghe cái gì mệnh lệnh?"
  
  	Đức Mạc Tư lắc lắc đầu nói: "Tướng quân, ngài này mặt 'Khống chế chi phù' là giả, ngân sáng quân đội chỉ nghe mệnh chân chính 'Khống chế chi phù' ."
  
  	"Giả? Thúi lắm! Ta 'Khống chế chi phù' là thủ tướng thân vương cho ta lệnh phù, tại sao có thể là giả? Các ngươi... Các ngươi trước không phải vẫn luôn đang nghe ta điều lệnh sao?"
  
  	Phạm Ân nói: "Sự thật liền là như vậy, nói thiệt cho ngươi biết đi, này vài ngày chúng ta sở dĩ hội(sẽ) nghe lời ngươi mệnh lệnh, là bởi vì trước đây quốc vương bệ hạ đã dùng thật 'Khống chế chi phù' ra lệnh cho ta, khiến chúng ta lại lần nữa nhìn thấy lệnh phù thật tiền(trước), tạm thời nghe theo lệnh phù giả điều động. Hiểu chưa? Nói cách khác, việc này từ vừa mới bắt đầu, liền là bệ hạ cố sự dụ dỗ ngươi cùng Trát Nhĩ Bác Cách thân vương bị lừa mưu kế, các ngươi đều bị lừa rồi."
  
  	Tháp Lí Tư ngơ ngác, nhất thời ngây người: "Kia... Kia thật 'Khống chế chi phù' tại nơi nào?"
  
  	"Tại ta nơi này." 1 cái thanh âm theo đám người ngoài truyền tới, các binh sĩ tránh ra 1 điểm thông đạo, chỉ thấy Hoắc Nhĩ Tư tay cầm chân chính 'Khống chế chi phù' đi tới Tháp Lí Tư trước mặt: "Hiện tại ngươi hết hy vọng đi." Nói xong hai tên nỏ đâm thẳng hắn trái tim cùng đại não: "Kéo đi, bả(nắm) tất cả người của hắn đều giải quyết hết."
  
  	Lí Sắt mắt thấy tướng quân chết thảm, tức thì dọa tới hồn phi phách tán, kêu to nói: "Đừng giết ta đừng giết ta, ta... Ta nơi này có thông tin, các ngươi đừng giết ta."
  
  	"Ân, cái gì tình báo?" Phạm Ân hỏi.
  
  	Lí Sắt dọa tới nơm nớp lo sợ, đôi môi phát run, một lúc lâu mới tỉnh táo lại: "Là... Là thân vương binh lực bố trí tình báo, chỉ muốn các ngươi không giết ta, ta liền tất cả nói cho các ngươi biết."
  
  	"Trát Nhĩ Bác Cách binh lực bố trí?" Hoắc Nhĩ Tư nghi ngờ nói: "Tin tức bí mật như vậy, ngươi làm sao sẽ biết rõ?"
  
  	Lí Sắt có một ít xấu hổ nói: "Tướng quân... Tướng quân hắn rất tín nhiệm ta, thân vương phân phó hắn làm sự, hắn thường xuyên đều sẽ cùng ta nói lên 1 ít. Chẳng qua ta biết đến cũng không nhiều, nhưng các ngươi nhất định dùng được."
  
  	Hoắc Nhĩ Tư đối Phạm Ân nói: "Ngươi dẫn hắn đi xuống, hảo hảo thẩm vấn rõ ràng, tường tận xong sau lập tức hướng ta báo cáo."
  
  	Vài tên lính kéo theo Lí Sắt ly khai.
  
  	Hoắc Nhĩ Tư lại hỏi Đức Mạc Tư nói: "Tình huống bây giờ làm sao bây giờ?" . . . .
  
  	Đức Mạc Tư nói: "Phía nam quân đội đang cùng quân bảo vệ thành đang tại phía tây nam chiến đấu, tình hình chiến đấu nhìn qua rất giằng co."
  
  	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ngươi lập tức mở cửa thành, suất 1 chi bộ đội tiến đến tiếp ứng, khiến bọn họ tất cả vào thành. Phạm Ân tướng quân, ngươi điểm 1 chi bộ đội, khẩn cấp chạy tới hoàng cung, bảo hộ bệ hạ an toàn. Hiện tại bệ hạ đang tại hắc vũ doanh giám sát dưới, nếu Trát Nhĩ Bác Cách biết rõ nơi này tình huống, nhất định sẽ đối bệ hạ hạ thủ."
  
  	"Phải, ta lập tức đi."
  
  	Lúc này thành lâu trên nhìn binh nhảy xuống nói: "Báo cáo hai vị tướng quân, thành tây xuất hiện rất nhiều quân đội, chính đến phía tây nam tham chiến."
  
  	Hoắc Nhĩ Tư hướng binh lính muốn tới đến xa kính nhảy lên thành lâu nhìn xem, quả nhiên thấy thành tây có rất nhiều quân đội đang di động: "Theo phương bắc tới, đây cũng là Trát Nhĩ Bác Cách quân đội, Đức Mạc Tư tướng quân, khẩn trương tới."
  
  	Đức Mạc Tư, Phạm Ân hai người chia nhau rời đi.
  
  	Hoắc Nhĩ Tư trong lòng nói thầm: "Thành tây làm sao sẽ xuất hiện như vậy rất nhiều quân đội, mà còn tới nhanh như vậy? Xem ra Trát Nhĩ Bác Cách đối Mạc Ni Tạp suất quân đội tấn công một chuyện sớm đã có chuẩn bị."
  
  	Tường thành dưới, 3 tên lính kéo theo Tháp Lí Tư thi thể đi tới một chỗ không ai góc.
  
  	1 binh lính nhìn nhìn xung quanh nói: "Liền ném ở nơi này đi."
  
  	"..., không biết hắn chết thấu đáo có hay không, các ngươi bả(nắm) đầu hắn chặt đi xuống."
  
  	Hai tên lính đem Tháp Lí Tư thi thể dùng quỳ tư thế dọn xong, khác một tên binh lính vung đao 1 chặt, đầu trở mình lăn một vòng, rơi vào đám cỏ trong. Mấy người lại tại thi thể trên nhiều bổ vài đao, bả(nắm) đầu bổ cái hi đi nát vụn, này mới rời đi.
  
  	Chính là ở các binh sĩ sau khi rời đi không bao lâu, sớm đã không có động tĩnh thi thể đột nhiên động một chút, tiếp theo chỉ thấy phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh năng lực từ từ dắt, thi thể trên tổn thương bộ vị dùng điên cuồng tốc độ tăng trưởng khôi phục, chỉ chốc lát sau Tháp Lí Tư thân thể lại khôi phục thành không tổn hao gì bộ dáng.
  
  	Hắn ỷ thành tường bò lên, bối(lưng) trói hai tay cố hết sức theo giày trong lấy ra một cây tiểu đao, lưỡi dao vung vẩy, lập tức đem trên người dây thừng cấp đánh gãy: "Hừ, cho rằng như vậy là có thể đem ta giết? Đáng tiếc ta trái tim trời sinh liền liền sinh trưởng ở bên phải. Phải mau đưa chuyện nơi đây nói cho thân vương." Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt tường thành, quay đầu nhanh chóng rời đi.
  
  	Ngoài thành, quân bảo vệ thành vẫn tại lâm vào khổ chiến, tia chớp kỵ sĩ đoàn bốn ngàn phi công xuất hiện, triệt để trở ngại bọn họ muốn rút về quân doanh cố thủ kế hoạch.
  
  	Đế Tư Mạn tiêu tức giận không dứt, nhưng thuộc hạ một chút cũng không ngừng, hắn chỉ cảm thấy địch nhân tại sao giết cũng giết không xong, mà bản thân người bên cạnh lại càng ngày càng ít.
  
  	Đột nhiên, một gã Đế Tư Mạn thân vệ hô: "Tướng quân mau nhìn, chúng ta viện quân tới."
  
  	Chính nhảy lên tại giữa không trung tư đấu Đế Tư Mạn trong lòng chấn động, hướng bắc nhìn xem, chỉ thấy hùng dũng một cỗ đại quân chính hướng bên này đi đến, phóng tầm mắt nhìn nhìn đi, ít nói cũng có ba vạn ở trên: "Không sai, là viện binh, là của chúng ta viện binh tới. Các binh sĩ, phá vòng vây đi ra ngoài theo chân bọn họ hợp lại."
  
  	Viện binh đến, quân bảo vệ thành tàn binh tức thì sĩ khí đại thịnh.
  
  	Lúc này lại có một tên binh lính hô lên: "Tướng quân tướng quân, mau nhìn a, nhìn phía đông, là ngân sáng quân đội người đến tiếp viện chúng ta."
  
  	Đế Tư Mạn gặp phía đông ngân sáng quân nhân vài mặc dù thiếu, chỉ có mấy ngàn người, nhưng tới tốc độ càng nhanh, tiện hô: "Hướng đông phá vòng vây, tiên(trước) cùng ngân sáng quân đội hợp lại.*, ta muốn giết sạch các ngươi này bang(giúp) phía nam tạp nham!" Trong tay trường đao không ngừng tại bên người chém giết, hắn mang bộ đội lập tức truyền mà hướng đông tấn công.
  
  	Ngược lại, bởi vì quân địch viện quân xuất hiện, phía nam quân đội bên này lộ vẻ có chút bối rối.
  
  	Mạc Ni Tạp la lớn: "Đừng hoảng hốt." Lại đối bên cạnh phó tướng nói: "Tướng quân, truyền lệnh xuống, khiến(cho) các bộ đội đem địch nhân đến đông đuổi."
  
  	"Là." Phó tướng mang theo vài tên truyền lệnh quan, thừa(ngồi) cưỡi thú đi xuống.
  
  	Tại liền đuổi mang phóng(để) dưới, hơn một vạn còn sót lại quân bảo vệ thành rất nhanh theo phía đông vòng vây trong phá vòng vây, mà lúc này Đức Mạc Tư dẫn theo sáu nghìn ngân sáng quân đội cũng tới trước mắt. . . . .
  
  	Đế Tư Mạn lập tức hưng phấn lên: "Các binh sĩ quay đầu lại, hiện tại đổi chúng ta giáo huấn bọn họ!"
  
  	Tầng tầng mệnh lệnh dưới, nguyên bản phá vòng vây quân bảo vệ thành lại quay lại đến, đón đuổi theo quân địch xông tới.
  
  	"Giết nha!"
  
  	"Giết nha! !"
  
  	Song phương đồng thời lên tiếng hô to, tiếng la vang dội khắp vùng quê.
  
  	Phía nam biên(bờ) trong, 1 đầu bò thú nhân quan quân ngẩng cao rống to hai tiếng, hai sóng màu sắc bất đồng vòng khí ngay lập tức bao trùm phạm vi trăm mét phạm vi, hắn hô lớn: "Các dũng sĩ không phải sợ, địch nhân phía sau bộ đội là của chúng ta người, giết cho ta đi qua!"
  
  	"Giết~! ! !"
  
  	Đón đầu đánh giáp lá cà, lại là một mảnh chết thảm. Lúc này Đức Mạc Tư mang bộ đội đã nhảy vào quân bảo vệ thành trong, quân bảo vệ thành trong vài tên quan quân binh lính cao hứng hô: "Ngân sáng quân đội huynh đệ, nhanh theo chúng ta cùng một chỗ ra sức giết kia bang(giúp) gia hỏa, bả(nắm) những này phía nam quân đội đánh về với ông bà đi."
  
  	Nhưng mà bọn họ cao hứng còn không chấm dứt, trước mắt chỉ còn lại có một mảnh kinh ngạc. Nhảy vào quân bảo vệ thành bộ đội ngân sáng quân đội vung đao chém liền, toàn bộ đều thừa(ngồi) tốt đẹp chiến kỵ bọn họ, giống như bả(nắm) cắt thịt lưỡi dao sắc bén một dạng, đến quân bảo vệ thành trong cắt xuất(ra) một cái thật lớn vết rách.
  
  	Có người quân bảo vệ thành vẫn chưa kịp phản ứng, hô: "Uy, các ngươi giết lầm người đi, chúng ta là quân bảo vệ thành, là người một nhà a."
  
  	Chính là trả lời hắn, lại là gạt đi máu tươi lưỡi dao sắc bén.
  
  	Bộ đội tiền phương Đức Mạc Tư, trong tay đỡ ma pháp khí tế đến không trung, ma lực chấn động, cuốn một cái cực kỳ trắng như tuyết ma pháp trận dùng ma pháp khí vì trung tâm, lăng không tràn ra: "Băng chi huyễn. Chung quy tuyết lãng quyển." Chỉ thấy băng trận trên ánh sáng trắng lượng(sáng) được càng tăng lên, vô số đóa tượng màu trắng gợn sóng, vừa giống như phong nhận, vừa giống như mây quyển, càng giống là tiểu hài tử họa họa một loại bạch băng, tại quân bảo vệ thành dày đặc địa phương hết đợt này đến đợt khác quay cuồng lên.
  
  	Bị tập kích quyển binh lính trên người tức thì kết hợp ra sương lạnh, trên mặt, tóc trên, khôi giáp trên, tựa như đầu mùa đông cuối mùa thu tiết(mùa), đánh bạch sương cỏ nhỏ một dạng. Mà kia như nhi họa kiểu băng quyển, tựa như cái bào cái bào đi ra băng nhũ, nhìn như không giống thật hàn băng, so với chân chính băng càng thêm hàn băng, chỉ chốc lát sau những kia bị đánh sương người, rất nhanh liền biến thành người tuyết.
  
  	Đế Tư Mạn thân vệ kinh hãi không dứt, ôm đầu kêu lên: "Vì cái gì? Vì cái gì ngân sáng quân đội muốn giết ta người?" Đế Tư Mạn bản thân càng là 1 thời gian hoảng hồn, không biết nên làm sao.
  
  	Hai phe ba quân lại lần nữa hợp lại về sau, nhảy vào đám người Đức Mạc Tư hô lớn Mạc Ni Tạp tên, chỉ chốc lát sau Mạc Ni Tạp mang theo thân vệ bộ đội chạy tới, nhìn xem quân hàm hỏi: "Tướng quân, ngươi tìm ta?"
  
  	Đức Mạc Tư ngẩng đầu nhìn lên, gặp phía tây tới quân địch đã đến gần, vội hỏi: "Tổng đốc các hạ ta là tới tiếp ứng ngươi, mau cùng ta đến tường thành đi xuống, địch nhân mau tới đây."
  
  	"Tốt." Mạc Ni Tạp lập tức đối người bên cạnh nói: "Thông tri quân đội bạn, vứt bỏ cùng quân địch dây dưa, chạy tới phòng thủ thành phố phạm vi."
  
  	"Là."
  
  	...
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện