Đệ thất  bách tam  thập tam  chương ác  chi thực nhân nham ma Ⅱ
 
 	Thiên tuy nhiên  ám liễu, đãn  nhưng hữu  quang, hữu quang  tựu hữu  ảnh tử. [WWW. WAnshuba. coM] đại thụ  hạ đích quang mang doanh nhược, đãn bất thì thứ lượng đích ma pháp quang mang, khước bả địa thượng đích ảnh tử chiếu đắc thì ẩn thì hiện.
 
 	Băng trĩ tà đích ảnh chi ám sát giả tại tuyệt đối hắc ám trung dã tồn tại, đãn hiện tại khước hoàn toàn  bị địa diện đích ma thú cấp khắc  chế trụ  liễu.
 
 	Giá  nhất chiến tòng  khai trạm đáo hiện tại  dã dĩ  hữu cận nhị thập phân chung liễu, băng trĩ tà  thân thượng thụ liễu bất  thiếu đích  thương, như  quả thị  nhất đối  nhất hoàn hảo, hiện tại  bị nhất  kỵ nhất chiến bức  trước đả, đích xác  thị kiện ngận nan  thụ đích  sự tình, tha đại  bộ phân  thì gian đô  thị tại  bất đoạn  đích phòng  ngự đóa tị, ngận thiếu  hữu cơ hội tiến hành phản kích. Bất quá tha đích phòng thủ ngận nghiêm trọng, thụ đích thương tuy đa, đãn tịnh bất ngận trọng.
 
 	Phản đảo thị gia nhĩ ngõa tư tha môn hữu ta cấp táo liễu, giá nhất chiến đả liễu giá ma cửu, tuy nhiên hiện tại chiêm trước thượng phong, đãn Nhất  thì bán  hội nhi yếu  doanh đắc  thắng lợi  khước ngận nan. Địa thượng  đích ảnh  tử bị  băng trĩ  tà trành  đắc tử  tử đích, sảo  nhất bất  chú ý ngận khả năng tựu  hội bị băng trĩ tà đích ảnh tử vi  công,  giá dạng  đả khởi  lai nan miễn  thúc thủ thúc cước, phóng  bất khai công thế. Nhi Thả đáo hiện tại  thử chỉ, băng trĩ tà hoàn một hữu  sử dụng  lĩnh vực đích  lực lượng.
 
 	Băng trĩ tà chi sở dĩ một  sử  dụng  lĩnh  vực  lực lượng, hữu  kỷ cá  phương diện đích khảo lự.  đệ nhất  thị cấp tha môn chế tạo tâm lý áp  lực, tự kỷ  nhất trực  một dụng  toàn lực, tha  môn tự nhiên hội  giác  đắc  bất  an;  đệ nhị  thị sấn  giá nhất  chiến khán  năng bất  năng tương tự kỷ đích năng lực  đề thăng  nhất ta, chí thiếu năng đa tăng gia nhất khởi dữ phong ấn kỵ sĩ hòa cuồng bạo chiến sĩ đích chiến đấu kinh nghiệm. Tha thành vi ma đạo sĩ dã hữu kỷ niên liễu, đãn hòa cao  thủ chi  gian đích sinh  tử chiến đấu tịnh bất đa, ngạnh yếu  thuyết đích  thoại chích hữu dữ  khố lãng tư  thông hòa lôi hoắc  cách,  tài toán đắc  thượng thị chân chính đích quyết chiến, hòa kỳ tha nhân đỉnh đa toán thị giác lượng nhi dĩ, giá kỳ trung đích ý nghĩa đại bất nhất dạng.
 
 	Nhi  thả băng trĩ tà  hoàn tưởng khán nhất khán, tại tự kỷ  bất dụng lĩnh  vực đích tình  huống  hạ, năng  hòa giá lưỡng cá nhân đả đáo  thập ma địa  bộ. giá đối tha lai Thuyết ngận trọng  yếu, chi ma giả  khinh dịch  đả Bại, tha tiện  tưởng trọng tân bình cổ nhất hạ tự kỷ đích thực  lực.
 
 	Nhất cá chân  chính đích cao  thủ cố nhiên yếu  hữu tự tín,  đãn quá phân cao  cổ tự kỷ đích  năng lực, phản  nhi hội sử  tự kỷ hãm nhập  hoang mục  tự đại đích nguy  hiểm chi trung. Lai khán  thư ba w-w-w. Laikanshuba. com. giá lưỡng cá  nhân tại đồng  cấp biệt đích nhân  đương trung toán  bất thượng đặc biệt  lệ hại, vưu kỳ thị  kiều, tha đích năng lực bỉ khởi đồng dạng thị phong ấn kỵ sĩ đích xích đế dương viêm lai, soa đắc ngận viễn. Như quả thị xích đế dương viêm, chiến đấu  nhất khai thủy,  tựu năng  bả băng  trĩ tà bức đắc  toàn lực ứng  chiến, nhi thả  thập  phân lang bái. giá nhất điểm băng  trĩ tà tự kỷ ngận thanh sở.
 
 	Bất  quá cận  quản  kiều hoàn bỉ bất  thượng dương  viêm Na ma  lệ hại, đãn bỉ khởi băng trĩ tà lai tự  hồ hoàn thị kỳ cổ  tương đương.
 
 	Trừ thử chi  ngoại,  hoàn hữu nhất cá nguyên nhân, lĩnh vực đích  phúc cái phạm vi thái quảng, băng trĩ tà bất  tưởng thương hại đáo nhược  lạp.
 
 	Hựu đả  liễu Nhất hội nhi, Băng  trĩ tà đích xử cảnh  việt lai việt bất lợi, tha mỗi mỗi hảo bất dung dịch hòa tha môn lạp khai cự ly, chuẩn bị thi pháp phản kích, đãn kiều đích hấp dẫn năng lực mã thượng hựu năng bả tha lạp  hồi khứ, lộng  đắc tha  chích hữu bất đoạn  đích đào bào, bị hấp, phòng ngự; đào bào, bị hấp, phòng ngự. . .
 
 	"Khả ác, tái  giá ma  hạ khứ, tình huống khả  bất diệu."Băng  trĩ tà giảo trước  nha thốn đạo:"Gia nhĩ  ngõa tư đích khải giáp dã Bất Tri đạo  thị thập ma, phòng  ngự năng  lực cư nhiên na ma  hảo,  kiều đích phong ấn  giải phong hậu, phòng ngự năng lực dã đề  thăng liễu bất thiếu. Giá  lưỡng cá nhân, trung đê cấp  ma pháp  đô  ngận Nan  thương đáo tha  môn. khả  yếu dụng đại  ma pháp,  thì  gian thượng hựu  lai bất cập, ngã đích ma pháp hoàn một xuất lai, tha hựu bả ngã hấp quá khứ liễu."
 
 	Gia nhĩ ngõa tư  thân trường kiếm  khí trảm khứ, a a tiếu  đạo:"Tiểu tử, hiện tại  nhĩ hoàn hữu  thập ma  biện pháp mạ? Hoàn thị  khoái sử dụng nhĩ đích lĩnh vực ba, đãn thị tựu toán giá dạng, nhĩ dã chích hữu tử lộ nhất điều, nhĩ đích ảnh tử năng lực dĩ kinh một dụng liễu."
 
 	"Thiếu đắc ý."Băng trĩ tà hàn trước kiểm đóa quá giá nhất kiếm.
 
 	Giá nhất kiếm gia nhĩ ngõa tư dã một dụng chân khảm, chích bất quá thị vi liễu phương ngại tha sử pháp, nhượng kiều hữu thì gian bả tha hấp hồi lai tái đả.
 
 	Quả nhiên, băng trĩ tà giá nhất đóa, kiều hựu sử dụng tha đích tuyệt chiêu bả tha hấp hồi lai. Gia nhĩ ngõa tư tiếu ác trước kiếm chuẩn bị tái cấp tha chế tạo điểm thương hại.
 
 	Băng trĩ tà tâm trung nhất động:"Tựu thị hiện tại."Tha bất vãng hậu thối, phản nhi thải trước không bộ hướng kiều phốc liễu quá khứ. Tha tri đạo tái giá ma trọng phục đóa hạ khứ, chích hội việt lai việt bị động, tác ( tính ) bất đóa bất phòng liễu, sấn trước bị hấp đích giá đoạn thì gian súc khởi thi pháp sở nhu yếu đích ma lực tiến hành phản kích.
 
 	Giá dạng nhất lai đại xuất gia nhĩ  ngõa tư hòa  kiều đích ý  liệu. Gia  nhĩ ngõa tư bản  lai toán trước băng trĩ tà  bị hấp quá lai  đích thì gian nhất kiếm trảm hạ, chính hảo  khả dĩ thương đáo tha,  khả băng trĩ  tà đột nhiên thuận  thế  gia tốc, phản  nhi sử tha giá nhất kiếm lạc không liễu.
 
 	"Hàn băng  chi luyến. Luyến ma  thần ~!"Cự đại băng  ma pháp quang trận triển khai, tùy chi nhất đoàn nùng hậu đích bạch sắc hàn khí  tấn  tốc tập kết, hình thành  can băng, băng  liệm. giá thì  băng trĩ tà dĩ kinh  bị hấp đáo kiều  đích cân tiền  liễu, nhi tha đích  ma pháp hoàn tại hảo  kỷ thập mễ ngoại  cương cương hình  thành. Bất quá  tựu toán giá  dạng, bính trước thụ thương, kiều dã tất trung giá nhất chiêu.
 
 	Bất quá xuất hồ băng trĩ tà ý liệu đích thị, kiều tịnh một hữu công kích, tha phản nhi bão thành liễu nhất đoàn, đê hát đạo:"Nhị độ thạch hóa!"Chích kiến tha thân thượng phiếm khởi lam hạt sắc đích quang, toàn thân đích nham thạch phát xuất'Khách khách khách'Đích thanh hưởng, phảng phật biến đắc canh kiên ngạnh liễu.
 
 	Luyến ma thần dĩ lôi hoắc chi thế áp liễu quá lai, trực chàng  tại kiều đích thân  thượng, bạo tiên  khởi vô sổ  băng tiết.
 
 	Giá nhất thuấn gian, băng trĩ tà thân thể như thụ trọng kích, cảm giác  luyến ma thần tự  đả tại tự kỷ thân  thượng nhất dạng.  oa đích nhất thanh mãn khẩu đích huyết  phún liễu xuất lai:"Tao liễu,  bị phản  chấn liễu!"Tha  toàn thân đích ma lực  đốn thì bị chấn tán,  chỉnh cá nhân hướng  hạ  lạc khứ.
 
 	Giá chiêu'Nhị độ thạch  hóa' đích  chiêu thức thị nhất  chiêu phòng ngự ( tính ) đích tuyệt chiêu, tha bất đãn năng nhượng nham thạch thân Thể thừa thụ  năng lực thuấn gian đề cao, nhi thả năng  bả  tự kỷ sở thụ đích  trực tiếp thương hại tầm trước ma lực nguyên, đồng đẳng  đích phản chấn hồi khứ.
 
 	Kiều kiểm thượng đích  nhất điều V tự văn  lí dã lưu xuất  liễu huyết, đãn biểu tình khước'Tiếu'liễu:"Ngã tựu tri đạo nhĩ hội sấn giá cá cơ hội hướng ngã công kích, nhĩ bất thị đệ nhất cá trung ngã giá  chiêu  đích nhân liễu. gia nhĩ  ngõa tư, tựu  thị  hiện tại!"
 
 	Gia nhĩ ngõa tư na  dụng tha thuyết, tảo tựu đề trước  kiếm truy hạ khứ liễu.
 
 	Băng trĩ tà khán  đáo gia  nhĩ Ngõa tư phốc lai,  tâm hạ đại kinh,  cản khẩn cường hành vận  chuyển khởi thể nội  bị chấn  tán đích ma lực,  kết thành băng bích  ma pháp tiến  hành để kháng, đồng thì  tại địa diện biến huyễn xuất canh đa đích ảnh tử khứ Khiên chế  tha.
 
 	"Một dụng đích."Gia  nhĩ ngõa tư giá hồi trùng xuất lai đích tốc độ cực khoái, băng trĩ tà đích ảnh tử lan tiệt bất trụ, nhi tha thủ trung đích bạch sắc đại kiếm tựu tượng tha thân thượng đích khôi giáp nhất dạng ưu tú, khinh dịch nhất cử tựu bả kết khởi lai đích  băng  bích hướng thiết đậu  hủ nhất dạng thiết khai lai.
 
 	Băng trĩ tà chích năng dụng không đạp hướng hạ phi thối, đãn tha đích tốc độ  hựu chẩm ma bỉ  đắc thượng gia nhĩ  ngõa tư đích Trùng kích, một thối lưỡng bộ, hậu bối tâm tựu chàng tại  địa  diện thượng lai.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư cực tốc  hướng hạ  phủ  trùng,  nhãn  trung ( lộ )  xuất liễu tiếu dung:" khứ  tử  ba!"Thủ Trung bạch  sắc  đại  kiếm  thượng đích kiếm mang hựu trường trường liễu nhị thập ly mễ,  đối trước băng trĩ tà đích tâm tạng trực thứ hạ  lai.
 
 	'Ti!'kiếm thân  trực  một  thổ trung, giá tất trung đích nhất kiếm thứ  thiên liễu.
 
 	Băng trĩ  tà  tại gia nhĩ ngõa tư đích bá khí hạ áp  đắc  ngận  thị  nan thụ,  tha kiểm Thượng  đích biểu  tình tuy nhiên kinh nhạ, đãn tịnh một hữu kinh khủng. giá thì  tha  tiếu  liễu:"Tưởng sát ngã, hoàn một na ma dung dịch."Chích kiến địa diện thượng  ngũ lục cá băng trĩ tà đích ảnh tử trảo trước Gia  nhĩ  ngõa  tư đích kiếm, ngạnh sinh sinh đích lạp  thiên  liễu  bán mễ.
 
 	Nguyên lai băng trĩ tà bị kiều đích chiêu thức phản chấn  hậu,  liệu  định  gia  nhĩ  ngõa tư  nhất  định hội  sấn cơ truy Sát, sở tại tha  thải  trước  không đạp bất hoành không  đóa  tị, nhi thị gia tốc chàng hướng địa diện,  vi đích tựu thị giảm mạn gia nhĩ ngõa tư ảnh tử  đích  tốc  độ. Nhân Vi ảnh tử tại địa diện, chích năng tại địa diện  giá  cá bình  diện thượng di  động. hoành hướng phi hành Thì,  ảnh  tử  đích tốc độ tương hội dữ nhân  đích  tốc  độ  bình  hành,  đãn  tung hướng  tựu  bất nhất  dạng liễu, nhân ly địa diện việt cận, địa  diện  ảnh  tử đích di động phúc độ tựu việt tiểu. Gia Nhĩ ngõa tư hoành hướng phi hành thì tha đích bạo phát tốc độ tuy nhiên năng đột phá băng trĩ tà ảnh tử đích phong tỏa, đãn tung hướng tựu biện bất đáo liễu.
 
 	Gia nhĩ  ngõa  tư  khán  trước tự kỷ đích ảnh tử bị cầm, tâm trung kinh nhạ bất dĩ:"Giá tiểu tử, cư nhiên tại giá ma đoản đích thì gian lí  năng  tố  xuất  giá dạng đích phán đoạn."
 
 	Thử thì, gia nhĩ ngõa tư huyễn ảnh thú vương hòa  địa hạ đích vị tri ma thú hoàn một cân quá lai, băng Trĩ tà kiến thử  cơ  hội,  lập  khắc thi phóng ma pháp phản kích. khả thị ma lực nhất động, lập thì  toàn  thân kịch thống:"Khán lai cương tài cường hành khu sử bị Chấn  loạn đích Ma lực, nhượng thân thể thụ đáo liễu ngận đại đích thương hại."
 
 	Cương  tài na chủng  tình huống tuyệt bất nghi tùy ý động dụng ma  lực, chích hữu đẳng ma lực Loạn thoán đích bình tức hạ lai, tài năng tái thứ thi pháp. phủ tắc khinh tắc thân thể thụ đáo thương hại, trọng tắc khả năng hội tao Đáo  ma lực  đích phản phệ, sử đắc thân thể bạo liệt nhi tử. băng trĩ  tà  nhân  vi chích  thị  dụng  liễu tiểu ma pháp,  sở dĩ Cận thị thụ đáo thương  hại  nhi dĩ, yếu thị vọng tự động dụng  đại ma  pháp, đương tràng tựu hội tự Bạo nhi tử.
 
 	Giá nhất  lưỡng miếu chung đích  trì nghi, đầu thượng  đích công kích  tựu dĩ kinh lai liễu, sổ  bách căn nham  thiên tượng  phong quần nhất  dạng phi lai. giá  ta nham thiên đại  tiểu thô tế đô ngận tượng kiều chi tiền sử dụng đích cương  thiên  vũ khí, bất dụng tưởng tựu tri đạo  thị  kiều  đích  chiêu thức.
 
 	Băng trĩ  tà  thể  nội  ma lực vị bình, chích năng bào lưỡng bộ hựu thải lưỡng bộ không đạp, đãn giá quần nham thiên hảo tượng trường liễu nhãn tình nhất dạng, cư nhiên hoàn hội cân tùy mục tiêu. Băng trĩ tà hướng tả bào, tha  môn  tựu hướng tả truy,  hướng  hữu bào tựu hướng hữu truy,  nhi thả  truy đích tốc độ việt Lai việt khoái. Băng trĩ tà  ám mạ  nhất thanh, ngạnh giảo  trước  nha liên thải liễu thập kỷ bộ không đạp, kiến tiền diện nhất khối đại hắc thạch, cản khẩn thiểm thân vãng hắc thạch hậu diện nhất đóa.
 
 	Giá  ta  nham  thiên  tuy  nhiên  năng truy tùy mục tiêu, đãn  thị  chích  năng  cân  tung  phương  hướng, tịnh bất năng tượng động vật nhất ta nhiễu quá  chướng  ngại. nhất thì chích  thính  kiến  hắc thạch thượng truyền lai  liễu'Binh binh ba ba'Thanh thúy Đích  chàng kích thanh.
 
 	Băng trĩ tà ám đạo:"Thổ hệ đích  bất  quản  thị  ma đạo sư hoàn thị phong ấn kỵ sĩ,  quả nhiên đô bất hảo đối phó,  vưu  kỳ  thị  tha môn đích dẫn lực năng lực."Tha cương tòng nham thạch hậu xuất lai, nghênh diện hựu hữu  sổ  bách  đích  nham  thiên  phi  lai, tha cản khẩn hựu đóa hồi hắc nham hậu, thấu quá thụ diệp đích vi nhược nguyệt quang sĩ đầu nhất khán, chích kiến mạn thiên đích,  mật  mật  ma ma Đích, Tượng hoàng tai nhất dạng đích hắc điểm,  chính  triêu  giá biên phi lai. nhi tựu tại giá thì, nhĩ biên nhất thanh đê hống,  huyễn ảnh thú  vương  đột  nhiên hiện xuất thân lai,  trương  trước đại chủy yếu giảo hạ tha đích não đại. . .
 
 	( nhược nhược đích vấn nhất hạ, điện tín đích võng lạc bất biện lý thối hộ,  hội nhất trực thu phí? tha nha đích,  na ngã  kỷ cá  địa  phương biện liễu võng lạc hảo đa niên đô một thối, tha khởi bất thị yếu thu tử ngã?  ngã  ký  nhiên  một  tục phí, tựu ứng cai bả ngã đích võng Lạc  đình Điệu, tha mụ đích chẩm ma hoàn  tự  động  tục  phí  ni? na chúc vu cường chế thu phí, cường mãi cường mại nha, giá khởi bất thị vi pháp? ? )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách tam thập tứ chương dĩ nhất địch nhị
 
 	Giá mãn thiên cương thiên nhất ta đích nham thiên đô thị ác chi thực nhân nham ma sở phát, tha thân thể thượng mỗi cách kỷ miếu chung tựu hội trường xuất thượng bách căn nham châm, nhiên hậu tòng thân thể thượng phóng xạ xuất lai, phát xạ xuất lai thì khởi sơ ngận mạn, đãn tại không trung phi đắc việt cửu tốc độ tựu hội việt khoái. [WWW. Wanshuba] giá ta nham thiên thụ chủ nhân ý thức tỏa định khống chế, dĩ thổ hệ đích đặc hữu dẫn lực kỹ năng, bả hấp dẫn lực tỏa định tại bị công kích giả đích thân thượng, giá dạng nham thiên tựu hội thụ đáo dẫn lực đạo hướng, cân trước dẫn lực truy.
 
 	Băng trĩ tà khán kiến thiên thượng giá ma đa nham thiên, tâm lí dã bất miễn dã hữu điểm hại phạ, na nhất ba nhất ba tật phi lai đích nham thiên đả tại địa thượng, căn căn đô một tiến nê thổ, giá yếu thị đả tại tự kỷ thân thượng, đương tràng tựu đắc bị trát thành thứ vị,  tình  cảnh  khủng  phạ bỉ quang chi phong ấn kiếm trận hoàn thảm.
 
 	Nham thiên đốn thì như cuồng phong sậu vũ nhất dạng tập lai, mỗi nhất ba đích  gian khích trường  tắc  lưỡng  tam miếu, đoản  tắc  bán  miếu  bất đáo, băng trĩ tà đóa đắc cực kỳ lang bái, tái gia thượng gia nhĩ ngõa tư tòng Trung tố ngạnh, biệt thuyết phản kích liễu, căn bản chích hữu đóa tị đích phân, tâm đạo:" giá hạ bất hảo liễu."
 
 	Giá  thì gia nhĩ  ngõa tư đích kiếm mang  tảo  lai, giá kiếm mang đích thượng phong khí cực vi bá đạo,  bạch mang hoàn một tảo đáo, na  khí  nhận  tựu  dĩ  kinh xuy đắc bì  phu  yếu nhất  tằng  nhất  tằng  phiên  khai liễu.
 
 	Hảo tại băng trĩ tà phản  ứng cơ mẫn, ngạnh thị tại loạn  vũ tòng trung đóa quá liễu giá nhất kiếm, đãn na bạch sắc đại kiếm khỏa trước kiếm mang trảm tại liễu nhất khối hắc nham thạch thượng, cánh sinh sinh đích tảo xuất lai liễu đạo khuyết khẩu. băng trĩ tà bất do ám tự tâm kinh, giá chủng bất minh hắc nham thạch Đích kiên ngạnh trình độ tha thị kiến quá đích, nhất bả tinh lương thượng hảo  đích  kim chúc chùy phụ  thượng  bá  khí  tài cận cận bả hắc nham băng hạ nhất tiểu giác, hoàn bả chùy  tử  cấp  băng  phôi  liễu, tha giá bạch kiếm cư nhiên tượng bất phí ngận đại lực khí, tựu năng tại thượng diện khảm xuất nhất đạo ấn ngân lai.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư tòng tha đích biểu Tình tiều Xuất liễu tha tại tưởng thập ma, thuyết đạo:"Ngã đích bảo khải binh nhận đô thị hạch tinh cương đả tạo, nhĩ một kiến quá ba?"
 
 	"Hạch tinh cương?"Băng trĩ tà dã toán học thức quảng bác,  đãn  tòng  lai  một  thính  thuyết  quá thập ma hạch tinh cương.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Giá chủng kim chúc  thị  thánh bỉ khắc á nhất chủng tri danh đích luyện  kim viện sĩ cùng tận liễu  thập kỷ niên tân nghiên  luyện xuất lai đích, bạch  sắc đích khiếu bạch  hạch tinh, hắc sắc đích khiếu hắc hạch tinh. Bạch hạch tinh  cương lợi nhi  bất ma tổn, thích  hợp tố vũ khí; hắc hạch tinh kiên  cố nhi bất  thúy nhược, Thích hợp  chế thành khôi giáp. giá chủng kim chúc tân nghiên luyện xuất lai bất quá nhất niên,  hoàn xử vu thí  nghiệm giai đoạn, ngã thị đệ  nhất phê sử dụng giá chủng kim  chúc trang bị đích nhân chi nhất."
 
 	"Quả nhiên thị kiện hảo bảo vật."Băng trĩ tà khinh hanh tiếu đạo:"Nhĩ ký nhiên giá ma hữu hạnh, khước  hoàn  thị bối phản liễu nhĩ  đích quốc gia hòa nhĩ đích trung thần."Thuyết  thoại gian lưỡng nhân dĩ kinh giao phong hảo đa chiêu.
 
 	Gia nhĩ ngõa tư đạo:"Giá nhĩ  tựu thác liễu, bất thị ngã bối phản liễu tha môn, thị  tha  môn bối phản liễu ngã. ngã đích quốc gia dĩ kinh bất thị nguyên lai đích quốc gia,  sở dĩ ngã sở tố đích dã bất toán bối phản. Giá ta ngã cân nhĩ giá tiểu tiểu dã thuyết bất minh bạch, nhĩ hoàn thị đam tâm nhĩ tự kỷ Đích an nguy ba."Thuyết trước đại  kiếm đột nhiên thượng thiêu, nhất kiếm tà thứ lí tòng băng trĩ tà đích nhĩ bạn sát quá.
 
 	Băng trĩ tà khinh hanh nhất thanh, kiên đầu bị khinh dịch đích hoa phá liễu nhất đạo  khẩu, tiếp trước tựu  thị  thiên thượng như vũ nham thiên vũ, tha đóa tị bất cập, đăng thì bị trát trung liễu hảo kỷ hạ, căn căn xuyên cân thấu cốt, tiểu thối, ca bạc thượng đô bị trát liễu cá đối xuyên. băng trĩ tà nhẫn thống tâm đạo:"Tất tu đắc tưởng cá biện pháp bả giá chiêu nham thiên vũ phá  điệu, bất nhiên đắc thủy chung tại tha đích ( Âm ) ảnh lung tráo chi hạ, xử vu bị động."
 
 	Kỳ thực thiên  thượng  đích  giá  ta  nham  thiên  vũ đáo  dã  bất thị đóa bất quá, tha tối hậu đích tốc độ  tuy nhiên  ngận khoái, đãn chích yếu hành động tấn tốc,  tựu  năng tại Tha tối hậu trùng thứ đích nhất sát na thiểm tị khai. chích thị nhãn hạ  hữu  gia  nhĩ  ngõa  tư  đích  can nhiễu,  hoàn  đắc  thì  thì  phòng trước na lưỡng chích vô tích  vô tầm đích ma thú, hành động khởi lai tự nhiên bất miễn hữu sở bất tiện.
 
 	Giá thì hậu nhược thị bị đế long trát phỉ nặc hoán xuất lai, nhãn tiền đích nhất thiết nguy cơ tương hội nghênh  nhận  nhi giải, đãn tha tịnh bất  tưởng  giá ma tố. như phi bách bất đắc dĩ, Tha thực tại bất tưởng tổng bả trát phỉ  nặc đương tự kỷ đích hộ thân phù, giá nhất thị nhân vi tự kỷ đích tự tôn tâm, nhị tắc như quả tổng thị y lại trát phỉ nặc, hựu chẩm ma năng thành  trường?
 
 	Na nhất chiến bị song tử. cung đích đầu mục tam chiêu đả bại,  giá kiện sự thâm thâm đích thứ kích liễu băng  trĩ tà, tha tri đạo như nhược tưởng hòa na dạng đích nhân vi  địch, phi  đãn đắc tâm trí  thượng  chiến thắng đối phương, canh Đắc hữu đồng dạng đích thực lực. Lai khán thư ba w-w-w. Laikanshuba. com. hiện tại dĩ kinh đắc đáo liễu long linh. ảnh đích lực lượng, cận quản giá lực lượng  tạm thì hoàn một hữu hoàn toàn tô tỉnh, đãn tha tưởng bằng tự kỷ đích  lực  lượng đả Bại giá lưỡng nhân, như quả liên giá dã tố bất đáo, hựu chẩm ma hữu  hòa na thần bí tổ chức diện đối diện đích tư bản.
 
 	Giá ta tư tự đô  chích tại nhất  thiểm niệm chi gian, tựu tại  giá thì, tha thì thì đề phòng đích na lưỡng chích vô tích ma thú quả nhiên sấn thử hướng tha phát động liễu công kích.
 
 	'Hô'Đích nhất thiểm, nhất trận kình phong tòng Băng trĩ tà thân biên thoan quá, tiếp trước  nhất trận thấp  nhiệt đích tinh phong nghênh diện hướng tha phốc lai. băng trĩ tà  lập tức huyễn khởi băng bích khứ đáng,'Ca'Nhất thanh, tứ chích khuyển Nha giảo tỡi liễu băng diện thượng,  tiếp trước huyễn ản