Đệ tam bách ngũ thập thất chương 	Đạo đức đích luân tang
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-25 23:47:16 tự sổ: 2920
 
 	Hôn ám đích địa diêu lí dĩ kinh điểm lượng liễu ma pháp thạch đích quang mang, không khí lí tái dã một hữu chi tiền khẩn trương hòa hại phạ đích khí phân, địa diêu lí đích tiểu cô nương dã tiệm tiệm thục tất liễu giá cá khiếu lạc đích dong binh.
 
 	Tiểu cô nương khiếu mã lị, thị giá tọa viêm dương hộ vệ thành đích phổ thông cư dân. Bất quá đối vu chích hữu thập kỷ tuế đích tha lai thuyết, dĩ kinh kinh lịch quá bất thiếu chiến tranh liễu, tha tự kỷ dã năng nhất điểm tiểu tiểu đích thực lực, chích thị hoàn vô pháp ứng phó ngoại diện tàn khốc đích chiến tranh, sở dĩ mỗi thứ giá cá thì hậu, tha đích gia hỏa đô hội nhượng tha đóa tại gia lí hoặc giả địa diêu lí bất yếu xuất khứ.
 
 	Mã lị đích gia nhân tịnh bất đa, chích hữu nhất cá gia gia, thị viêm dương quân đệ thập thất hộ vệ đoàn đích nhất cá phân đội trường, chỉ huy trước nhất bách danh quân sĩ. Kỳ thực tại dĩ tiền, tha đích gia nhân thị ngận đa đích, hữu ba ba, mụ mụ, hoàn hữu nhất cá khả ái đích đệ đệ, tựu thị nhân vi chiến tranh đích duyên cố, ba ba tử liễu, mụ mụ dã tử liễu, liên ngũ tuế đích đệ đệ dã nhân vi chiến tranh đích ý ngoại tử liễu, sở dĩ tha thập phân thống hận chiến tranh, yếm ác na ta nhập xâm giả.
 
 	Lạc thán tức liễu nhất thanh, thán tức trung bao hàm liễu đối mã lị đích khả liên, hoàn hữu trước kỳ tha đích nhân tố.
 
 	"Nhĩ tưởng cật điểm đông tây mạ? Giá lí hoàn hữu nhất ta thực vật." Mã lị nã trước huỳnh quang thạch, tại tường giác lạc đích nhất cá mộc dũng lí nã xuất liễu nhất đại bao thực vật, hữu ngư can, quả nhục, ngưu nãi đẳng đẳng.
 
 	"Tạ tạ." Lạc đích đỗ tử chân đích ngạ liễu, sở dĩ dã bất khách khí.
 
 	"Nhĩ bất hội sát liễu ngã ba?" Mã lị tọa tại mộc tương tử thượng, tâm lí hoàn thị hữu ta đam tâm hòa hại phạ.
 
 	Lạc nhất lăng: "Đương nhiên bất hội, ngã phát thệ."
 
 	Mã lị vi vi tiếu liễu, loan loan đích tế mi, mị trước đích nhãn tình, tiếu đắc ngận điềm mỹ ngận tiếu lệ.
 
 	Nhi lạc tự hồ chích cố cập đáo nhãn tiền đích thực vật, nhất đại đại quả nhục bị tha nhất bả nhất bả, cật điệu liễu ngận đa.
 
 	Mã lị vấn đạo: "Nhĩ thị na lí đích nhân? Thính khẩu âm, bất tượng ngã môn giá lí đích nhân."
 
 	"Ma nguyệt, đế bỉ lai tư." Lạc duyện liễu duyện thủ chỉ triêm thượng đích nhục mạt điệu liệu: "Tại chủ đại lục na biên."
 
 	Mã lị đạo: "Ma nguyệt, ngã thính quá, thị chủ đại lục đích nhất cá đại đế quốc thị bất thị? Ngận dao viễn ba."
 
 	"Ân." Lạc điểm đầu đạo: "Ngã môn tô liễu tối khoái đích ma thú, hoa liễu nhất cá đa nguyệt tài cản đáo giá lí."
 
 	"Na ma viễn a, a a, chân tưởng khứ khán nhất khán, ngã trường giá ma đại hoàn một ly khai quá viêm dương thành ni." Mã lị mãn thị hướng vãng đích tiếu đạo.
 
 	"Hội đích, nhĩ nhất định hội khứ đích, ngã tương tín. . ." Lạc thoại thuyết đích nhất bán hốt nhiên đình trụ liễu.
 
 	Mã lị vấn đạo: "Chẩm ma. . ." Ma tự hoàn một thuyết hoàn, tựu thính đáo địa diêu ngoại hữu cước bộ thanh, hảo kỷ cá nhân đích cước bộ thanh.
 
 	"Hắc, giá lí hữu cá địa diêu, ngã môn khoái đóa tiến khứ." Nhất cá nam tính đả khai liễu địa diêu đích môn cái, khiêu liễu tiến lai, khẩn tiếp trước hựu hữu kỷ cá gia hỏa cân trước toản liễu tiến lai.
 
 	Thô trọng đích hô hấp tại địa diêu lí hưởng khởi, lạc hòa mã lị đóa tại tượng tường nhất dạng đôi khởi đích nhất bài tửu dũng hậu diện, thấu quá dũng tử chi gian đích tiểu phùng khích khán trước ngoại diện.
 
 	Tiến lai đích nhân nhất cộng lục cá, toàn thị nam đích, tha môn đích bột tử thượng đô bảng trước thải đái, đô thị liên quân cố dong lai đích dong binh, khán dạng tử bị viêm dương quân truy đắc lạc hoang nhi đào đích nhân, tịnh bất chích hữu lạc tha môn.
 
 	Lạc tưởng xuất khứ hòa tha môn đả chiêu hô, đãn mã lị ngận hại phạ, bất nguyện ý tha tẩu, chích hảo kế tục đóa tại tửu dũng hậu diện khán.
 
 	Hữu cá gia hỏa tại địa diêu môn biên thính liễu nhất hội nhi, tài hồi lai đạo: "Một truy lai."
 
 	Kỳ dư ngũ cá nhân đô phóng hạ tâm liễu.
 
 	Nhất cá trường đắc ngận thô lỗ đích gia hỏa, nhưng hạ thủ lí đích phủ đầu, cật lực đích bả hữu thủ sĩ liễu khởi lai. Tha đích hữu thủ thụ liễu thương, hữu tí thượng bị khai liễu nhất cá ngận đại đích khẩu tử, liên hộ tí đô cấp khảm phá liễu.
 
 	"Dược, banh đái."
 
 	Nhất bao bạch sắc đích phấn mạt tát tại liễu liệt khai đích thương khẩu thượng, banh đái tựu tương thương khẩu tàn hảo, giá ta đô thị tùy nhân đái đích đông tây, tái gia thượng ma pháp sư đích mạn mạn trị liệu, kỷ cá tiểu thì, tối trường nhất thiên giá dạng đích thương khẩu tựu năng dũ hợp.
 
 	"Hắc, giá lí hoàn hữu cật đích." Nhất cá gia hỏa nã trước chi tiền lạc cật thặng hạ đích đông tây tựu cật khởi lai.
 
 	"Giá lí hoàn hữu tửu ni." Nhất cá bàn đại hán hiên khai liễu tửu dũng thượng đích cái tử, hương nùng đích bồ đào tửu hương nhất hạ tử di mạn liễu chỉnh cá địa diêu.
 
 	"Nhượng ngã tiên hát hát, giải giải sàm." Nhất cá tiểu cá tử gia hỏa thượng tiền tựu khứ thưởng mộc bôi.
 
 	Bàn tử bả tha nhất thôi: "Tẩu khai, thị ngã tiên trảo đáo đích." Tha yểu liễu nhất đại bôi bồ đào mỹ tửu, tận tình đích hát khởi lai: "Ai, giá tửu chân bất thác a."
 
 	"Cáp thiết!" Đóa tại tửu dũng tường hậu diện đích mã lị bị thượng diện đích hôi trần lộng đắc nhẫn bất trụ đả liễu cá phún đế.
 
 	Na lục cá dong binh đô chinh trụ bất động liễu.
 
 	"Thị thùy?" Thô lỗ đích đại hán hát liễu nhất thanh, bàng biên lưỡng cá gia hỏa khai thủy hướng tửu dũng tường hậu tẩu khứ.
 
 	"Biệt khẩn trương biệt khẩn trương, thị ngã." Lạc tòng hậu diện tẩu liễu xuất lai, cử trước song thủ, kỳ ý một hữu vũ khí, hựu chỉ liễu chỉ tự kỷ bột tử thượng đạo: "Ngã dã thị tiến lai đóa tị nguy hiểm đích."
 
 	Na lục cá nhân cảnh giác đích khán trước tha: "Bất đối, cương tài thị cá nữ nhân đích thanh âm."
 
 	"Thị. . . Thị ngã nhất cá bằng hữu." Lạc đạo.
 
 	Bàn tử hòa na tiểu cá tử bào đáo hậu diện khán liễu nhất nhãn, quả nhiên chích khán đáo nhất cá hách phôi liễu đích tiểu cô nương.
 
 	Lạc bả tha khiếu liễu xuất lai, đãn hữu ý vô ý bả tha tha đáng tại thân hậu.
 
 	Thô lỗ đích gia hỏa tự hồ thị giá nhất hỏa nhân đích lão đại, tha bả thủ tí trát hảo, hựu nã khởi liễu địa thượng đích phủ đầu vấn đạo: "Nhĩ thị na cá đoàn đích?"
 
 	"Lam, lam thập tự." Lạc bị tha môn nhất cá cá trành trước, ngận bất tự tại.
 
 	"Thính quá một hữu?" Thô lỗ đích đại hán vấn tiểu cá tử.
 
 	Tiểu cá tử diêu đầu: "Một thính quá."
 
 	Lạc tiếu liễu tiếu: "Nhất cá tiểu dong binh đoàn, bất thị ngận hữu danh khí." Phản vấn đạo: "Nhĩ môn ni."
 
 	"Ngã môn thị thập ma dong binh đoàn, nhĩ bất dụng tri đạo." Thô lỗ đích đại hán thiên trước đầu, khán trước hậu diện đích mã lị, hựu vấn đạo: "Tha thị nhĩ bằng hữu?"
 
 	"Thị, thị đích."
 
 	Thô lỗ đích đại hán trứu khởi liễu mi đầu: "Tha thân thượng chẩm ma hội hữu viêm dương thành đích huy chương?"
 
 	Mã lị tuy nhiên một xuyên ngoại diện viêm dương quân na dạng đích chế phục, đãn hung tiền na đoàn hỏa diễm bàn đích văn chương thị bất hội thác đích.
 
 	"Ách. . ." Lạc đạo: "Giá. . . Giá lí thị tha gia, ngã dã thị cương cương đóa tiến lai tài nhận thức tha đích."
 
 	"Tha thị viêm dương thành đích nhân?" Khí phân lập khắc biến đắc canh gia khẩn trương liễu.
 
 	Mã lị hách đắc vãng hậu thối liễu nhất bộ, đãn tưởng khởi chiến tranh cấp tự kỷ đái lai đích thống khổ, hựu phẫn nộ khởi lai: "Thị hựu chẩm ma dạng!"
 
 	"Thiết, tiểu cô nương thanh âm hoàn đĩnh đại đích, tưởng bả ngoại diện đích viêm dương quân dẫn quá lai cứu nhĩ thị bất thị?" Tiểu cá tử diện mục tranh nanh đích khán trước mã lị.
 
 	"Nhĩ môn tưởng can thập ma?" Lạc triệt đế đích đáng tại liễu mã lị đích thân tiền, tha miết liễu nhất nhãn tửu dũng hậu, ngân thương tựu tại na lí phóng trước.
 
 	Tiểu cá tử hận thanh đạo: "Nhĩ tri bất tri đạo cương tài viêm dương quân sát liễu ngã môn đa thiếu đệ huynh?"
 
 	"Uy, na thị. . ." Lạc bất tri đạo cai chẩm ma thuyết: "Tha chích thị nhất cá một hữu chiến đấu năng lực đích nữ hài."
 
 	"Ngã tri đạo tha thị thập ma nhân." Na lục cá dong binh triệt đế phẫn nộ liễu, khán lai chi tiền viêm dương quân đích truy sát nhượng tha môn phi thường lang bái, khuất nhục.
 
 	Lạc đạo: "Chẩm ma? Nhĩ môn đả bất quá ngoại diện đích quân đội, tựu tưởng thương hại vô cô nhân mạ?"
 
 	"Hồn trướng!" Bàng biên đích bàn tử hào vô chinh chiếu đích nhất cước đoán tại liễu tha đích đỗ tử thượng.
 
 	Lạc chàng tại tường thượng suất liễu hạ lai, bả mã lị dã chàng đảo tại địa. Lạc tựu địa nhất cổn, nã khởi tửu dũng hậu đích ngân thương đáng tại thân tiền đạo: "Ngã cảnh cáo nhĩ môn biệt quá lai!"
 
 	Bàn tử kiến tha nã liễu vũ khí, thối liễu lưỡng bộ.
 
 	Thô lỗ đích đại hán vấn: "Chẩm ma, nhĩ cân tha thị nhất hỏa đích, nhĩ dã thị viêm dương thành đích nhân?"
 
 	"Bất thị."
 
 	"Na nhĩ vi thập ma yếu duy hộ tha, nan đạo nhĩ đích huynh đệ một hữu bị viêm dương quân sở sát mạ?" Thô lỗ đích đại hán chất vấn đạo.
 
 	Lạc thuyết bất xuất thoại, đốn liễu nhất hội nhi đạo: "Đãn tha thị vô cô đích."
 
 	"A." Thô lỗ đích đại hán lãnh tiếu liễu nhất hạ: "Giá cá thế giới thượng một hữu vô cô đích nhân, tha ký nhiên thị viêm dương thành đích nhân, na tựu thị địch nhân! Nhĩ khoái nhượng khai, cương tài bị viêm dương quân sát đắc na ma thảm, liên ngã đệ huynh đích thê tử đô bị sát liễu, ngã nhất định yếu xuất giá khẩu ác khí."
 
 	"Bất, ngã bất hội nhượng khai đích." Lạc bả thương khẩn khẩn đích ác tại thủ trung, đối mã lị đạo: "Nhĩ khoái đóa tiến khứ."
 
 	Mã lị cản khẩn đóa đáo liễu tửu dũng tường hậu.
 
 	"Đóa tại giá ta tửu dũng hậu diện tựu an toàn liễu mạ?" Thô lỗ đích đại hán hướng bàng biên đích đệ huynh sử liễu cá nhãn sắc, na cá gia hỏa nhất cước tựu bả tửu dũng toàn bộ thích đảo liễu.
 
 	Lạc chân đích sinh khí liễu: "Nhĩ môn giá ta gia hỏa. . . !" Vũ trước ngân thương tựu hướng yếu khứ trảo mã lị đích gia hỏa thứ liễu khứ.
 
 	Na chích na cá bàn tử đích thủ canh khoái, nhất bả tựu trảo trụ liễu lạc đích hậu bối lĩnh khẩu, bả tha duệ liễu hồi lai: "Nhĩ giá tiểu hồn đản, cư nhiên vi liễu nhất cá viêm dương thành đích nữ hài cảm động thủ!" Thuyết trước bàng biên đích lưỡng cá gia hỏa vi thượng lai, đối trước lạc nhất đốn bạo đả, trực đáo đả đắc tha thổ huyết, tài bả tha nhưng đáo nhất bàng.
 
 	Thô lỗ đích đại hán lãnh lãnh địa khán trước quỵ tại địa thượng khái huyết bất chỉ đích lạc đạo: "Tiểu tử, biệt tự bất lượng lực, nhĩ tái cảm trở lan, biệt quái ngã sát liễu nhĩ!"
 
 	Mã lị bị tha môn tòng tửu dũng hậu đà liễu xuất lai: "A ~! Nhĩ môn can thập ma, tưởng can thập ma? Phóng khai ngã." Bất quản tha chẩm ma tránh trát, dã tránh thoát bất liễu giá ta gia hỏa cường hữu lực đích đại thủ.
 
 	Bàn tử thượng tiền đạo: "Lão đại, quang sát liễu tha thái tiện nghi liễu, ngã đích thê tử cương cương bị tha môn sát liễu, giá cá cừu quang sát nhất cá nhân thị báo bất liễu đích."
 
 	Thô lỗ đích đại hán khán liễu bàn tử nhất nhãn, chủy giác tiếu liễu, tha tri đạo bàn tử thị thập ma ý tư.
 
 	Quỵ tại nhất bàng đích lạc dã thính đáo liễu tha môn đích đối thoại, hung trung đích nộ phẫn đốn thì thiêu liễu khởi lai: "Nhĩ môn giá ta ti bỉ đích gia hỏa. . ." Tha nã trước thương khiêu liễu khởi lai, ngân sắc đích thương thân thượng thiểm thước trước lam sắc đích lôi quang: ". . . Ngã sát liễu nhĩ môn!"
 
 	Thô lỗ đích đại hán tả thủ ngận khoái đích nhất động, phản thủ nhất phủ, chính hảo tòng lạc đích kiểm thượng khảm quá.
 
 	Lạc suất tại liễu địa thượng, nhất động bất động, ngạch cốt thượng khoan đạt nhất ly mễ tả hữu đích thương khẩu, thâm nhập cốt đầu. Tiên huyết bất đoạn đích mạo xuất lai, lưu đắc mãn kiểm đô thị.
 
 	Mã lị kinh khủng đích khán trước suất tại địa thượng bất tỉnh nhân thế đích lạc, bất quá tha hiện tại một thì gian khứ đam tâm biệt nhân liễu, nhân vi giá ta tà ác đích dong binh môn, dĩ kinh bả khảng tạng đích đại thủ thân hướng liễu tha.
 
 	"A. . . ! ! !"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách ngũ thập bát chương 	Chiến thương
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-26 21:49:52 tự sổ: 2235
 
 	Nhất đội tiếp nhất đội đích viêm dương quân tòng đại nhai thượng bào quá, vãng thành môn hòa thành tường phương hướng khứ tăng viện.
 
 	"Giá ta quân đội đích y phục, thân thượng, nhất điểm thương ngân hòa huyết tích đô một hữu, khán dạng tử thị biệt đích thành truyền tống quá lai đích viện quân." Bỉ mạc da đóa tại mộc sách lan hậu khán trước ngoại diện nhai đạo thượng bào quá đích na ta quân đội.
 
 	Cư liên quân đích tình báo thuyết, viêm dương tam cá hộ vệ thành gia thượng chủ thành, tổng nhân sổ ước tại nhị thập vạn tả hữu, kỳ trung chính quy đích quân đội hữu thập tam, tứ vạn, tổng nhân sổ tịnh bất đa. Nhi liên quân na ta, ngũ cá quốc gia mục tiền tụ tập liễu nhất bách vạn đích quân đội, tái gia thượng ngũ, lục thập vạn đích cố dong quân, binh lực tương soa ngận đại, nhi thả giá hoàn bất thị liên quân đích toàn bộ binh lực.
 
 	Bỉ mạc da khán cương tài nhai đạo thượng bào quá đích nhân tịnh bất đa, đại khái dã chích hữu nhất thiên kỷ bách nhân, tái gia thượng kỳ tha địa phương một khán đáo đích, tối đa cổ kế dã chích hữu nhất vạn nhân tả hữu, tâm đạo: "Khán lai viêm dương quân binh nguyên bất cú liễu, khủng phạ bất yếu đẳng đáo thiên hắc, giá tọa thành tựu hội thất thủ."
 
 	Bỉ mạc da kháo trước mộc bản đáp thành đích sách lan mạn mạn tọa liễu hạ lai, nhất bất tiểu tâm khiên động liễu bối thượng hòa yêu thượng đích kỷ xử thương khẩu, đông đắc tha trực giảo nha. Tha mạc liễu mạc thân thượng đích tiểu dược bao, khả tích một mạc đáo: "Khả ác, nhất định thị cương tài đả đấu đích thì hậu lộng đâu liễu."
 
 	Tha thụ đích thương khả bất khinh, trừ liễu bị na cá hỏa ma pháp sư đích đại viêm bạo trọng sang liễu dĩ ngoại, thân thượng đao thương tiến sang dã hữu bất thiếu, đáo hiện tại thân thượng hoàn sáp trước hảo kỷ cá tiến đầu ni. Nhi thả, thương khẩu hoàn nhiễm liễu độc, bất quá hảo tại bị tha dụng ma lực cường hành khống chế trụ liễu, nhất thì bán hội hoàn bất hội phát tác.
 
 	Bỉ mạc da khán liễu khán giá chu vi. Giá thị nhất hộ nhân gia đích viện tử, bất quá tự hồ gia lí một hữu nhân, giá thì hậu viêm dương thành lí toàn dân giai chiến, gia lí một nhân dã ngận chính thường. Tha nhẫn trước thống tòng thảo địa thượng ba khởi lai, tiến liễu giá gia nhân đích ốc tử.
 
 	Ốc tử lí quả nhiên một nhân, bỉ mạc da quan thượng môn hậu, cản khẩn trảo dược, liên phổ thông nhân gia lí đô hội hữu liệu thương dược, hà huống trụ tại viêm dương thành lí đích nhân. Đương nhiên bỉ mạc da dã tịnh bất thị tựu giá ma trực tiếp tẩu tiến lai đích, trừ liễu tỏa thượng đích môn dĩ ngoại, môn tiền phụ cận hoàn hữu ẩn tàng đích ma pháp trận, nhất bàn nhân gia lí đô hội tại môn song phụ cận bố hạ giá dạng đích trận pháp. Bất quá giá dã chích năng tại bình thì phòng phòng thiết tặc, tượng hiện tại toàn thành giai chiến, tựu toán hữu nhân sấm tiến lai liễu, dã một hữu nhân quản đắc liễu.
 
 	Bỉ mạc da tại nhất lâu trảo liễu trảo, một trảo đáo, hựu bào đáo liễu nhị lâu, tại nhất gian ngọa thất lí tổng toán trảo đáo liễu dược thủy hòa dược tề. Tha cản khẩn tẩu quá khứ, chuẩn bị nã khởi na ta dược khán khán thích bất thích dụng, đãn cương tẩu tiến phòng môn lưỡng bộ tha tựu lăng trụ liễu.
 
 	Y dược tiểu bao hòa na ta dược bình đô lăng loạn đích phóng tại sàng thượng, lam sắc đích sàng đơn thượng hoàn triêm nhiễm trước tiên hồng đích huyết tích, huyết tích thị tân đích, hiển nhiên thị cương cương hữu nhân nã xuất lai dụng đích.
 
 	Tựu tại giá thì, đột nhiên nhất chích thủ tòng bối hậu ô trụ liễu bỉ mạc da đích chủy, lánh nhất chích thủ thác trước tha đích hậu bối, tương tha vãng địa thượng dụng lực nhất suất, ấn tại liễu địa thượng, khẩn tiếp trước nhất bả chủy thủ trực thứ tha đích tâm oa.
 
 	Giá nhất hạ thái khoái liễu, bỉ mạc da một lai đắc cập tố nhậm hà phản kháng, nhãn khán trước na bả chủy thủ tựu yếu sáp tiến tha tâm khẩu chi tế, na chích nã chủy thủ đích thủ khước hựu đình tại liễu bán không.
 
 	Bỉ mạc da nghi hoặc đích khán trước giá cá hắc y nhân, giá cá hắc y nữ nhân.
 
 	Hắc y nữ nhân tùng khai liễu thủ, trích hạ liễu tự kỷ đích diện tráo.
 
 	"Thị nhĩ."
 
 	Đế mã thu khởi liễu chủy thủ, phóng tiến liễu ngoa đồng lí, chi tiền tha hòa thang mẫu giao thủ thụ liễu trọng thương hậu, đào đáo liễu giá lí.
 
 	Bỉ mạc da tòng địa thượng ba liễu khởi lai, cương tài bị đế mã giá ma nhất lộng, thương khẩu hựu lưu xuất liễu hảo đa huyết.
 
 	Đế mã tẩu đáo sàng biên, nã khởi kỷ cá dược bình khán liễu khán, nhưng cấp liễu tha lưỡng bình: "Ngoại phu nội phục đô khả dĩ."
 
 	"Hữu giải độc dược một hữu?"
 
 	Đế mã hựu nã khởi nhất cá bình tử nhưng cấp liễu tha.
 
 	Bỉ mạc da kiến tha y phục hung tiền phá liễu nhất điều đại khẩu, lí diện nhất điều thâm thâm đích hồng ấn nhất trực đà đáo liễu hạ ba, trực vãng ngoại tẩm huyết.
 
 	Đế mã đê đầu khán liễu nhất nhãn tự kỷ đích hung tiền: "Ngã cương chuẩn bị dụng dược, nhĩ tựu lai liễu." Thuyết trước tha chuyển quá thân khứ, bả tự kỷ đích y phục nhất tê, nã khởi sàng thượng đích dược phẩm mạn mạn đồ mạt khởi lai.
 
 	Bỉ mạc da bả sáp tiến thân thể lí đích tiến chi nhất căn nhất căn bạt liễu xuất lai, đồ hảo dược hậu, án tại tự kỷ đích thương khẩu, súc khởi liễu vi nhược đích ma lực. Tha học quá nhất trị liệu ma pháp, phụ trợ dược phẩm bang trợ trị liệu, thương khẩu bất yếu đa cửu tựu năng thuyên dũ.
 
 	Đế mã đích thương khẩu tức trường hựu thâm, tuy nhiên hoàn một bị khai thang phá đỗ, đãn na nhất điều liệt khai, phiên trước hồng nhục đích thương khẩu thực tại hữu cú khả phạ. Đế mã đồ hảo dược hậu, tòng sàng thượng đích châm tuyến bao lí nã xuất châm tuyến, chiếu trước ngọa thất lí đích kính tử, súc thượng chiến khí nhất châm nhất tuyến phùng khởi lai. Bất dụng chiến khí đích thoại, na ta phổ thông đích châm căn bản xuyên thấu bất liễu tha đích bì phu.
 
 	Phùng hảo chi hậu, hựu tại thân thượng nhất quyển nhất quyển triền thượng liễu banh đái, nhất trực triền đáo liễu bột tử, tối hậu tòng ngọa phòng đích y quỹ lí tùy tiện nã liễu nhất kiện y phục xuyên tại thân thượng. Đẳng tha bả giá ta đô lộng hoàn dĩ hậu, phát hiện bỉ mạc da hoàn tại xử lý thương khẩu.
 
 	"Yếu bất yếu bang mang?" Đế mã khán trước tha bối thượng đích thương, na lí tha lộng bất trước.
 
 	"Bất dụng liễu." Bỉ mạc da lộng bất đáo bối thượng, tựu can thúy bất lộng liễu.
 
 	Đế mã đạo: "Viêm dương quân đích binh khí thượng nhất bàn đô mạt liễu độc, bất xử lý đích thoại, hậu quả hội ngận nghiêm trọng đích."
 
 	"Ngã đích liệu thương ma pháp năng cú giải độc." Bỉ mạc da tòng địa thượng trạm liễu khởi lai.
 
 	Đế mã tiếu liễu nhất hạ, song thủ bão tại hung tiền kháo trước y quỹ đạo: "Nhĩ bất vấn ngã, vi thập ma hội tại giá lí?"
 
 	"Ngã đối biệt nhân đích sự bất cảm hưng thú." Bỉ mạc da lãnh lãnh địa thuyết liễu nhất cú, bả dụng quá đích dược phẩm phóng hồi sàng thượng hậu, đạo: "Tạ tạ." Thuyết hoàn tựu ly khai liễu phòng gian.
 
 	Đế mã trạm tại song khẩu, khán trước tha ly khai liễu giá gia viện tử, hựu khán liễu khán nhai đạo đích lánh nhất cá phương hướng, tự ngôn tự ngữ đích thán đạo: "Viêm dương thành đích thủ tương quả nhiên ngận lệ hại, tưởng bang hạ liên quân đích mang khán lai thị bang bất thượng liễu."
 
 	Thang mẫu nhất trực trạm tại thành tường thượng, đốc xúc trước quân đội ứng chiến. Tha sát bại nhãn tiền đích địch nhân hậu, dã ẩu thổ liễu nhất khẩu nùng huyết, liên quân đích nhân dã bất thị hỗn phạn đích, đương trung dã bất phạp nhất ta ngận lệ hại đích cao thủ. Nhi thả phảng nguyên tố hóa đích tái sinh, phi thường đích tiêu háo thể lực hòa ma lực, tuy nhiên phong hào kỵ sĩ dĩ kinh triệt đế giải khai thân thể nội, đối mỗ nhất nguyên tố đích phong ấn, năng cú trường thì gian, đa thứ sổ đích tiến hành nhục thể tái sinh, khả thị tái chẩm ma cường thực lực đích nhân, dã hội hữu thân thể thừa thụ đích cực hạn.
 
 	Tha sĩ đầu khán liễu nhất nhãn thiên không, thiên thượng đại bộ phân đô thị liên quân đích nhân, tuy nhiên viêm dương quân hoàn hữu ngận đa quân đội tại để kháng, đãn hậu tục đích chi viện bất túc, chế không quyền hội đâu thị trì tảo đích sự. ( chế không quyền, hãn! ) nhi thả liên quân chân chính lệ hại đích cao thủ hoàn một lai, tư khảo đặc đích thực lực tuy nhiên bất chẩm ma dạng, đãn tha thủ hạ đích lưỡng cá bộ tương thực lực phi thường cường hãn.
 
 	Nhân vi nhất vạn viêm dương quân trì viện đích duyên cố, mục tiền thành tường thượng đích ưu thế hữu sở hoãn hòa. Thang mẫu tòng thành tường thượng khiêu hạ lai, hoán hồi liễu tại phụ cận đích khắc nhĩ bách lạc tư, tha dĩ kinh liên tục cao cường đế đích chiến đấu kỷ cá tiểu thì liễu, dã nhu yếu hưu tức nhất hạ, cật ta thực vật hòa dược phẩm, khôi phục nhất hạ thể lực.
 
 	Khắc nhĩ bách lạc tư hồi lai thì, thang mẫu thán liễu nhất thanh, giá chích địa ngục khuyển cân tại tha thân biên một đa trường thì gian, khả kim thiên giá nhất chiến tựu nhượng tha thụ thương bất khinh, liên não đại đô bị khảm điệu liễu lưỡng cá.
 
 	Kỳ thực mục tiền đích nhất vạn viện quân cận cận chích thị năng tạm thì hoãn giải nhất hạ nhãn tiền đích cục thế, đối vu chân chính đích nguy cơ khởi bất liễu quyết định [ tính đích biến hóa. Đãn tha tịnh bất tưởng tái trảo viêm dương thành chủ yếu viện quân, tha tri đạo viêm dương chủ thành như quả hữu quân lực khả phái đích thoại, tuyệt đối hội mã thượng phái lai đích. Dã hứa tha giá biên đích tình huống khả năng hoàn toán hảo đích liễu, biệt ngoại lưỡng tọa hộ vệ thành trung, kỳ trung hữu nhất tọa chính tại tao thụ trước xích long kỵ sĩ đoàn đích công kích, tha khả phi thường liễu giải ai phất sâm thị nhất cá thập ma dạng đích nhân.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách ngũ thập cửu chương tam ma pháp chức nghiệp đích lý luận
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-26 23:04:39 tự sổ: 2054
 
 	Viêm dương thành chủ thành nội, sở hữu đích nhân đô thượng hạ mang trước, nhất phân nhất phân cáo cấp đích cầu viện đích thỉnh cầu bị tống đáo dương viêm đích diện tiền, ngũ quốc gia thượng dong binh tề công tam tọa viêm dương hộ vệ thành, giá chủng áp lực khả tưởng nhi tri.
 
 	Nhất biên đích nạp tạp đạo: "Thành chủ, chủ thành đích dự bị viện quân đô dĩ kinh phái vãng đông bắc thành hòa nam thành chi viện liễu."
 
 	"Bất thị hoàn hữu kỷ cá viêm dương cận vệ đoàn mạ?" Dương viêm đạo.
 
 	Nạp tạp đạo: "Na thị vệ thú chủ thành đích a."
 
 	"Hộ vệ thành đâu liễu, chủ thành dã tựu bất an toàn liễu, toàn bộ phái xuất khứ. Thành lí hoàn hữu ngận đa cư dân, tha môn đô năng chiến đấu." Dương viêm đạo.
 
 	"Thị." Nạp tạp mã thượng truyền lệnh hạ khứ, quá liễu nhất hội nhi, hựu hồi lai đạo: "Thành chủ, y ngã khán, hiện tại đích tình huống, tam tọa hộ vệ thành trì tảo yếu đâu, khả năng liên kim thiên đô ngao bất quá."
 
 	Dương viêm mi đầu khẩn tỏa: "Giá cá ngã tri đạo. Yếu bất ngã thân tự khứ chi viện nhất tọa hộ vệ thành."
 
 	"Bất hành." Nạp tạp lập khắc phủ định liễu viêm dương đích giá cá tưởng pháp, đạo: "Chi tiền tam tọa hộ vệ thành lí đô phân biệt xuất hiện liễu phản quân, nhĩ nhất ly khai, chủ thành một nhân tọa trấn, phản quân nhất khởi, viêm dương cận vệ đoàn hựu phái khứ tăng viện liễu, đáo thì cục diện tương vô pháp khống chế a."
 
 	Dương viêm tri đạo nạp tạp thuyết đích dã hữu đạo lý, chích hảo bất tái đề giá cá tưởng pháp. Quá liễu nhất hội, hựu đạo: "Na ngã môn chích hữu dụng tam tọa hộ vệ thành, tận lượng tiêu háo liên quân, đãn giá cá tiêu háo dã thị hữu hạn đích, liên quân bính đắc khởi, ngã môn khả bính bất khởi."
 
 	Nạp tạp tưởng liễu tưởng, đạo: "Yếu bất, ngã môn chỉ lệnh tiềm phục tại các quốc đích mật thám khứ kiếp sát tha môn đích quốc vương hòa lĩnh tụ."
 
 	Dương viêm vấn đạo: "Thành công đích cơ suất hữu đa thiếu?"
 
 	Nạp tạp một thuyết thoại, khán lai thành công đích cơ hội tịnh bất đại.
 
 	Lưỡng cá nhân đô trầm mặc liễu.
 
 	Hốt nhiên, nhất cá thanh âm tại hội nghị thính lí hưởng khởi: "Chẩm ma bả ngã vong liễu?" Tật phong mại trước đại bộ tẩu liễu tiến lai.
 
 	Nạp tạp khán trước giá cá thanh niên tiểu hỏa tử: "Ngã tri đạo tật phong đạo thiết đoàn tại đại lục hách hách hữu danh, đãn thị nhĩ bất thị thuyết nhĩ chích đái liễu lục thập đa cá nhân lai mạ?"
 
 	Tật phong diêu liễu diêu đầu: "Bất thị lục thập đa cá, thị ngã nhất cá. Ngã khả bất tưởng nhượng ngã na ta kỹ nghệ cao siêu đích chúc hạ, vi liễu chiến tranh nhi tống mệnh."
 
 	"Nhĩ nhất cá nhân?" Nạp tạp đạo: "Nhĩ nhất cá nhân năng sát đa thiếu địch nhân? Nhất bách cá, nhất thiên cá?"
 
 	Tật phong cáp cáp nhất tiếu: "Nhĩ thái tiểu khán ngã liễu."
 
 	Nạp tạp nhãn tình nhất lượng: "Nhất vạn?"
 
 	Tật phong đạo: "Ma sĩ cân kỵ sĩ khả bất nhất dạng, tuy nhiên tha môn đô gia cường vu đối nhất chủng nguyên tố đích chuyên tinh, đãn lực lượng đích hình thức phương diện khước thị đại bất nhất dạng. Dã đối, thế giới thượng ma sĩ bản lai tựu thiếu, nhĩ môn một kiến quá ma vũ giả đích lực lượng dã bất cơ quái."
 
 	Thế giới thượng năng hữu tư chất thành vi ma sĩ đích nhân phi thường đích hi thiếu, tuy nhiên ma sĩ lí năng thành vi ma vũ giả đích bỉ suất ngận cao, đãn dã chích thị tương đối vu kỳ tha tam cá chức nghiệp nhi ngôn, thực tế thượng đại đa sổ ma sĩ tại thành vi ma chi sĩ chi tiền, đô nhân vi thừa thụ bất liễu ma hóa đái lai đích thống khổ nhi tử, hựu hoặc thị tiến hành nguyên tố hóa thì, xuất soa thác, bị phân giải hoặc bạo thể nhi vong. Năng thành vi ma chi sĩ, ma vũ giả đích, dĩ kinh thị kỳ trung phi thường thiếu đích nhất bộ phân.
 
 	Nhi thế giới thượng, đại bộ phân cao giai thực lực đích nhân đa thị kỵ sĩ hòa ma pháp sư, tuy nhiên tha môn tối chung thành vi chân kỵ sĩ, giải khai nguyên tố phong ấn đích phong hào kỵ sĩ, đại ma pháp sư hòa ma đạo sĩ đích khái suất yếu bỉ ma sĩ thiếu, đãn tha môn hữu điều kiện học tập hòa tiến tu đích nhân cơ sổ đại, sở dĩ năng thành công đích nhân dã ngận đa. Ma pháp sư đích thoại, đối nhân thể nguyên tố đích chuyên chúc hướng tính hoàn hữu yếu cầu, đãn kỵ sĩ, kỷ hồ sở hữu nhân đô khả dĩ tiến tu.
 
 	Kỵ sĩ tuy nhiên đáo tối hậu, dã hội biến đắc vi liễu truy cầu hòa đắc đáo mỗ nhất chúc tính đích lực lượng, nhi tương nguyên tố đích phong ấn thích phóng, đãn kỵ sĩ đích bản chất hòa ma sĩ thị bất đồng đích. Ma sĩ thị vi liễu truy cầu đơn nhất nguyên tố đích cực hạn, nhi bả tự kỷ thân thể nội kỳ tha nguyên tố hoàn toàn bài tễ điệu, nhiên hậu tái đối tự kỷ đích thân thể hòa sinh mệnh tiến hành nguyên tố đồng hóa, tối chung thành vi nhất cá hữu sinh mệnh đích nguyên tố thể.
 
 	Nhi kỵ sĩ giải khai nguyên tố đích phong ấn, tịnh bất bài tễ kỳ tha nguyên tố đích tồn tại, nhi thị vi liễu đắc đáo nguyên tố bản thân tồn tại đích na chủng đặc thù kết cấu lực lượng, tái thông quá ma lực đích tác dụng, bả nhục thể tiến hành nguyên tố mô phảng, hình thành khả tái sinh đích lực lượng. Chí vu hội đạo trí mỗ nhất chủng nguyên tố giải phong, nhi ảnh hưởng đáo kỳ tha nguyên tố đích lực lượng hòa cộng minh, na chích thị phụ diện hiệu quả, thị vi liễu đắc đáo nguyên tố đích cơ bản kết cấu lực lượng, nhi bất đắc bất nhượng mỗ nhất nguyên tố biến đắc đột xuất đích hoạt dược.
 
 	Đương nhiên giá chủng phụ diện hiệu quả tịnh bất nhất định tựu thị phụ diện đích, sự thực thượng nguyên tố đắc đáo giải phong dĩ hậu, đối giá nhất đơn nhất nguyên tố đích lực lượng tương hội đại đại tăng cường. Đương nhiên vô chúc tính kỵ sĩ vi liễu đắc đáo ma lực đích tối thuần phác tính, tịnh bất đối nhậm hà nguyên tố gia dĩ y lại, tối chung dã năng thông quá ma lực đối thân thể kết cấu đích phân giải, tiến nhập phảng nguyên tố hóa tái sinh, đãn giá nhất quá trình yếu bỉ nhậm hà chúc tính kỵ sĩ yếu gian nan đắc đa, nhi đắc đáo đích thực lực hồi báo, thị nhất dạng đích.
 
 	Nhi ma pháp sư thị vô pháp, dã bất năng tố đáo giá nhất bộ đích. Ma pháp sư đích ưu thế tịnh bất thị đối mỗ nhất chuyên nhất nguyên tố tiến hành tối đại đích tiến tu đích, nhân vi giá nhất điểm tha vô luận chẩm ma tố, dã bỉ bất thượng tựu đại biểu nguyên tố đích ma sĩ đích. Ma pháp sư tối chung cấp đích lực lượng, thị đối các chúc tính hòa phi chúc tính ma pháp, tiến hành tống hợp diễn biến, thành vi kỳ tổ hợp lực lượng đích tối đại hóa, sở dĩ tha tất tu y lại vu đối kỳ tha nguyên tố đích khống chế lực, nhi giá nhất khống chế lực thụ đáo ảnh hưởng đích thoại, hội đại đại hàng đê kỳ nguyên tố đích tổ hợp lực lượng. Chích bất quá, tái chân chính hoàn thành thể nội sở hữu nguyên tố lực lượng nhất thể hóa chi tiền, đối vu nguyên tố tinh linh đích khế ước, hội hữu ngận đại trình độ đích y lại. Nhi sở hữu nguyên tố lực lượng nhất thể hóa, giá dã thị thành vi đại ma đạo sĩ tối trọng yếu đích lưỡng cá tiên quyết điều kiện chi nhất, đương nhiên giá lí diện tịnh bất nhất định bao quát phi chúc tính ma pháp sư.
 
 	Ma pháp sư tái thành vi đại ma đạo sĩ chi tiền, thị vô pháp tố đáo, lưỡng chủng dĩ thượng nguyên tố đồng thì sử dụng đích, tức sử tại sử dụng tổ hợp ma pháp, giá lưỡng chủng hoặc lưỡng chủng dĩ thượng đích nguyên tố dã thị bị phân khai khống chế, tái thông quá ma lực gia dĩ kết hợp, nhi bất thị nhất khai thủy tựu xử vu kết hợp trạng thái. Dã tựu thị thuyết, tại ma pháp sư năng tố đáo giá nhất điểm đích thì hậu, tha dã tựu thành liễu bán cá đại ma đạo sĩ.
 
 	Nạp tạp khán liễu nhất nhãn thành chủ, đối tật phong đạo: "Nhĩ nguyện ý bang mang ngã ngận cao hưng. Thành chủ đồng ý đích thoại, na nhĩ tựu khứ tây nam đích hộ vệ thành ba. Kỳ tha lưỡng cá hộ vệ thành, quá bất liễu đa cửu tựu thủ bất trụ liễu, ngã dĩ kinh truyền lệnh, như quả thủ bất trụ đích thoại, án nguyên kế hoa triệt hồi chủ thành. Tây nam phương diện đích tình hình hoàn năng hoãn giải, cương tài ngã dĩ kinh bả kỷ cá viêm dương cận vệ đoàn toàn phái khứ liễu na lí, nhĩ khứ na nhi ứng cai hoàn năng bả liên quân đà đắc canh cửu, nhượng tha môn tổn háo canh đại."
 
 	Tật phong tiếu đạo: "Hành, một vấn đề. Lão đầu, nhĩ tựu ngốc tại giá nhi đẳng ngã đích hảo tiêu tức ba."
 
 	Nạp tạp khí muộn muộn đích trừng liễu tha nhất nhãn, hựu đạo: "Ngã đái nhĩ khứ truyền tống trận."
 
 	"Bất dụng liễu, ngã tri đạo tái na nhi. Nhĩ môn chích yếu chiếu cố hảo ngã muội muội, bất yếu nhượng tha đáo xử loạn bào tựu hành." Nhất trận khinh phong, tại giá cá phong bế đích phòng gian lí vô đoan quát khởi, tật phong đích thân thể mạn mạn biến đạm, hóa thành nguyên tố phiêu xuất liễu song ngoại.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách lục thập chương 	Tử khứ đích lệ toa mẫu tử
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-27 20:41:28 tự sổ: 2361
 
 	Thực vật dĩ kinh tố hảo liễu, lâu thượng đích nhân dã đô ngạ đắc bất hành, hạ lai cật đông tây liễu. Đãn duy ân khước chẩm ma dã cật bất hạ, khán trước đội trường tha môn cật đắc na ma hương, tái khán khán môn biên đích thi thể, tâm trung bất do thăng khởi liễu nhất chủng tội ác cảm. Sát nhất cá tiểu hài, giá tựu thị tha môn lai giá lí đích mục đích?
 
 	Tô san dã một hữu cật, nhất cá nhân đê trước đầu muộn thanh bất hàng, dã một hữu nhân an úy tha, hoặc giả hướng tha giải thích thập ma. Hoặc hứa giá căn bản bất dụng giải thích, đối đãi viêm dương thành đích địch nhân, bất loạn dụng thập ma thủ đoạn đô thị khả dĩ đích; hoặc hứa, tha môn dã giác đắc sát liễu giá nhất dạng cá nam hài, tâm lí nan thụ, bất nguyện ý thuyết ba. Hựu hoặc giả, giá lưỡng chủng nhân giá lưỡng chủng cảm giác đô hữu.
 
 	Tô san thì bất thì đích khán hướng na lưỡng cụ thi thể, na nam hài trĩ nộn đích kiểm bàng thượng hiện tại khước một hữu liễu nhất điểm sinh khí, biến đắc tượng diện cụ nhất dạng băng lãnh. Tha thực tại bất tưởng tái tại giá gian ốc tử lí ngốc hạ khứ, đạo: "Ngã khứ lâu thượng ngốc nhất hội nhi."
 
 	Đội trường hòa kỳ tha kỷ cá nhân sĩ đầu khán liễu tha nhất nhãn, tịnh một hữu thuyết thập ma, hựu tiếp trước cật tự kỷ đích đông tây.
 
 	Đóa tại song liêm hậu vọng phong đích nhất cá gia hỏa đạo: "Đội trường, hữu viêm dương quân quá lai liễu."
 
 	Đội trường lập khắc nhượng đội viên đình hạ thủ lí đích động tác, tự kỷ tung thân nhất dược, khinh khinh lạc tại song hộ bàng, tòng song liêm phùng lí hướng ngoại khán khứ.
 
 	Nhai đạo thượng quá lai đích thị lưỡng danh viêm dương quân, tha môn một hữu tòng nhai đạo thượng tẩu quá khứ, phản nhi lai đáo liễu giá tọa ốc tử đích môn khẩu.
 
 	Đội trường giảo liễu giảo nha, thiết thanh đạo: "Chẩm ma cảo đích, chẩm ma tổng thị hữu nhân lai." Tha đái liễu chi tiền na lưỡng cá nhân, hựu phi khoái đích lai đáo liễu môn biên, vũ khí nã tại liễu thủ lí, tùy thì chuẩn bị động thủ.
 
 	Đốc đốc đốc, xao môn thanh hưởng khởi. Môn ngoại đích viêm dương quân hảm đạo: "Lệ toa y sinh, y viện nhượng nâm mã thượng quá khứ, hữu cá bệnh nhân nhu yếu nâm đích bang trợ. Lệ toa y sinh, lệ toa phu nhân, nâm tại gia mạ?"
 
 	Đội trường tha môn kỷ cá nhân hỗ tương khán liễu nhất nhãn, hựu khẩn khẩn địa trành trước môn, nguyên lai tha môn chi tiền sát đích giá cá nữ pháp sư thị danh y sinh.
 
 	"Lệ toa phu nhân. . ." Môn ngoại đích viêm dương quân hựu hảm liễu lưỡng thanh: "Di, chân cơ quái, y viện lí thuyết lệ toa phu nhân hồi lai liễu a."
 
 	"Hội bất hội tại lộ thượng xuất liễu thập ma ý ngoại?" Lánh nhất cá viêm dương quân đạo.
 
 	"Ngã môn. . ." Na danh viêm dương quân chính thuyết trước, hốt nhiên khán đáo địa hạ, tòng môn phùng lí lưu xuất lai đích huyết dịch.
 
 	Lánh nhất danh viêm dương quân dã đồng thì phát hiện liễu, lập khắc bạt xuất liễu yêu gian đích phối đao, chuẩn bị cường trùng tiến khứ, khước bị đồng bạn lan trụ liễu.
 
 	Na danh viêm dương quân hựu tiếp trước đạo: "Ngã môn cương tòng y viện lai, tại lộ thượng một khán đáo hữu thập ma tình huống a." Thuyết hoàn hướng tha đích đồng bạn trát liễu trát nhãn.
 
 	Tha na danh đồng bạn ngận khoái tựu minh bạch, ốc lí đích địch nhân khả năng bất chích nhất danh, mã thượng tiếp trước đạo: "Ách. . . Na chẩm ma biện, ngã môn tại phụ cận trảo trảo?"
 
 	"Tẩu." Lưỡng danh viêm dương quân tựu giá ma trang tác nhược vô kỳ sự đích ly khai liễu.
 
 	Đội trường khán liễu nhất nhãn tại song biên vọng phong đích đội viên, kiến tha điểm liễu nhất hạ đầu, tài phóng hạ tâm, bả vũ khí hựu trọng tân thu hảo.
 
 	Nhất cá đội viên đạo: "Đội trường, giá gian ốc tử bất năng tái ngốc liễu, na ta viêm dương quân khả năng hoàn hội tái lai."
 
 	"Ân, ngã tri đạo, cật hoàn đông tây ngã môn tựu ly khai." Đội trường đạo.
 
 	"Na giá ta đông tây chẩm ma biện?" Nhất cá gia hỏa khán trước ốc nội bãi phóng đích trị tiền đích đông tây vấn.
 
 	Đội trường đạo: "Kiểm tối tiểu tối trị tiền đích đái tại thân thượng, ngã môn đẳng hội đáo biệt đích nhân gia lí khán khán, nhất định hoàn hữu canh hảo đích đông tây."
 
 	Chúng nhân đô tiếu liễu, đại khẩu đại khẩu đích cật trước thực vật.
 
 	Duy ân dã hỉ hoan tài bảo, đãn hiện tại khước thực tại bất nguyện ý khán đáo tha môn nhượng nhân tác ẩu đích tiếu dung: "Ngã khứ lâu thượng, khán khán tha hảo điểm liễu một hữu."
 
 	Một hữu nhân lý hội tha, sở hữu nhân đô tại thương lượng trước đái tẩu thập ma hảo.
 
 	Nhị lâu, tô san chính kháo tọa tại tường giác biên, bão trước tất cái khốc khấp, khán đáo duy ân thượng lai, cản khẩn sát can liễu nhãn lệ đạo: "Nhĩ lai can thập ma?"
 
 	"Ngã. . ." Duy ân cương yếu thuyết thoại, tựu thính đáo lâu hạ hưởng khởi phá môn phá song đích thanh âm, khẩn tiếp trước tựu thính đáo liễu đả đấu hòa thảm khiếu thanh.
 
 	Tô san hòa duy ân kiểm sắc nhất biến, liên mang yếu hạ lâu khứ khán khán chẩm ma hồi sự.
 
 	Tựu tại giá thì hậu thính đáo lâu hạ hữu nhân hảm: "Đội trường, giải quyết liễu."
 
 	"Khiếu kỷ cá nhân đáo lâu thượng khứ, bả ốc tử lí sưu nhất sưu, khán khán hoàn hữu một hữu kỳ tha nhân."
 
 	Nhất trận cấp xúc đích cước bộ thanh hướng lâu thượng bào lai.
 
 	Duy ân nhất hoảng, tâm đạo: "Giá dã thái khoái liễu ba." Cản khẩn lan trụ thân hậu tô san vãng hồi bào.
 
 	Lưỡng cá nhân hoảng hoảng trương trương bào tiến liễu nhất gian ốc tử, lai đáo song biên nhất khán, lâu ngoại dã thủ trước nhân.
 
 	Tô san kinh hoảng đạo: "Chẩm ma biện?" Môn ngoại đích cước bộ thanh dĩ kinh cận liễu, viêm dương quân dĩ kinh thượng liễu nhị lâu.
 
 	Duy ân khán liễu nhất hạ ốc nội, giá thị nhất gian ngọa phòng, ốc lí hữu trác tử, y tử, quỹ tử, tương tử, y thụ, đại sàng, đại từ bình đẳng đẳng, địa thượng hoàn tán lạc trước chi tiền tự kỷ nhân phiên xuất đích đông tây.
 
 	Nhất cước đoán tại môn thượng, hữu tam cá nhân sấm liễu tiến lai, tha môn ngận khoái tại phòng gian lí năng tàng nhân đích địa phương sưu liễu khởi lai. Sàng phô đế hạ, tương tử lí, quỹ tử lí diện, bao quát y thụ đô sưu liễu nhất biến, hoàn hữu cá ma pháp sư chính tại dụng ma lực cảm tri chu vi hữu một hữu ma lực đích biến hóa, thị bất thị bị huyễn tượng ma pháp hòa ẩn thân thuật cấp ẩn tàng khởi lai liễu.
 
 	Nhị lâu tịnh bất đại, kỷ cá phòng gian ngận khoái tựu sưu hoàn liễu, sở hữu nhân đô diêu liễu diêu đầu, biểu kỳ một hữu nhân, mã thượng tựu hạ liễu lâu khứ. Tha môn dã một hữu thì gian tại giá lí đa đam ngộ, hiện tại hoàn xử tại chiến tranh thì kỳ.
 
 	Lâu hạ.
 
 	"Báo cáo đội trường, lâu thượng một hữu phát hiện kỳ tha nhân."
 
 	Viêm dương quân đích đội trường tòng lệ toa phu nhân đích thi thể biên trạm liễu khởi lai, hồi đầu khán liễu nhất nhãn bị trảo trụ đích dong binh.
 
 	Bàng biên nhất cá nhân đạo: "Nhất cộng nhị thập nhất cá nhân, tử liễu thất cá, toàn thị dong binh. Ngã môn hữu nhất cá nhân thụ liễu khinh thương."
 
 	Viêm dương quân đội trường đạo: "Tử đích biệt quản, hoạt trước đích toàn bộ đái tẩu. Lệ toa phu nhân hòa tha nhi tử đích thi thể, đẳng chiến tranh kết thúc dĩ hậu tái lai xử lý."
 
 	"Thị." Viêm dương quân đích sĩ binh môn đái trước bị chế trụ đích thập tứ danh dong binh, ngận khoái đích ly khai liễu.
 
 	Nhị lâu đích phòng gian nội tịnh tịnh địa, nhất ta đông tây bị lăng loạn đích nhưng liễu nhất địa. Đại quỹ tử đỉnh thượng, nhất cá đại từ bình hốt nhiên hoảng liễu hoảng, nhãn khán trước yếu điệu hạ lai đả toái, khước bị nhất chích thủ cập thì đích trảo trụ liễu.
 
 	Duy ân tha môn đóa tại đại quỹ tử đỉnh thượng, tiền diện bị nhất bài tiểu tương tử, đại bình tử cấp đáng trụ liễu.
 
 	Thuyết lai tha môn chân thị vận khí hảo, yếu bất thị na ta viêm dương quân cản trước chiến đấu, chích yếu sảo sảo chú ý nhất hạ quỹ tử đỉnh thượng bãi đích giá ta đông tây, tựu hội phát hiện dị thường.
 
 	Duy ân trọng tân bả bình tử phóng hảo, khán liễu khán áp tại tự kỷ thân thượng đích tô san: "Tha môn. . . Hảo tượng ly khai liễu."
 
 	Tô san trát liễu trát nhãn tình khán trước tha, mãnh nhất khởi thân, não đại hựu khái tại thiên hoa bản đỉnh, đông đắc tha chích cảm muộn thanh thử nha.
 
 	Lưỡng cá nhân tòng quỹ tử thượng hạ lai, tòng song khẩu khán đáo ngoại diện hoàn hữu viêm dương quân ai hộ sưu tra phụ cận đích phòng ốc, đãn dĩ kinh tiệm tiệm viễn khứ.
 
 	Tô san vấn đạo: "Hiện tại chích hữu ngã môn lưỡng cá nhân liễu, chẩm ma biện?"
 
 	"Ngã dã bất tri đạo." Duy ân đạo.
 
 	Tô san khán trước song ngoại đạo: "Liên quân chẩm ma hoàn một công tiến lai, chi tiền kỷ hồ đô khoái chiêm lĩnh thành tường liễu a."
 
 	Duy ân đạo: "Khả năng na ta viêm dương quân thái lệ hại liễu."
 
 	Tô san tưởng tưởng dã thị, na ta viêm dương quân kỷ hồ nhất tiến lai tựu giải quyết liễu chiến đấu, hữu tố đích thực tại kinh nghiệm hòa thực lực, giản trực nhượng nhân cảm đáo khủng cụ. Viêm dương thành năng dĩ lập chí kim, khả bất thị tùy tùy tiện tiện năng tố đáo đích.
 
 	Lai đáo lâu hạ, khán đáo khách thính lí đích thi thể, lưỡng cá nhân tâm trung bất tri đạo thị thập ma tư vị, bất quá thi thể lí diện tịnh một hữu khán đáo đội trường.
 
 	Tô san bất nhẫn khán đáo lệ toa mẫu tử, đóa đáo liễu nhất bàng.
 
 	Duy ân khước tâm trung nhất động: "Yếu bất, hoàn thị chiếu ngã chi tiền tưởng đích biện pháp, đóa đáo y viện khứ ba?"
 
 	"Hiện tại ngoại diện đích đả đấu thanh việt lai việt tiểu liễu, khán lai thành lí đích cục diện hựu tiệm tiệm bị viêm dương quân khống chế liễu, hi vọng đoàn trường tha môn bất yếu hữu sự." Thuyết hoàn tô san điểm liễu điểm đầu, đồng ý duy ân đích biện pháp.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách lục thập nhất chương 	Bỉ mạc da đích hành động
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện