Chương 499 	Đồng bọn Hưu Linh Đốn
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-23 2046 số lượng từ: 2055
 
 	Băng Trĩ Tà đứng ở hắn Đế long trên lưng, tại hắn lĩnh vực trong cùng Lôi Hoắc Cách cùng hắn Thái thản chiến đấu kịch liệt.
 
 	"Thiên lôi." Lôi Hoắc Cách bay đến Đế long bên trên, không trung từng đạo tia chớp chém thẳng vào xuống tới, đánh vào trên mặt đất 1 đánh liền là 1 cái vài mét đại hố to. Kích tại toàn thân bị ám hồng sắc quang mang bảo hộ Băng Trĩ Tà trên, kia lôi điện tại hào quang lớp vỏ lưu động tản ra.
 
 	Bởi vì có gọi lôi nguyên tố lực lượng, đây cũng không phải là thông thường nguyên tố ma pháp, Long tộc lệnh cấm · long vương thần lực thủ hộ đã không thể hoàn toàn miễn dịch nó mang tới thương tổn, nhưng phần lớn thương tổn hấp thu, có thể làm cho hắn dễ dàng thừa nhận dưới gọi lôi công kích.
 
 	Nhưng lúc này, phẫn nộ sau đó rất nhanh liền tĩnh táo lại Băng Trĩ Tà bắt đầu lo lắng khởi(dậy) Ái Lỵ Ti. Dùng Ái Lỵ Ti Hưu Linh Đốn vẻn vẹn hai người lực lượng. . .
 
 	Nặc Phổ thành mặt nam tường thành trên, 1 cái vài chục cân nặng xích sắt chuỳ bị ném đi ra, nó tại không trung xoay tròn lấy, trùng điệp đập vào Ái Lỵ Ti phía sau lưng trong.
 
 	Hắc long lân giáp có rất không tệ phân tán lực lượng năng lực, nhưng mà, Ái Lỵ Ti quá yếu. Một búng máu phun tới, hắn trên mặt đất thượng du một vòng, lập tức lại lật thân nhảy dựng lên. Chân trái một cước đùi phải 1 đầu gối, phất tay một đao hoa cắt ngăn cản ở phía trước này coi giữ thành vệ binh mắt. Nếu không phải có rất tốt phòng hộ, bình thường hắn còn thật không dám làm như thế.
 
 	"Da Khắc!"
 
 	Da Khắc bả(nắm) 2 gã thành lâu vệ binh ném đi xuống, một cái lẻn đến Ái Lỵ Ti trên người.
 
 	Ái Lỵ Ti nhanh chóng nhảy lên tường thành trên tường che chạy trốn tới tường thành biên(bờ), quay đầu lại nhìn thoáng qua bên trong thành: "Hưu Linh Đốn." Sau đó thả người theo hai mươi mấy mét cao tường thành trên nhảy xuống.
 
 	Bên kia, truy binh theo khu dân cư gian chạy qua: "Ơ, đi đâu?"
 
 	Mai Tạp Long Tư kỵ sĩ phi mã bay tới: "Người đâu?"
 
 	"Không biết." Bọn lính nói: "Vừa mới mới nhìn đến bọn họ chạy tới được, nháy mắt đã không thấy tăm hơi."
 
 	"Đáng chết, không thể để cho bọn họ chạy." Mai Tạp Long Tư kéo ra bản thân cái lỗ tai, luân phiên 'Hải yêu hò hét' chấn động đến hắn hiện tại cái lỗ tai trong còn có hồi âm: "Bọn họ nhất định là trốn đi, cho ta từng nhà tra tìm. Cũng nói cho những kia bọn tiện dân, nếu ai dám chứa chấp đào phạm, sẽ giết bọn họ cả nhà!"
 
 	"Là." Binh lính cùng bộ phận bách tính môn bắt đầu ở phụ cận tìm tòi.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn ngoài cửa sổ tản ra binh lính, hơi hơi thở dài một hơi, bên cạnh hắn dùng ma pháp huyễn tượng đi ra giả Ái Lỵ Ti cũng đã biến mất: "Công chúa cô nàng, ngươi có thể nhất định phải chạy đi a, không uổng công ta mạo hiểm! như vậy, dùng bản thân đến dẫn dắt rời đi bọn họ."
 
 	1 nữ nhân bưng một mâm thuốc nước băng gạc đến ngồi xổm Hưu Linh Đốn bên người, cho hắn băng bó lại.
 
 	"Không nghĩ được ngươi hội(sẽ) cứu ta." Hưu Linh Đốn cười tủm tỉm kéo qua nàng vai, đối nàng lại thân lại hôn.
 
 	"Uy, đừng làm tới, ta tại chuẩn bị cho ngươi thương đây." Nữ kia đẩy ra hắn, tại hắn miệng vết thương trên vẩy lên trị thương thuốc nước. Cái này nữ liền là Hưu Linh Đốn ngày đầu tiên đến Nặc Phổ thành thời điểm, mang Ái Lỵ Ti đi phòng khám bệnh trị thương nhận thức đến nữ y tá. Này nữ y tá lại nói: "Phía ngoài binh lính bắt đầu chịu đựng gia(nhà) chịu đựng hộ tra tìm đi lên, làm sao bây giờ?"
 
 	Hưu Linh Đốn cắn răng chịu đựng thuốc nước kích thích: "Ngươi đã cứu ta, ta sẽ không liên lụy ngươi. Chờ bọn hắn tìm đi tới trước ta sẽ rời đi."
 
 	"Ta không phải cái này ý tứ Hưu Linh Đốn." Nữ y tá nói: "Cái này phụ cận ta quen thuộc, ta mang ngươi né tránh bọn họ lùng bắt, ly khai khu vực này."
 
 	"Quá cám ơn ngươi." Hưu Linh Đốn cao hứng không dứt.
 
 	Chẳng qua, này nữ y tá lại nói: "Nhưng ta có cái điều kiện."
 
 	"Điều kiện? Điều kiện gì." Hưu Linh Đốn hỏi.
 
 	Nữ y tá nói: "Ngươi có thể mang ta ly khai nơi này sao? Ly khai cái này quốc gia, ta lại cũng không thể chịu đựng được cái này dơ bẩn quốc gia."
 
 	"Mang ngươi đi?"
 
 	Nữ y tá nói: "Ngươi nếu nguyện ý mang ta ly khai này, ta nguyện ý gả cho ngươi. Không, làm ngươi tình nhân cũng được."
 
 	Lời này nghe giống như rất kỳ quái, cái này nữ y tá có tay có chân là cái người trưởng thành, muốn rời khỏi cái này quốc gia rất dễ dàng, tại sao phải người khác mang?
 
 	Lời này nghe làm cho người ta khó hiểu, nhưng Hưu Linh Đốn là ai, tại quốc cùng quốc, thành cùng thành giữa lăn lộn nhiều năm như vậy, nhìn thấy qua rất nhiều quen mặt, cũng đã gặp rất nhiều người, hắn lập tức sẽ hiểu này nữ nhân lời là có ý gì. Ý tứ rất đơn giản, chính là ta mang ngươi chạy đi có thể, điều kiện là hoặc là ngươi lấy ta làm thê tử, ta đi theo ngươi hưởng phúc; hoặc là ngươi cho ta tiền, cho ta một khoản có thể làm cho ta khâm phục người đều cam tâm tình nguyện tiền.
 
 	Bởi vì trước đây vài ngày, hắn cùng Hưu Linh Đốn riêng hỗn cùng một chỗ, tiện biết rõ Hưu Linh Đốn rất có tiền, còn có 1 điều khiển bản thân tàu bay.
 
 	Điều kiện đề ra đến, như thế nào tuyển chọn liền giao cho Hưu Linh Đốn.
 
 	Hưu Linh Đốn cúi đầu nghĩ một chút, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu?" Hắn lại tại thân lật lên một cái, xuất ra một ít rải rác toái đồng vàng, đồng ma tinh để tại tay nàng trong nói: "Mấy cái này tiên(trước) cho ngươi, còn dư lại ngươi dẫn ta đi ra ngoài, ta đi ngân hàng được lấy từ ngươi."
 
 	Nữ y tá trong mắt có một ít thất vọng, nhưng hắn vẫn là kéo Hưu Linh Đốn: "Ngươi đi theo ta, ta mang ngươi đi."
 
 	Hưu Linh Đốn lo lắng nói: "Không sẽ đụng phải những người khác sao?"
 
 	"Đó là một cái chất đầy rác rưởi cái hẻm nhỏ, là tên khất cái cùng kẻ điên qua đêm địa phương, hai bên cư dân đều chán ghét này cái hẻm nhỏ, liền cửa sổ đều phong kín, không hội(sẽ) bị người phát hiện." Nữ y tá nói. . .
 
 	Mặt nam ngoài thành, Ái Lỵ Ti thở hổn hển chống đầu gối, tại nguyên chỗ nghỉ ngơi. Đột nhiên một trận dày đặc như bạo đậu kiểu tiếng sấm tại phía đông vang lên.
 
 	"Sư phó. . ." Ái Lỵ Ti biết rõ sư phó lôi ma pháp cũng không khá lắm, cường đại như vậy lôi khẳng định không sư phó phóng(để), nghĩ vậy nhi, hắn không nhịn được vi sư phó lo lắng. Ma sĩ lợi hại hắn đã biết đến, Tô Phỉ Na sẽ dạy qua hắn hỏa ma pháp tri thức. Chẳng qua tất nhiên cách mười hảo(tốt) mấy cây số, bên kia tình huống là thế nào dạng, hắn cũng nhìn không tới.
 
 	Ái Lỵ Ti lo lắng sư phó sẽ gặp nguy hiểm, hướng đông biên(bờ) chạy vài bước rồi lại ngừng lại: "Không được, như ta vậy căn bản không giúp được sư phó, ngược lại còn sẽ liên lụy hắn, hiện tại càng nên lo lắng là Hưu Linh Đốn. Nói cái gì nam nhân liền cần bảo hộ nữ nhân, vì khiến ta chạy ra thành, bản thân lại mạo hiểm dẫn dắt rời đi truy binh. Đáng giận, ta là cái loại này cần phải bảo vệ nữ nhân sao? Quá coi thường ta."
 
 	Ái Lỵ Ti nghĩ một chút: "Hắn 1 cái cao cấp ma pháp sư cho dù càng lợi hại, còn ko phải những kia truy binh đối thủ, nói không chắc hắn hiện tại đã bị kia ẻo lả trưởng trấn cấp bắt được. Không được, ta được trở về cứu hắn. Cho dù hắn bình thường chán ghét muốn chết, vẫn là cái hoa tâm đại la bặc, lại khắp nơi chọc ta sinh khí, thường xuyên cùng ta tranh luận, cho ta xem đến hắn đã nghĩ đánh hắn. Nhưng ta Ái Lỵ Ti không phải là cái loại này không bạn chí cốt người, hắn đã cứu ta, cái này ân tình ta được trả lại cho hắn, nếu không chờ thêm hai năm ta thành thục, hắn rơi liên ta sắc đẹp lấy hôm nay này sự đối với ta đề(cập) phi phần thỉnh cầu, ta có thể không đáp ứng."
 
 	Thành trong Hưu Linh Đốn không ngừng đánh trúng hắt xì.
 
 	Nữ y tá quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Không biết, có thể là nơi này thúi quá đi." Hưu Linh Đốn dẫm nát ngõ nhỏ trong giấy vụn rác rưởi trên, nắm lỗ mũi đi theo y tá phía sau.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 500 	Thảm bại!
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-23 20:19:15 số lượng từ: 2115
 
 	Thành mặt đông Băng Trĩ Tà cùng Lôi Hoắc Cách chiến trường trên, hai phe giằng co nhau thật lâu. Lôi Hoắc Cách có một ít không kiên nhẫn, cũng không giống như nữa trước những kia chơi đùa, bắt đầu nghiêm túc.
 
 	Mà Băng Trĩ Tà dựa vào long vương thần lực bảo hộ, tại Lôi Hoắc Cách mãnh công kích cố gắng giãy dụa lấy. Chẳng qua, lúc này đã tỉnh táo lại hắn, tâm tư đã không tại trận chiến đấu này trong.
 
 	Lôi Hoắc Cách một đòn đi qua, đánh cho Băng Trĩ Tà ngửa mặt ngã lật tại long lưng trên: "Ngươi thật giống như trở nên không yên lòng. Cái này không thể được, ngươi không phải nói muốn đả bại ta sao? Ngươi không đánh bại ta, như thế nào nhận được ngươi muốn Long linh manh mối. Cho dù lo lắng ngươi bằng hữu, cũng phải đả bại ta lại nói, nếu không ta sẽ không khiến ngươi đi. Nghiêm túc điểm đi, xuất ra ngươi đệ nhị lĩnh vực đến." Hắn thầm nghĩ: "Đang cùng 4 vương quyết đấu trước, vừa lúc có thể bắt ngươi nghiệm chứng ta thực lực bây giờ."
 
 	Băng Trĩ Tà theo long lưng trên đứng lên, hắn dường như không có nghe được Lôi Hoắc Cách lời, hắn tâm lí thầm nghĩ: "Không được, Long linh manh mối về sau còn có cơ hội lấy được, này gia hỏa muốn giết ta, hắn còn có thể đến sẽ tìm ta. Nếu Ái Lỵ Ti là chết, ta. . ." Hắn nắm chặt nắm tay nói: "Ta hội thương tâm đi? Hội(sẽ), hội(sẽ), ta tâm là như vậy nói cho ta biết."
 
 	Đế long cảm nhận được chủ nhân tâm tư, điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	Băng Trĩ Tà phục hồi tinh thần lại, cái búng phong cực thuẫn · thay đổi, ngăn lại Lôi Hoắc Cách lại một đợt công kích. Hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn chăm chú hướng về phía hạ phương không ngừng ném tia chớp kiếm cùng cường đại lôi cầu Thái thản quát: "Đánh hạ đi!"
 
 	Đế long lập tức điều chỉnh tư thái, phun long tức triều(hướng) Thái thản người khổng lồ lao xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà ma pháp khẽ động, trong phút chốc hơn hai vạn điều màu trắng băng liệm giống như mạng nhện một dạng ở trên trời tản ra, từ xa nhìn lại rất là đồ sộ. Hắn tay một lần hành động, vạn căn băng liệm lập tức tụ tại một đoàn: "Đi chết đi, hàn băng chi luyến · luyến ma thần!" Hắn bàn tay tức giận trương, vội xông dưới dùng sức đến dưới khua, kia vạn căn băng liệm tổ ghép luyến ma thần mãnh liệt đập bể hướng về phía Thái thản. Mà cùng lúc đó, hắn khác một vạn căn băng liệm cũng cuốn thành ngũ tiểu luồng, quấn đến bất đồng phương hướng công kích Thái thản.
 
 	"Hừ, cuối cùng cũng lại nghiêm túc. Đáng tiếc, ta Thái thản mới sẽ không bị như vậy mềm yếu ma pháp gây thương tích." Lôi Hoắc Cách đứng ở không trung, tay phải đẩy về phía trước, tay phải nắm cổ tay phải, hữu chưởng lòng bàn tay rất nhanh liền tụ tập cường đại lôi lực lượng lượng: "Lại làm cho ngươi nếm thử ta chiêu này, lôi quang 'oanh' giết!"
 
 	—— 'oanh'! Lôi tiếng nổ.
 
 	5 luân quang hiện, 1 đạo phẩm chất không thua gì luyến ma thần lôi trụ, ở nửa đường hướng Đế long chặn giết đi xuống. Mà này đồng thời, Thái thản màu vàng mắt trong cũng sáng lên cường quang, hiện ra nó tức giận cùng đấu chí. Nó vung lên nó kim loại cự quyền, bước ra khom bước ngạnh kháng dưới Đế long nôn ra xuống tới long cơn giận, cường mạnh mẽ một quyền đón Băng Trĩ Tà luyến ma thần đánh đi lên.
 
 	Lôi gió bão quyền!
 
 	Bành bạch bành bạch bành bạch. . .
 
 	Kim loại lôi chi cự quyền cùng luyến ma thần đụng nhau, vụn băng 4 tiện. Thái thản người khổng lồ rống giận, kiên quyết đem Băng Trĩ Tà luyến ma thần toàn bộ đánh nát, một quyền đánh vào Đế long ngực.
 
 	Mà cùng lúc đó, Lôi Hoắc Cách lôi quang 'oanh' giết cũng 'oanh' tại Đế long trên lưng, 'oanh' tại Băng Trĩ Tà trên người.
 
 	Đế long bi thống kêu vài tiếng, mà Băng Trĩ Tà cũng tại cự lôi trong thống khổ vạn phần, liền trên trán gân xanh đều bạo khởi(dậy).
 
 	Lôi quang 'oanh' giết qua sau, Băng Trĩ Tà gần như hư thoát ngã vào long lưng trên, một phát này cho dù có long vương thần lực bảo hộ, cũng làm cho hắn nhận đến bị thương nặng.
 
 	1 cái có thể cùng Long tộc chống lại ma thú thủ hộ cùng 1 cái ma pháp lực lượng cực kỳ cường đại, cũng nắm giữ gọi lôi lực lượng lôi chi ma giả, tại như vậy hai phe toàn lực giáp công dưới, cho dù cường như Đế long cũng chịu đựng ko dứt vài cái.
 
 	Lôi Hoắc Cách đứng ở trên trời bên trên cười to: "Ta nói, ngươi ma pháp quá yếu, không chịu nổi một kích. Vẫn là xuất ra ngươi đệ nhị lĩnh vực đến đây đi, ngươi là ta biết đến đệ nhị cái có được đệ nhị lĩnh vực người, ta thật muốn nhìn một chút, ngươi đệ nhị lĩnh vực cường tới trình độ nào!"
 
 	Đế long đập cánh bay khỏi Thái thản người khổng lồ.
 
 	Băng Trĩ Tà theo long lưng trên đứng lên, cố hết sức nói: "Ta. . . Ta nhìn không cần đi."
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười: "Ngươi vẫn là lo lắng một cái ngươi Thái thản đi."
 
 	Trong lúc này, Thái thản ngã xuống trên mặt đất.
 
 	"Chuyện gì xảy ra!" Lôi Hoắc Cách hóa thành tia chớp chớp chớp, bay đến hắn thủ hộ bên người. Chỉ thấy Thái thản kia cự đại kim loại thân hình trên hiện đầy thật nhỏ cái khe, nhất là nó đấm bên trái trên cái khe rất lớn, có địa phương thậm chí xuất hiện tổn hại: "Này. . . Làm sao, ta Thái thản người khổng lồ. . . Nó thân thể không có khả năng dễ dàng như vậy bị thương nặng."
 
 	Băng Trĩ Tà ấn ngực thở hào hển nói: "Hừ, ai nói ta lĩnh vực ko dùng. Cho dù ngươi nguyên tố hóa thân thể không e ngại độ không tuyệt đối lĩnh vực trạng thái, có thể là của ngươi thủ hộ lại không có cái này năng lực! Trước nhiều như vậy lớn nhỏ xung kích, hơn nữa vừa rồi kia một cái, nó thân thể đã chịu không nỗi."
 
 	Thái thản đặc thù kim loại thân hình rất là cứng rắn, đối ma pháp chống đỡ năng lực cũng vô cùng cường, cũng cũng là bởi vì như thế, nó thân thể mới không có hoàn toàn bể nát.
 
 	"Vậy ngươi long vì cái gì. . ." Lôi Hoắc Cách còn chưa nói xong liền đã hiểu.
 
 	Băng Trĩ Tà cắn răng nói: "Hừ thật thực xin lỗi, ta lĩnh vực đối nó không có hiệu quả. Chúng ta đi!" Đế long thay đổi thân muốn bay đi.
 
 	"Còn muốn chạy, không dễ dàng như vậy!" Lôi Hoắc Cách đứng dậy muốn đuổi theo.
 
 	Trong lúc này.
 
 	"Trát Phỉ Nặc, Long hoàng bá lực!"
 
 	Đế long cánh mãnh liệt trương, ngửa đầu gào thét bay về phía trên không. Tại nó giương cánh gấp hai mươi trong phạm vi, một loại lực lượng vô hình trong nháy mắt tràn ngập trong đó. Tại cái này trong phạm vi, thời gian, không gian, bay tán loạn lá cây, cuồn cuộn nổi lên cát bụi tất cả ngưng, mà loại này lực lượng cường đại cùng Băng Trĩ Tà lĩnh vực chồng tại cùng một chỗ, tạo thành hai tầng 'Lĩnh vực' .
 
 	"Ở loại tình huống này dưới, ngươi Thái thản lọt vào công kích sẽ biến thành cái dạng gì, ta nghĩ ngươi nên biết đi." Băng Trĩ Tà lớn tiếng hô to, thấy được đã vọt đến trước mắt tới Lôi Hoắc Cách nói: "Nếu ngươi không thèm để ý nó sinh tử, cũng không sao cả."
 
 	Xoay quá mức Đế long, một cái long cơn giận ói ra đi ra ngoài.
 
 	Lôi Hoắc Cách trong lòng run lên, nhanh chóng chớp chớp lại lần nữa về tới Thái thản bên người.
 
 	Long cơn giận qua đi, ngã xuống đất trên Thái thản đã không thấy tung tích. Bị long cơn giận tách ra lôi nguyên tố rất nhanh lại lần nữa tụ tập lại, hiện ra Lôi Hoắc Cách thân hình. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, đã nhìn không thấy Đế long thân ảnh, Long hoàng bá lực cũng sớm đã biến mất: "Không có khả năng, bọn họ làm sao có thể thoát được nhanh như vậy" hắn vọt đến bầu trời, mọi nơi dò xét, lại cái gì cũng không tìm được.
 
 	Băng Trĩ Tà tránh tại hạ phương cánh rừng trong, ẩn thân nhìn thoáng qua ở trên trời nhìn chung quanh Lôi Hoắc Cách: "Này gia hỏa. . . , ta. . . Ta còn không phải của hắn đối thủ. Thích. . . Ái Lỵ Ti, ta được đi cứu Ái Lỵ Ti." Hắn cố hết sức nâng lên bản thân chân, hướng Nặc Phổ thành phương hướng chạy tới. Chính là không chạy vài bước, một hơi khó chịu tích tại ngực huyết phun ra, ngay sau đó cái lỗ tai trong, mắt trong đều đã tuôn ra huyết, cuối cùng trước mắt tối sầm ngã xuống đất trên không nhúc nhích.
 
 	Gọi lôi lực lượng, cho dù ma pháp chống đỡ mạnh nhất ma đạo sĩ cũng không chịu nổi, mà Lôi Hoắc Cách còn không có dụng hết toàn lực bi thống hạ sát thủ, hắn còn muốn lưu lại Băng Trĩ Tà tánh mạng. Một trận chiến này có thể nói, Băng Trĩ Tà hoàn toàn thất bại. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 501 	Đi mà quay lại Ái Lỵ Ti
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-26 14:25:39 số lượng từ: 3077
 
 	Thật vất vả tại Hưu Linh Đốn trợ giúp dưới chạy ra thành Ái Lỵ Ti, lại trở lại Nặc Phổ thành tường thành dưới, nhìn xa xa trước cửa thành canh gác vệ binh cùng hai chích tại vệ binh chung quanh vui sướng bay lên hỏa vũ điểu, thầm nghĩ: "Không tốt, tại sao lại là hỏa vũ điểu a. Cái này quốc gia vệ binh như thế nào như vậy nhiều mang hỏa vũ điểu a. Hiện tại tưởng(nghĩ) ẩn thân vào thành cũng không được."
 
 	Hỏa vũ điểu có một loại năng lực đặc thù, đó là có thể động phá ẩn thân. Tại Đồ Ba Đặc núi lửa chung quanh có rất nhiều hỏa vũ điểu dừng lại ở , cho nên cái này thành trong cư dân cùng vệ binh rất nhiều đều dùng hỏa vũ điểu làm thủ hộ. Đừng nói Đồ Ba Đặc, liền ngay cả tại quốc gia khác hoặc là Ma Nguyệt đế quốc, những kia giữ gìn trị an đuổi bắt tội phạm vệ đội, một loại đều hội(sẽ) có không ít như vậy ma thú thủ hộ.
 
 	Trước Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn cùng một chỗ chạy trốn thời điểm, vài lần muốn dùng ẩn thân tránh được đuổi bắt, đều bị đuổi bắt bọn họ hỏa vũ điểu cấp nhìn thấu, liền ngay cả Hưu Linh Đốn vài lần dùng huyễn tượng ma pháp dẫn dắt rời đi truy binh đều không thể thành công, cuối cùng chỉ có thể dùng bản thân tăng thêm ảo ảnh Ái Lỵ Ti, mới đưa truy binh dẫn dắt rời đi.
 
 	Bởi vì hỏa vũ điểu mặc dù có thể nhìn thấu giả Ái Lỵ Ti, nhưng chúng nó còn muốn truy(đuổi) Hưu Linh Đốn, mà truy binh nhìn không ra Ái Lỵ Ti giả, hỏa vũ điểu truy(đuổi), bọn họ tự nhiên cũng truy(đuổi).
 
 	Nhưng bây giờ có vài chỉ hỏa vũ điểu coi giữ ở cửa thành, Ái Lỵ Ti muốn dùng ẩn thân huyễn tượng ma pháp đi vào đó là không có khả năng.
 
 	"Nếu không ta trực tiếp vào đi thôi. Đi theo những kia ra vào thành bình dân cùng một chỗ đi vào, những kia người gác cổng không nhất định nhận được ta, bọn họ có biết ta hay không còn không nhất định đây." Ái Lỵ Ti hạ quyết tâm, tiện lấy can đảm hướng cửa thành đi đến: "Hưu Linh Đốn ngươi chờ, nhìn ta đem ngươi cứu ra, ta mới sẽ không nợ ngươi đây."
 
 	Bên kia, Hưu Linh Đốn đã cùng nữ y tá theo cửa thành phía Tây đi ra.
 
 	Hưu Linh Đốn thở quân khẩu khí nói: "Xem ra coi giữ cửa thành vệ binh còn không nhận thức chúng ta, Ái Lỵ Ti mới có thể trốn tới."
 
 	"Ngươi bây giờ muốn đi đâu nhi?" Nữ y tá hỏi.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta cùng bằng hữu của ta hẹn ước trốn tới sau, tại thành mặt nam sư tử thạch gặp mặt."
 
 	Sư tử thạch là Nặc Phổ ngoài thành một pho tượng thiên nhiên cự thạch, bởi vì rất giống sư tử kha nứt mà gọi tên, là Nặc Phổ thành dấu hiệu tính vật thể, tại Nặc Phổ bên trong thành đều có rất nhiều kha nứt cự thú pho tượng. Chẳng qua sự thật trên kha nứt cự thú không hề sinh tồn tại này trên đất khu.
 
 	Lại lần nữa trở lại Nặc Phổ thành mặt nam.
 
 	Ái Lỵ Ti chính hướng cửa thành đi đến, đột nhiên trước cửa thành lại tới rồi 2 cái mang thương vệ binh. Ái Lỵ Ti nhìn kỹ, xem là bản thân trốn tới thời điểm, tại tường thành trên đả thương vệ binh: "Nguy rồi, bọn họ nhìn ở chỗ này, cái này vào không được."
 
 	Lại lần nữa trở lại tường thành dưới, Ái Lỵ Ti ngẩng đầu nhìn một cái thân tiền(trước) này cao hơn hai mươi thước tường cao: "Tính, vẫn là từ nơi này lên đi. Da Khắc có thể biến thành thở mạnh cầu có năng lực ẩn thân, ta cũng có thể lấy nó mũ trắng nhỏ biến mất thân hình, cần phải ko biết bị phát hiện."
 
 	Hắn bả(nắm) Da Khắc kêu lên, bắt nó mũ trắng nhỏ đeo tại trên người, lập tức liền biến mất thân hình. Da Khắc bản thân cũng sẽ ẩn thân, biến thành thở mạnh cầu chở theo chủ nhân sau tiện cũng ẩn hạ thể đến, từ từ hướng tường thành trên thổi đi.
 
 	"Ngươi muốn cà phê. Ơ, những người khác đâu?" Tường thành trên 1 cái theo thành lâu trong đi ra thủ vệ cầm lấy 1 chén cà phê nóng, đưa cho khác 1 cái canh gác vệ binh.
 
 	"Cám ơn." Vệ binh tiếp nhận hắn mang đến cà phê nóng hảo hảo bê ở lòng bàn tay trong, lúc này phương bắc thời tiết đã rất lạnh: "Đều đi thành trong xem náo nhiệt đi. Nghe nói là tại đuổi bắt vài thiếu niên, bắt được còn có phần thưởng đây."
 
 	"Ai! Ngải Ni Lỗ gia tộc lại tại hồ làm phi vì. Ơ, ngươi tái sao không đi?"
 
 	"Theo ta này trung cấp chiến sĩ bản sự, đội trong những người khác cái nào không so ta cường a, như thế nào luân cũng không tới phiên ta quơ được những người đó a."
 
 	"Ha hả, ngươi đảo(ngã) rất có tự mình hiểu lấy."
 
 	"Ôi! Có biện pháp nào đây, ta tức không có tiền lại không xu thế, đội trong có chuyện tốt chưa từng rơi xuống đầu ta lên qua. Đáng tiếc ta không cái kia mệnh a, nếu có thể sanh ra ở Ngải Ni Lỗ lớn như vậy gia tộc trong, ta đời này liền ko nói."
 
 	"Nghĩ hay quá nhỉ nha, ha hả. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti cầm lấy tường thành lén lút bò lên đi lên, nhìn đến hơn mười mét ngoài lại lải nhải báo oán lưỡng binh lính lặng yên cười, theo kia 1 lõm 1 lồi tường thành tường ốp trên nhảy xuống tới. Nào biết cái nhảy này, Ái Lỵ Ti vừa lúc rơi vào tường thành trên giọt nước trong, tóe lên bọt nước lập tức kinh động kia 2 gã tường thành thủ vệ.
 
 	"Người nào!" Thủ vệ lập tức rút ra trường đao, khác 1 cá nhân cũng lấy ra một thanh nặng cung cũng gọi ra hỏa vũ điểu.
 
 	"Nguy rồi, lại là hỏa vũ điểu." Ái Lỵ Ti không bằng hỏa vũ điểu bổ nhào qua, nhanh chóng chạy đến bên tường thành muốn đi bên trong thành nhảy, bởi vì nàng còn muốn đi cứu Hưu Linh Đốn.
 
 	"Muốn chạy." Cung tên thủ vệ không nói lời gì từ phía sau lưng bao đựng tên trong xuất ra một cây tên sắt vắt ở dây cung trên. Hắn mặc dù nhìn không tới Ái Lỵ Ti, nhưng mà dựa vào Ái Lỵ Ti dẫm nát nước trong nhịp chân cùng tốc độ, đoán được hắn đại khái vị trí: "Múc nước thủy tiễn."
 
 	Vù vù. . .
 
 	Kéo căng dây cung rung động, tên sắt rời dây cung phi bắn đi ra, cũng hấp dẫn lấy chung quanh thủy nguyên tố ngưng tụ thành giọt nước mưa, vòng tụ tập ở chung quanh.
 
 	—— ba!
 
 	Vừa mới vừa nhảy lên, chuẩn bị nhảy xuống tường thành Ái Lỵ Ti trúng tên, mặc dù không bị thương, nhưng mạnh mẽ lực đạo làm cho nàng tại mất đi thăng bằng, theo không trung té rớt xuống tới, Da Khắc mũ trắng nhỏ cũng rơi xuống, làm cho nàng hiện ra thân ảnh.
 
 	"Là cái cô gái." Điểm ấy khiến 2 cái thủ vệ rất là bất ngờ, nhưng bọn hắn lập tức liền nghĩ đến sẽ không là thành trong đang ở đuổi bắt người đi. Bọn họ não trong suy nghĩ, động tác có thể một khắc cũng không dừng, lấy trường đao thủ vệ tại mũi tên còn không bắn ra tiền(trước), cũng đã đánh về phía Ái Lỵ Ti, đánh về phía hắn rơi xuống địa phương, chuẩn bị đợi nàng rơi xuống đất không bằng hắn phản kháng liền đem hắn bắt được.
 
 	Chẳng qua Ái Lỵ Ti cũng không có rơi xuống tường thành, hắn tại rơi xuống thời điểm bắt được bên tường thành xông ra nham gạch lại bò lên đi lên. Có thể không đợi hắn lấy hơi, kình phong bên trong một tay đã hướng hắn chộp tới.
 
 	Ái Lỵ Ti dựa vào bản thân phòng hộ, mặc kệ thủ vệ có thể hay không công kích bản thân, đưa tay cánh tay trái trước ngăn cản thủ vệ trường đao, tay phải đi sau liền là một quyền đánh qua.
 
 	Thủ vệ kia không nghĩ tới đối phương không né phản công, làm đến bản thân tránh né không vội bị Ái Lỵ Ti một quyền đánh vào trên mặt, ngã vào tường thành trên thủy bạc bên trong. Thủ vệ nghiêng người đứng lên nói: "Uy, ngươi không muốn sống nữa sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti ha hả cười hô: "Da Khắc."
 
 	Da Khắc vừa mới tại giữa không trung trong nhận được bản thân mũ trắng nhỏ, đang muốn nổi lên giải quyết xong bị hỏa vũ điểu công kích trong. Nói đến Da Khắc cũng là 1 chỉ có thể cùng bảo thạch yêu ma quỷ quái chống lại tinh linh ma thú, nhưng là bây giờ tại không trung lại bị nho nhỏ 1 chỉ hỏa vũ điểu đánh cho không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể liều mạng nổi giận bật hơi, tăng bản thân phi hành tốc độ.
 
 	Ái Lỵ Ti tránh đi bay tới hai mũi tên, biết rõ bản thân đã bại lộ, vẫn muốn mạnh mẽ vào thành lời, sẽ chỉ lại lâm vào vô tận đuổi bắt bên trong, chỉ phải cảm thán bản thân lực lượng không đủ. Hắn đem bay trở về Da Khắc triệu hồi, giẫm 1 cái chân lại hướng nhảy ra ngoài thành.
 
 	Chính là lúc này này 2 cái thủ vệ lại không nghĩ buông tha nàng. Trường đao thủ vệ nói: "Ngươi truy(đuổi), ta đi gọi những người khác đến."
 
 	Bởi vì sự tình phát sinh thực sự đột nhiên, quá trình cũng rất ngắn ngủi, cũng không có khiến cho cái khác người chú ý.
 
 	Cung tên thủ vệ kéo hắn lại, cùng một chỗ nhảy xuống thành nói: "Gọi gì những người khác a, cái này cô gái nhất định là thành trong chính đang tìm người. Hai chúng ta quơ được hắn, công lao chính là chúng ta, nói không chắc có có thể được Ngải Ni Lỗ gia tộc trọng thưởng."
 
 	Trường đao thủ vệ tưởng tượng: "Đúng vậy, ta tại sao phải đi gọi những người khác, mau đuổi theo."
 
 	Ái Lỵ Ti ở phía trước cuồng chạy, gặp 2 gã thủ vệ  không ngừng đuổi theo , trong lòng hối hận bản thân tại sao phải không có việc gì tìm việc còn trở lại thành trong đi tìm Hưu Linh Đốn, cái này tốt lắm!, lại tìm đến toàn thân phiền toái.
 
 	Cung tên thủ vệ một bên bắn tên một bên truy(đuổi): "Mẹ nó, cô gái này chạy trốn rất nhanh."
 
 	Trường đao thủ vệ đem đao ngậm tại miệng, hai tay 1 tế triệu hoán ra thủ hộ Khố Ba Khắc hồng tê ngưu: "Đi lên."
 
 	Cung tên thủ vệ nhảy lên Khố Ba Khắc hồng tê ngưu bối(rời,thuộc), trong tay cung tên càng là mũi tên không dứt phát ra.
 
 	Trường đao thủ vệ nói: "Ngươi hỏa vũ điểu ma pháp giống như không đả thương được hắn, hắn mặc chính là viêm mãng lân giáp sao?"
 
 	"Là viêm mãng lân giáp liền phát tài, không thể để cho hắn chạy!"
 
 	Khố Ba Khắc hồng tê ngưu so lôi giác tê ngưu bị cường tráng một ít, chạy băng băng tốc độ cùng lực lượng cũng phải nhanh hơn, truy(đuổi) khởi(dậy) 1 cái hai cái đùi người đến, vẫn là 1 nữ nhân, thì càng thêm dễ dàng.
 
 	Thủ vệ rất nhanh liền đuổi theo Ái Lỵ Ti. Cung tên thủ vệ quát: "Đứng lại đừng chạy, thúc thủ chịu trói chúng ta liền không giết ngươi."
 
 	Lúc nói chuyện trường đao thủ vệ vươn tay liền đi trảo(bắt) Ái Lỵ Ti. Chỉ nghe pi pi một tiếng, kia như đao cắt kim loại thanh âm vót tại quân đội vệ thủ vệ xiềng xích cái bao tay trên, kia hắc long nghịch lân tận sinh sôi đem xiềng xích cái bao tay tước mất một tầng.
 
 	Ái Lỵ Ti không bị bắt, nhanh chóng phi thân một cước đá vào tê ngưu trên mặt, chiết thân lại hướng bên kia chạy tới.
 
 	Trường đao thủ vệ nhìn đến bản thân tay phải cái bao tay, dọa tới thẳng đổ mồ hôi lạnh: "Đây là cái gì lân giáp a, giống như ko phải viêm mãng lân."
 
 	Khuê Ni Tư cảnh nội có núi lửa , cho nên 3 đầu viêm mãng chế thành đồ vật tại thị trường trên cũng khi thì có thể gặp, những quân quan này thủ vệ mặc dù lớn nhiều cũng mua không nổi 3 đầu viêm mãng lân giáp, nhưng thường thường liền đi cửa hàng trong nhìn một cái, hâm mộ một phen, dần dà đối 3 đ