&lt;B&gt;Chương 551 : &lt;BB&gt; duy trì liên tục chiến đấu
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-14 22:17:08 số lượng từ: 2341
 
 	Hách Lạp tràn đầy so cương cái đinh còn muốn cứng rắn gai xương huyết quyền đối diện hướng Băng Trĩ Tà đánh tới.
 
 	—— ba!
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ cảm thấy cổ gập lại, đầu óc trong trong nháy mắt 1 mảnh hắc ám, có thể dưới 1 cái trong nháy mắt hắn lại thanh tỉnh lại.
 
 	Hách Lạp cái này cũng xem rõ ràng, vì cái gì quyền thứ nhất đánh vào đối phương ngực thời điểm, bản thân quyền trên gai xương cũng không có đâm bị thương đối phương. Vì cái gì một quyền kia sau khi đánh xong, phía sau huyết sắc xương lưỡi liềm cũng không có chặt đứt hắn cái cổ. . .
 
 	Bông tuyết rạn nứt, Hách Lạp này mới nhìn rõ Băng Trĩ Tà bên ngoài thân nguyên lai che chở một tầng trong suốt băng giáp.
 
 	—— hàn băng bọc thép · tịnh!
 
 	Cùng cận chiến hệ kỵ sĩ đối chiến, Băng Trĩ Tà không có khả năng không tiên(trước) bả(nắm) bản thân bảo vệ tốt.
 
 	Băng Trĩ Tà mắt nhìn thẳng đối phương, đối phương lúc này mắt đã không phải là người bình thường hình tròn, mà là cùng tất cả đột biến quái vật, biến thành màu cam một cái chật hẹp khe, chẳng qua hắn càng thêm tươi đẹp, càng thêm thâm sâu ko lường được.
 
 	Hách Lạp một quyền đánh nát Băng Trĩ Tà hàn băng trang bị cũng không có đình chỉ, lập tức lại là đệ nhị quyền, mà lúc này Băng Trĩ Tà mới từ não trong trong nháy mắt tỉnh táo lại.
 
 	Quay đầu đi, nắm tay vậy mà đánh hụt.
 
 	Băng Trĩ Tà trước chia ra năng lực là phi thường mạnh, cho dù không cần tâm linh hệ thuật đọc tâm cũng có thể làm được loại này trình độ. Hắn lông mày lại lần nữa hiên khởi(dậy), ánh mắt lạnh như băng nhìn thẳng đối phương: "Cái này giờ đến phiên ta còn đánh đi."
 
 	1 bước thuấn di, Băng Trĩ Tà trực tiếp xác đi còn chưa hoàn toàn vỡ vụn hàn băng bọc thép, đồng thời hắn sớm ủ rượu rất tốt 5 luân ma đạo ma pháp tại hắn thuấn di xuất hiện trong nháy mắt đó phát động: "Băng phong bạo. . ."
 
 	Tư. . .
 
 	Vài chục cái cực kỳ chói tai tiếng xé gió tại này hẹp động nhỏ quật trong vòng vang lên. Giống như ánh sáng ngọc tinh quang giống nhau vài chục cái màu trắng điểm sáng, tản ra quang mang chói mắt.
 
 	". . . Băng tiêu sát!" Băng Trĩ Tà lãnh đạm đôi mắt trong trong phút chốc phụt ra xuất(ra) rất mạnh sát ý.
 
 	Vài chục điểm tinh quang trong nháy mắt sáng, ngay sau đó bị này vài chục điểm tinh quang chỗ khái quát địa khu biến thành một mảnh đục bạch.
 
 	Ni Lỗ · uý ở phía xa hoảng sợ nhìn đến: "Đây là. . . Đây là cái gì ma pháp?" Hắn chỉ thấy kia đục bạch hàn khí, cái khác cái gì cũng thấy không rõ, nhưng mà kia chói tai tiếng xé gió ngược lại càng phát ra mãnh liệt, cường đến cơ hồ khiến hắn chịu không được, muốn che lên cái lỗ tai.
 
 	Đục bạch 'Hàn vụ' trong, Băng Trĩ Tà đẩy vận chuyển vòng sáng khiến(cho) ma pháp tiếp tục xa chuyển. Phía ngoài uý không rõ ràng lắm nơi này xảy ra chuyện gì, có thể hắn lại rõ ràng. Kia vài chục cái tinh quang điểm sáng cũng không có biến mất, mà là đang cực nhanh xoay tròn, mỗi đi một vòng tiện bay vụt xuất(ra) 7 đến mười cái so giấy còn mỏng hơn băng phiến, mà mỗi một phiến băng phiến trên rồi lại bọc cực mỏng rồi lại cực bén phong nhận. Mà mấy cái này bay ra lưỡi băng bởi vì quá mỏng quá là nhanh, ma lực 1 giải(trừ) đè liền rất nhanh tiêu tán , cho nên tại bên ngoài xem ra lại xem là một mảnh mênh mông sương trắng một loại.
 
 	Hách Lạp kinh hoàng trợn tròn mắt, trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ mặt thống khổ, hắn vươn tay ra muốn cấp Băng Trĩ Tà một đòn trí mạng, có thể cánh tay hắn 1 nâng lên, ngược lại bị càng nhiều cực miếng băng mỏng nhận cắt. Hắn thô ráp huyết giáp, tựa như 1 cái cứng rắn mà lại nhẹ nhàng vỏ một dạng, có thể dù quản cứng rắn vô cùng, lại không chịu nổi kiến nhiều rỉa chết tượng.
 
 	Một đao này một đao kia, hắn cánh tay hoàn toàn tựa như bỏ vào 1 cái tràn đầy lưỡi dao trục lăn trong cuồng xoắn, nắm tay còn chưa khua ra, huyết 1 bão tố, cánh tay cũng đã đứt mất.
 
 	Sương mù dần dần tan, âm thanh chói tai cũng đã biến mất. Băng Trĩ Tà hoàn hảo không tổn hao gì theo 'Băng phong bạo' ma pháp trong hiện thân đến, đây là hắn ma pháp, đương nhiên sẽ không đả thương đến bản thân. Cái này ma pháp cũng không phải hắn lần đầu tiên dùng, từ lúc hắn trở thành ma đạo sĩ thời điểm, đây chính là hắn học được cái thứ nhất ma đạo ma pháp, so hàn băng chi luyến luyến ma thần còn sớm.
 
 	Hách Lạp lại lần nữa ngã xuống trên mặt đất, lần này là máu chảy đầm đìa ngã xuống trên mặt đất. Hắn tứ chi cơ hồ hoàn toàn bị vót đoạn, thân thể cũng hoàn toàn thành 1 cái máu thịt mơ hồ nhục cầu.
 
 	"Cái này hắn đã chết đi." Uý đi tới nói.
 
 	Hách Lạp còn chưa chết, hắn không chết là bởi vì Băng Trĩ Tà không nghĩ khiến(cho) hắn chết.
 
 	"Nói cho ta biết, Ái Lỵ Ti ở đâu? Ngươi biết ta nói tới ai." Băng Trĩ Tà hai tay ôm ngực đứng lặng im đứng ở đó nhi, mấy cây băng xích đính lên băng gai quấn quanh tại hắn trên người, nhắm thẳng vào hắn trí mạng nhất địa phương —— trái tim!
 
 	"Ha hả, ha hả ha hả, ha hả ha hả a. . ." Hách Lạp yết hầu trong phát ra tiếng cười quái dị, hắn vậy mà còn đang cười.
 
 	Băng Trĩ Tà không tự giác nhíu mày, nháy mắt một cái không nháy nhìn chòng chọc vào hắn.
 
 	Hách Lạp đột nhiên thân thể khẽ động.
 
 	Cơ hồ đồng thời, Băng Trĩ Tà cũng động.
 
 	Hách Lạp quẫy đứt băng xích.
 
 	Băng Trĩ Tà một đoàn băng xích cũng đập hướng về phía hắn.
 
 	Trong lúc này, Hách Lạp bị lột bỏ thân thể kỳ quái lại lần nữa mọc ra, hắn ngay tại chỗ lăn một vòng, một bả nhấc lên bản thân bị vót rơi ở trên mặt đất 1 chỉ cụt tay, tiếp theo biến trở về hắn nguyên lai khô quắt bộ dáng, cực nhanh thuấn chạy.
 
 	Này biến hóa tới rất nhanh, Băng Trĩ Tà sững sờ thần, cắn răng: "Đáng giận, phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh!"
 
 	Hách Lạp chiếm cứ là một khối chân kỵ sĩ thân thể, chân kỵ sĩ lực lượng đặc biệt liền là phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, mà biến dị sau đạt được lực lượng, khiến(cho) hắn có thể so sánh một loại kỵ sĩ tái sinh tốc độ nhanh rất nhiều.
 
 	Băng Trĩ Tà lập tức thuấn bước đuổi theo.
 
 	Ni Lỗ · uý hô: "Uy, ngươi đừng chạy a, không tìm Ái Lỵ Ti sao?"
 
 	Xa xa truyền đến Băng Trĩ Tà thanh âm: "Ngươi ở đây nhi tìm, ta truy vấn hắn."
 
 	Ni Lỗ · uý lăng lăng nhìn đến động xa xa: "Ta ở chỗ này tìm? Cắt, tiểu tử này thật đúng là rất cá tính."
 
 	. . .
 
 	Ngoài động, đêm tối vô tận.
 
 	Hưu Linh Đốn nổi tại sương mù bưng, hô hấp lấy sương mù trong không sở hữu không khí mới mẻ, ít nhất đã không có thúi như vậy khí(giận). Những kia hơn mấy trăm ngàn chỉ thành đoàn thây biến chim chóc, không phải là bị Đế long một tiếng chấn vỡ, liền là bị đến viện hơn hai ngàn không kỵ quân đoàn tiêu diệt, hiện tại cuối cùng là có thể tự do tự tại hành động.
 
 	"Ơ, tuyết rơi." Hắn sờ mò tung bay tại trên mặt, có chút băng băng gì đó, này phiến bông tuyết lại hóa thành nước, ẩm ướt: "Đi xuống xem một chút tiểu tử kia trở lại chưa." Hắn lại lần nữa hít sâu một hơi, tung bay rơi xuống.
 
 	Hắn rơi xuống đến lúc, vừa lúc chặn ở Khắc Lạc Y trước mặt.
 
 	"Làm ta sợ nhảy lên, ngươi làm gì? Cố ý có phải là?"
 
 	Hưu Linh Đốn hì hì cười: "Nào có, tuyết rơi."
 
 	"Ân? Tuyết rơi sao?" Khắc Lạc Y ngẩng đầu nhìn lại, ngoại trừ quang huy dưới chỗ chiếu ra sương trắng cái gì cũng nhìn không tới: "Tính toán thời gian, là nên tuyết rơi thời điểm, năm trước khu vực này đều là hai ngày này bắt đầu tuyết rơi."
 
 	Hưu Linh Đốn than thở một tiếng: "Nếu mà không phải thân ở như vậy tình cảnh, trước trải qua chuyện như vậy, chẳng qua là tại này phiến hoàn cảnh trong lời, một nam một nữ tuyết rơi thiên(ngày), ngược lại rất lãng mạn."
 
 	Khắc Lạc Y chống nạnh giả cười một chút: "Lãng mạn ngươi cái đầu a, vừa mới(vặn) buông lỏng trong chốc lát, ngươi liền khôi phục bản tính. Khó trách Ái Lỵ Ti nói ngươi là. . ." Nói được một nửa, hai người nguyên vốn đã dễ dàng không thiếu tâm tình đã chìm xuống đến.
 
 	Hưu Linh Đốn hít sâu một hơi: "Ngươi bận bịu đi, ta qua bên kia nhìn."
 
 	"Ân."
 
 	Hưu Linh Đốn đương nhiên không là thật không buồn không lo, hắn tâm lí hay là đang lo lắng. Thích lị tuyến bị bắt đi lâu như vậy, sống hay chết còn không rõ ràng lắm. Nhưng mà. . . Nhưng mà hắn cũng bất lực, hiện tại Băng Trĩ Tà tới, nếu như ngay cả hắn đều mang không trở về Ái Lỵ Ti, Hưu Linh Đốn bản thân lại có thể làm cái gì?
 
 	Hắn cúi đầu, buồn rầu không vui tại quân doanh đi tới, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía kia một mực đang ngủ Đế long. Nó dường như hoàn toàn không lo lắng gì, nơi này hết thảy không có nó đáng giá chú ý gì đó.
 
 	"Đừng suy nghĩ đừng suy nghĩ." Hưu Linh Đốn vỗ vỗ bản thân đầu, hiện tại hắn tâm lí một đoàn đay rối: "Lo lắng cũng không có tác dụng, lo lắng suông chỉ có thể khiến bản thân phiền lòng, ta nên làm điểm thế là tốt hay không nữa." Hắn nghĩ một chút: "Tản bộ đi đi, ngẫm lại Băng hoàng lông vũ nghiên cứu."
 
 	Chính là lúc này, một mực giống đang ngủ Đế long đột nhiên ngẩng đầu lên.
 
 	Hưu Linh Đốn bị hốt tới cử động giật thót tim: "Như thế nào. . ." Hắn lời còn chưa nói hết, sườn núi trên 1 cái quặng mỏ truyền đến chiến đấu thanh âm. . .
 
 	( 3 chương trạng thái vẫn là không khôi phục, nhưng hai chương vẫn là làm được. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 552 : &lt;BB&gt; trở lại ngoài động
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-17 0:32:20 số lượng từ: 2856
 
 	( hồng thủy, mất điện hai ngày, khả năng còn có thể mất điện. Không có biện pháp ta quê hương chính là vùng sông nước, tại Hồ Nam Trường Giang bờ, ly(cách) Động Đình hồ, Hoàng Cái hồ không xa, sông nhỏ cũng rất nhiều. Hiện tại thành thị chìm nước, sông nhỏ tràn đê, hai ngày trước đi ở sâu nhất địa phương cũng có thể bơi lặn. )
 
 	". . . Phá!"
 
 	'oanh'!
 
 	Động quật chấn động, đột biến trong Hách Lạp theo văng khắp nơi vụn băng 1 khởi(dậy) bay ra.
 
 	". . . Ách. . ." Hách Lạp trùng điệp té trên mặt đất trên, đột biến thân thể lúc này lại bị thương rất nặng.
 
 	Băng Trĩ Tà đi theo theo động quật trong bay ra, đồng thời một cái ma pháp đem phía sau cái động khẩu cấp đóng băng ở, che lại thời điểm còn có thể thấy được trong sơn động có quái vật đang tại đuổi theo đi ra.
 
 	Hách Lạp bị thương mặc dù rất nặng, nhưng mà hắn còn có thể phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh. Băng Trĩ Tà biết rõ điểm này , cho nên ma pháp công kích chốc lát cũng không có đình chỉ, muốn dồn chỉ phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, chỉ có đưa hắn lực lượng che lại.
 
 	Hách Lạp vừa rụng trên mặt đất lên ngựa trên lại đã bật lên, cao thủ giữa đối quyết sẽ không cấp đối phương cơ hội thở dốc, nhất là tại thời điểm mấu chốt. Hách Lạp bản thân liền là ma pháp sư, ma pháp sư am hiểu chiến đấu hình thức hắn rõ ràng nhất , cho nên hắn té trên mặt đất trên sau đó lập tức thuận lợi nhảy lên, vừa lúc tránh thoát dưới nền đất điên cuồng mọc ra từ thực vật ma pháp.
 
 	Chính là Băng Trĩ Tà lại đánh cờ cao 1 chiêu, hắn dường như đã sớm liệu tới bản thân mộc hệ ma pháp hội(sẽ) thất thủ, cũng dường như sớm đoán được đối phương vừa rơi xuống đất lập tức liền sẽ nhảy dựng lên . Cho nên tại đối phương cao lúc rơi xuống đất, hắn một cái băng xích dĩ cực mạnh kình xu thế lại hướng 1 cái không có khả năng đánh tới đối phương phương hướng bắn ra, nhưng Băng Trĩ Tà này 1 băng xích vừa lúc ở Hách Lạp nhảy lên sau chỗ đi qua thời gian cùng độ cao , cho nên này 1 lần tại Hách Lạp kinh ngạc bên trong vai hắn xương bả vai dưới đâm cái đối xuyên(mặc).
 
 	Chân kỵ sĩ tái sinh lực lượng vẫn không được quen thuộc, còn không thể tại chiến đấu trong duy trì liên tục chầm chậm khôi phục . Cho nên Băng Trĩ Tà sẽ không cho hắn thi triển này 1 lực lượng cơ hội, cơ hồ là tại băng xích tiền(trước) mũi nhọn vào đối phương vai trong nháy mắt, hắn ánh mắt lẫm liệt, bạch nha trăng tròn đã cắt tại đối phương cánh tay trên.
 
 	Huyết bắn tung toé, Hách Lạp cánh tay lại lần nữa đứt mất. Băng Trĩ Tà trăng tròn quét qua trong nháy mắt, chính là vì kéo gần bản thân cùng đối phương cự ly: "Hàn băng chi luyến · thiên tỏa!"
 
 	Ma pháp sư phong ấn thủ đoạn có rất nhiều, đây là hắn am hiểu nhất một loại, tại như vậy gần cự ly, Hách Lạp cơ hồ tránh cũng không thể tránh.
 
 	'Thiên tỏa' vào Hách Lạp từng cái khớp đoạn, xen lẫn thành 1 trương thực thể ma pháp trận luân, cũng rất nhanh băng khởi(dậy) trói buộc quang huy. Mỗi ngày màu trắng băng xích trên đều đốt cháy ánh trăng mờ ánh trăng mờ màu trắng quầng sáng, tại vòng vòng chuyển tới xích luân dưới, 1 cái cái băng bạch ma pháp văn tự tại xích cùng xích tiền(trước) không khí trong sáng lên.
 
 	"Cái này ngươi trốn không thoát đi." Băng Trĩ Tà đã phi xông vào hắn bên cạnh thân không xa: "Cây linh vương · 7 tinh phong ấn!" Màu xanh vòng sáng tại phía sau hắn xuất hiện, bốn tầng vòng sáng trong chói mắt nhất khu vực liền là bắc đẩu thất tinh tinh(sao) cái thìa.
 
 	Một chiêu này là hắn kẻ học sau, tại Khố Lam Đinh học viên bản thân thân bị Ngõa Tịch Lặc Bố một chiêu này sau, Tô Phỉ Na đã từng đã dạy hắn một chiêu này học tập phương pháp. Dù quản một chiêu này Tô Phỉ Na bản thân sẽ không.
 
 	Sau đó, Băng Trĩ Tà cho rằng nhất định sẽ không thất thủ một phát này, cuối cùng vẫn là thất thủ.
 
 	Ở lúc mấu chốt, bị 'Thiên tỏa' vững chắc khóa lại Hách Lạp thân thể đột nhiên hoàn toàn rạn nứt ra, hắn thân xoang trong nhảy ra 1 cái so sánh hình người nhỏ bé quái vật. Cái này quái vật hình người cực nhanh thoát khỏi chủ thể thể xác rơi ở trên mặt đất, ngay sau đó phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, lại rộng lớn được trước đột biến thời điểm quái vật bộ dáng.
 
 	Nghe được thanh âm chạy tới mọi người, vẻn vẹn thấy được vừa rồi chiến đấu chốc lát, cũng đã khiến bọn họ trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Hảo(tốt). . . Thật mạnh cảm giác áp bách, thật khẩn trương chiến đấu a." Đại hồ tử ngực nhân(vì) chiến đấu gấp gáp mà trở nên phập phồng bất định: "Hơi hơi chần chờ hoặc do dự, lập tức liền sẽ lọt vào đối phương điên cuồng công kích. Tại chiến đấu như vậy dưới, liền. . . Liền hô hấp cũng không thể tự do."
 
 	Hưu Linh Đốn cũng là đến lúc này mới tận mắt nhìn đến Băng Trĩ Tà chiến đấu chân chính trạng thái, loại này cường đại đã không phải là đơn thuần dùng sức lượng có thể hình dáng, không có suýt xảy ra tai nạn giữa sức phán đoán, không có nháy gian giữa phản ứng lực, quang năng phát ra xuất(ra) cường đại ma pháp cùng kỹ năng, là không đủ để tại chiến đấu như vậy trong sinh tồn. Hắn dường như tại một chiêu này công kích hình thành đồng thời, cũng đã đem phía sau chiêu thức dự liệu được. Vừa rồi chốc lát lúc chiến đấu tấn công cùng phòng thủ, cơ hồ liên miên không ngừng, không có nửa phần khoảng cách dừng lại chiến đấu, mỗi một chiêu đều là cấp bách tiết tấu trong tiến hành.
 
 	"Ái Lỵ Ti đây, tại sao không có thấy Ái Lỵ Ti đi ra? Sẽ không phải xảy ra vấn đề gì đi?" Hưu Linh Đốn lo lắng: "Uý đội trưởng cũng không tại, hắn còn tại động bên trong sao?"
 
 	Bầu trời trên, Mai Tạp Long Tư càng là nhân(vì) chiến đấu mới vừa rồi khẩn trương được răng cũng muốn cắn nát: "Bạch. . . Tóc bạc tiểu tử quả nhiên cũng ở nơi đây, đây chính là hắn thực lực sao?" Hắn quạt lông cán quạt đã bị hắn vê xèo xèo rung động: "Cắt, cái kia ngoạn lôi điện gia hỏa như thế nào còn không tới rồi? Hắn giao cho ta phương thức liên lạc, ta đã phát ra ngoài thời gian dài như vậy, hắn không tới, ta cừu. . . Làm như thế nào báo?"
 
 	Cùng lúc trước khẩn trương chiến đấu bất đồng, giờ khắc này Băng Trĩ Tà cùng Hách Lạp tạo thành giằng co.
 
 	Không kỵ đoàn hai vị đội trưởng 1 trong hỏi: "Cái kia màu hồng quái vật, liền là tạo thành mỏ vàng khu như bây giờ thủ phạm chính?"
 
 	"Chính là hắn!" Khắc Lạc Y một dạng xinh đẹp xinh đẹp trên mặt cũng trở nên lạnh lẽo.
 
 	"Bọn họ như thế nào không động thủ?" Đại hồ tử nói: "Chúng ta qua đi giết hắn, vì biểu ca ta báo thù!"
 
 	"Chớ lỗ mãng đại hồ tử." An Cách Lỗ gọi hắn lại: "Hiện tại liền tính(cho dù) chúng ta người nhiều, cũng tốt nhất không muốn tiến tới. Có thể đem nơi này biến thành như vậy, cái kia màu hồng quái vật không biết còn có cái gì quỷ dị năng lực, hiện tại quan trọng nhất là, không muốn tạo thành vô vị thương vong."
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ đối phương kêu Ni Sâm · Hách Lạp, có thể bọn họ cũng không rõ lắm.
 
 	An Cách Lỗ nói tiếp: "Cái này thời điểm bọn họ giằng co, phải là tiến nhập giằng co. Cái này chúng ta đi qua mặc dù có thể đánh phá giằng co, nhưng giữa bọn họ chiến đấu nhất định sẽ ảnh hưởng đến chúng ta, mà ta căn bản không thể phòng ngự bọn họ ảnh hưởng."
 
 	"Chúng ta đây cứ như vậy nhìn đến?" Đại hồ tử hỏi.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Cứ như vậy nhìn đến. Tiểu tử kia cũng ko muốn cầu chúng ta ra tay, có phải không?"
 
 	Băng Trĩ Tà đích thực cùng đối phương tiến nhập cục diện bế tắc, hắn muốn bắt ở đối phương, phong ấn đối phương lực lượng, chính là hắn đem hết toàn lực hai lần đều không có thành công.
 
 	Mà đối phương Hách Lạp, dùng hắn lực lượng muốn đả bại Băng Trĩ Tà dường như không dễ dàng như vậy , cho nên mới có thể tiến vào đến bây giờ cục diện bế tắc.
 
 	Bông tuyết tung bay, theo sương trắng trong đáp xuống, rơi ở hơi lộ vẻ ẩm ướt thổ địa trên, thật lâu không có hóa đi.
 
 	"Tuyết rơi." Băng Trĩ Tà nhìn trước mắt bay qua từng phiến bông tuyết, chiến đấu mặc dù lâm vào cục diện bế tắc, nhưng chung quanh tình thế biến được đối hắn có lợi.
 
 	Băng tuyết thời tiết có thể làm cho băng nguyên tố trở nên càng thêm sôi nổi, sôi nổi băng nguyên tố đương nhiên sẽ khiến(cho) hắn băng ma pháp trở nên càng có uy lực. Hơn nữa nơi này cũng không phải là động quật trong, rộng lớn không gian đối ma pháp sư nói đến càng thêm có lợi, huống chi bốn phía đều là đối phương địch nhân, Đế long Trát Phỉ Nặc cũng ở nơi đây.
 
 	Chẳng qua Băng Trĩ Tà vẫn là không nhịn được nhíu mày, nhớ tới vừa rồi nhất định đắc thủ 1 chiêu, lại phong ấn tại một khối vô dụng da thịt trên, đối phương lại quỷ dị đào thoát, trong lòng cũng không nén nổi thầm nghĩ: "Thật sự là cái khó giải quyết gia hỏa."
 
 	Trên mặt đất Hách Lạp ngẩng đầu nhìn Băng Trĩ Tà, xấu xí đáng sợ hai gò má trên lộ ra một ít cười gằn: "Thế nào? Thấy được ta đột biến sức mạnh đi, ngươi đừng nghĩ phong ấn được ta, càng đừng muốn giết ta, ta hiện tại lại khôi phục." Đột biến sau hắn, tiếng nói đã không giống trước như thế không biết trước khí(giận) vô lực, ngược lại lộ vẻ lực lượng dồi dào mười phần.
 
 	"Phải không?" Băng Trĩ Tà từ trước tới nay không e ngại người khác khiêu khích,
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh vót mặt, nổi lên một ít ngoài cười nhưng trong không cười cười lạnh: "Dùng ngươi chân kỵ sĩ thực lực, phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh lại có thể sử dụng vài lần?"
 
 	Hách Lạp lại không để bụng: "Ngươi cho rằng bây giờ ta, sẽ cùng những kia thông thường chân kỵ sĩ một dạng sao? Ngươi quá coi thường ta đột biến sau thân thể đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói vừa rồi kia lời nói cũng chỉ là thăm dò, Hách Lạp đã sử dụng qua hai lần phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, một loại chân kỵ sĩ hiện tại sợ rằng sớm đã tinh thần cực độ bệnh liệt đốn, thân thể cũng đã rất là mỏi mệt, chính là hắn nhìn qua 1 điểm vẻ mỏi mệt cũng không có, ngược lại vẫn như cũ lộ vẻ tinh lực mười phần.
 
 	Hắn thầm nghĩ: "Xem ra đột biến sau thân thể tố chất thật sự có rất lớn tăng mạnh. Là bởi vì là thân thể người khác duyên cớ sao? Bởi vì thân thể không phải hắn, cho dù có lại nhiều mệt nhọc, hắn cũng có thể tuyển chọn tính xem nhẹ , cho nên lại nhiều mệt nhọc cũng không cần sử dụng hắn tinh thần đến thừa nhận."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng chưa hề đụng tới nổi tại không trung, chẳng qua là hắn khống chế băng xích lại từ từ tiến đến gần: "Này hình như là một miếng rất trọng yếu nhẫn. Trước tại động quật trong, ngươi đào tẩu thời điểm cũng không quên nhớ được mang đi nó."
 
 	Hách Lạp vẻ mặt biến hóa, mắt thẳng chăm chú vào băng xích phần đuôi vòng quanh cánh tay kia.
 
 	Đây là hắn cánh tay phải, cánh tay phải ngón trỏ trên có một miếng thâm tạp tại màu hồng thịt vỏ trong nhẫn.
 
 	Băng Trĩ Tà vẻ mặt cũng thay đổi, bởi vì hắn thấy đối phương trong mắt tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Có thể phẫn nộ Hách Lạp liền theo sau lại từ phẫn nộ khôi phục bình thường, hắn trở lại như cũ thành lúc ban đầu bộ dáng, tiện tay đem ma pháp trượng cũng cắm ở trên mặt đất, ánh mắt liếc mắt một cái sương mù mông trong cự long cùng vài chục mét ngoài mọi người, quay đầu hướng Băng Trĩ Tà nói: "Cái giới chỉ này ngươi cầm căn bản liền không dùng."
 
 	"Nga?"
 
 	"Cái giới chỉ này lực lượng ngoại trừ ta ra, ai cũng không có biện pháp vận dụng. Ngươi không tin sao?" Hắn cười nhìn đến Băng Trĩ Tà, chỉ hy vọng Băng Trĩ Tà nhanh 1 chút bả(nắm) nhẫn đội đi, đeo lên chính hắn ngón tay trên đầu đi, như vậy hắn có thể nhận được Băng Trĩ Tà thân thể. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 553 : &lt;BB&gt; Băng Trĩ Tà tâm lý thế công
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-17 1714 số lượng từ: 2058
 
 	Băng Trĩ Tà nghe hắn lời, nói: "Ngươi là tại kích khuyên bảo ta mang cái giới chỉ này? Ta sẽ không đi mang nó, ta biết rõ ngươi hiện đến lấy được thân thể, cũng là bởi vì hắn đeo cái giới chỉ này mới lấy được. Mộ La Ni Căn vương triều quốc vương, Ni Sâm · Hách Lạp ngươi ko hại được ta."
 
 	Hách Lạp vẻ mặt đột biến: "Ngươi nhận thức ta?"
 
 	"Ngươi thật bất ngờ sao?" Băng Trĩ Tà nói: "Hơn năm nghìn năm tiền(trước), bị hơn hai mươi quốc liên quân đuổi theo đến tận đây. Lúc ấy cái này địa phương nên kêu Tán Cổ Tây lưu vực sông đi. Ta đoán không sai lời, ngươi đến nơi này mượn đặc thù địa lý hoàn cảnh đem bản thân tàn quân đội cùng bản thân dấu đi, cũng mượn nơi này mỏ vàng đến hấp dẫn tương lai khai thác mỏ vàng người, như vậy ngươi chẳng những có thể sống lại, còn có thể tùy tiện mở rộng bản thân lực lượng."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi biết còn thật nhiều sao." Hách Lạp đã có chút ít không được tự nhiên.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nhất định rất kỳ quái, trước tại quặng mỏ trong truy đuổi thời điểm, ngươi có mấy lần cơ hội hướng ta thi triển ngươi dựa vào sinh tồn tâm linh ma pháp, lại đối với ta mất đi hiệu quả."
 
 	Hách Lạp đối với chuyện này đích xác rất nghi hoặc.
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Ta cho ngươi biết đi, bởi vì ngươi ma pháp thật sự quá nát vụn, ta căn bản liền không sợ hãi."
 
 	"Ách. . ." Hách Lạp căng thẳng thân thể đều run rẩy.
 
 	Những lời này nói ra quả thực là đối với hắn tâm lí trên một loại đả kích. Tại năm ngàn năm hắn chỗ dựa vào, thành lập khởi(dậy) cực thịnh một thời Mộ La Ni Căn vương triều ma pháp, lại bị 5 ngàn năm sau, 1 cái không biết từ chỗ đó nhô ra tiểu hài tử nói thành là rác rưởi ma pháp, loại đả kích này với hắn mà nói cơ hồ trí mạng.
 
 	Kỳ thật Băng Trĩ Tà sở dĩ có thể không sợ hãi hắn tâm linh công kích, chẳng qua là bởi vì hắn tại vào động quật trước, dùng tại quân doanh trong tìm được một loại đặc thù ma pháp đồ dịch, tại từ thân mình trên vẽ 1 trương tinh thần phòng ngự ma pháp trận. Cái này ma pháp trận có thể tạm thời trì hoãn tinh thần công kích mang tới thương tổn, Băng Trĩ Tà chính là lợi dụng này 1 trì hoãn thời gian, công kích đối phương, khiến cho đối phương trung(gián) đoạn tâm linh ma pháp công kích.
 
 	Như vậy, Băng Trĩ Tà mặc dù mỗi lần nhận đến đối phương tâm linh công kích, lại phi thường ngắn ngủi, không đủ để thành nhiều lắm thực chất thương tổn, càng không khả năng bị đối phương khống chế. Mà này 1 ma pháp đồ dịch cùng ma pháp trận, là tại 6214 năm cùng 6658 năm bị 1 cái vô danh chiến sĩ cùng Thánh Viên 1 cái học giả phân biệt phát hiện cùng sáng tạo, mà trước đây, là không có trì hoãn tâm linh công kích đồ vật cùng ma pháp, sinh hoạt tại năm ngàn năm Ni Sâm · Hách Lạp căn bản cũng không biết.
 
 	Mà Băng Trĩ Tà chính là nhìn thấu điểm này, càng nhìn thấu hắn tâm tư, khóe miệng tà ác nụ cười cũng càng phát ra đặc nồng: "Ta nói ngươi cái này quá thì lão nhân, ngươi sẽ không phải còn muốn dựa thành ngươi nát vụn ma pháp trùng kiến ngươi vong linh vương triều đi? Buồn cười quá, hiện tại đã không phải là năm ngàn năm, hội(sẽ) như ngươi vậy nát vụn trình độ ma pháp người không nói khắp nơi đều là, cũng có không thiếu, ta thực đang vì ngươi hồn nhiên cùng đơn thuần cảm thấy bất đắc dĩ."
 
 	Hách Lạp không riêng thân thể đang run, ánh mắt cũng tại run rẩy lên. Hắn không nghĩ tin tưởng đây là thật, có thể lại không dám không tin, trước mắt 1 cái mười mấy tuổi tiểu hài tử đều muốn hắn dồn ép thành như vậy, dù quản chung quanh người nhìn qua không hề tất cả rất mạnh, nhưng. . . . Năm nghìn năm không cùng thế giới bên ngoài tiếp xúc, hắn đã không biết bên ngoài là cái cái dạng gì thế giới.
 
 	Băng Trĩ Tà nói đương nhiên không là thật, tượng Hách Lạp xa như vậy cổ vong linh ma pháp sư đừng nói khắp nơi đều là, căn bản 1 cái đều không có. Vong linh ma pháp tuyệt đại đa số đã thất truyền, chỉ có ít có người hội(sẽ) một chút như vậy điểm. Nếu mà đem hắn kéo ra ngoài ở thế giới trên đi một vòng, nhất định có thể khiến cho cực đại náo động. Nhưng Băng Trĩ Tà chính là muốn như vậy khinh thường đi nói, đi đả kích đối phương tự tin, đả kích hắn lòng tự trọng, theo tâm lý trên triệt để đánh hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua chiếc nhẫn kia: "Cái giới chỉ này nên coi như là cái bảo vật, tại thị lên sân mới có thể bán cái giá tốt. Hoặc là có thể cấp bằng hữu của ta chơi đùa, nói không chắc bọn họ có thể sử dụng cái này nhẫn." Hắn nhìn ra được Hách Lạp rất để ý cái giới chỉ này, hắn tiện đem cái giới chỉ này nói được hình như là 1 cái thông thường bảo vật, là có thể tùy tiện lấy ra tặng người đồ chơi.
 
 	Hách Lạp nghe được hắn lời này, cũng nhớ tới hắc long lân giáp. Một kiện thần kỳ như thế hắc long lân giáp, cư nhiên tùy tiện liền bọc tại 1 cái chỉ có sơ cấp chiến sĩ trình độ tiểu cô nương trên người, dù quản hắn vẫn giống vừa rồi một dạng, không tin tùy tiện người nào đều có thể xuyên(mặc) long giáp, hơn nữa chỗ này quân doanh người trang bị cũng cũng không tính rất tốt. Chính là hắn không nghĩ tin, rồi lại có việc thực đang ở trước mắt, xác thực là 1 cái nhỏ yếu được không thể lại nhỏ yếu tiểu cô nương, mặc kia thân cao quý vô cùng, liền cổ đại quốc vương đều ko thể có mà mặc hắc long lân giáp, này không thể nghi ngờ lại là đối với hắn 1 cái đả kích.
 
 	Băng Trĩ Tà không phải 1 cái nhân từ người, hắn sẽ không đi đồng tình kẻ yếu , cho nên hắn tiếp tục gia tăng hắn đả kích độ mạnh yếu: "Nói thật nha, ta đối với ngươi rất thất vọng. Ta nguyên bản tưởng rằng theo năm ngàn năm sống lại ma pháp sư hội(sẽ) có cỡ nào rất giỏi, không nghĩ tới. . . Hừ. Nguyên bản ta còn muốn có thể sử dụng trên bản thân lĩnh vực cùng ngươi đại chiến một trận, hiện tại xem ra không cần, lão nhân, ngươi quá khiến(cho) ta thất vọng rồi."
 
 	Hách Lạp đương nhiên nhìn ra được đối phương thực lực tại từ bản thân trên, nói là ma đạo sĩ, hắn tuyệt không bất ngờ. Có thể là đối phương vậy mà nói ra nói như vậy, quả thực là đem hắn thân là một quốc gia quốc vương danh dự dẫm tại lòng bàn chân thấp hèn đạp. Mà đối phương xác thực là còn không có sử dụng lĩnh vực lực lượng, chẳng những lĩnh vực không có sử dụng, liền ngay cả bên cạnh cự long đến bây giờ còn động cũng không động.
 
 	Chung quanh người nhìn Băng Trĩ Tà không ngừng vũ nhục, đả kích đối phương, rất buồn cười đồng thời trong lòng lại rất rung động, bởi vì Băng Trĩ Tà xác thực là bởi vì có thực lực, mới có thể nói ra nói như vậy.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng gặp đối với hắn đả kích cũng xem như không nhiều lắm, nhân tiện nói: "Chẳng qua ta và ngươi không có thù gì, nếu mà ngươi đồng ý đem ta bằng hữu giao ra đây, cũng đáp ứng ký kết khế ước làm ta người hầu, ta có thể cân nhắc thả ngươi một con đường sống." Hắn đối Hách Lạp vong linh ma pháp rất cảm thấy hứng thú, rất muốn học, làm rõ là chuyện gì xảy ra.
 
 	Hách Lạp cúi thấp đầu, nghĩ tới Băng Trĩ Tà vừa rồi đã nói. Hắn lòng tự trọng hiện tại đã nghèo túng tới cực hạn, luân phiên đả kích đơn giản khiến(cho) hắn cảm giác bản thân là cái cái gì cũng vô dụng người.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy hắn tại uể oải, tiện biết rõ bản thân tâm lý thế công đã rất thành công, liền tiếp theo ném đi mồi: "Ngươi chỉ cần đáp ứng ta yêu cầu, ta hiện tại có thể nhẫn trả lại cho ngươi."
 
 	"Ta. . ." Hách Lạp tâm thật dao động, một mực có vô cùng lòng tự trọng hắn, bị tiện đạp đến nơi này cái tình trạng, hắn tâm linh có thể nói đã hoàn toàn nghiền nát. Lúc này người yếu ớt nhất, cũng dễ dàng nhất bị nói động.
 
 	Chính là, ở hắn dường như dự định đáp ứng Băng Trĩ Tà yêu cầu thời điểm, 1 đạo cực kỳ sáng ngời lôi điện vạch phá phía chân trời, mang theo ù ù tiếng sấm thiểm vào màu trắng sương mù trong. Mà thấy được này tia chớp, một mực ở bên im lặng không lên tiếng Mai Tạp Long Tư phát ra cười đắc ý âm thanh.
 
 	Băng Trĩ Tà sắc mặt đại biến: "Này gia hỏa, như thế nào hiện tại tới nơi này."
 
 	Không sai, Tư Thái Tây · Lôi Hoắc Cách tới. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện