Yên tĩnh đêm, Tật Phong chính(đang) muốn đi trước Băng Trĩ Tà gia(nhà) đi thăm, nửa đường trên lại gặp đến một người cản đường { bạn đọc truyền lên }
 
 	"Người nào?" Tật Phong nhìn phía xa ánh đèn dưới từ từ đi người tới
 
 	Người này tay cầm còn tại bao trong kiếm, người tại sáng ngời đèn đường dưới đi lại, nhất thời còn thấy không rõ hắn bộ dáng
 
 	Tật Phong cảnh giác lên, phóng(để) tại bên người trong tay đã tối ám tích trữ một đoàn vô hình gió bão
 
 	"Không cần khẩn trương" người tới dường như phát hiện Tật Phong địch nhân, đứng lại bước chân: "Ta tới không có ác ý, chỉ là muốn cùng ngươi nói một chút "
 
 	"Thảo luận, nói chuyện gì?" Tật Phong trong tay gió bão biến mất: "Ngươi đi qua "
 
 	Người tới này mới lại lần nữa đến gần
 
 	Tật Phong sững sờ: "Là ngươi" hắn chính là ban ngày cùng một chỗ tác chiến, Dương Viêm nói về ưa thích ngoạn âm luật kiếm sĩ, hồn tấu sư. Uy Ni Đinh
 
 	Uy Ni Đinh đi đến Tật Phong trước mặt: "Ta chờ ngươi thật lâu "
 
 	"Chờ ta làm gì?" Tật Phong buồn bực: "Chẳng lẽ ngươi cũng thầm bái ta?"
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Hôm nay ban ngày chiến đấu thời điểm, ta nhìn ngươi lấy ra một cây màu hồng trường thương, có thể hay kô lấy ra nữa cho ta xem nhìn "
 
 	"Ân?" Tật Phong trong tay sức gió ẩn ẩn khẽ động, không gian bên trong, giấu kín huyết sắc trường thương bị lấy đi ra: "Ngươi muốn xem bả thương "
 
 	"Là" Uy Ni Đinh vươn tay nói: "Có thể hay không khiến(cho) ta lấy tại tay trong nhìn một cái?"
 
 	Tật Phong nhìn chăm chú hắn, chậm rãi đem thương(súng) đệ trình đi qua: "Đây chính là một kiện rất đáng tiền đồ vật, ngươi đừng tưởng đánh nó chủ ý "
 
 	Uy Ni Đinh đem thương(súng) lấy tại trong tay, nhưng Tật Phong lại cũng không có buông tay Uy Ni Đinh cũng không thèm để ý, nhìn kỹ khởi(dậy) này bả thương đến, tiêm bạch nhẹ tay khẽ an ủi sờ tại thân thương trên, một lúc lâu hắn mới nói: "Quả nhiên là Khấp huyết hồng liên "
 
 	Tật Phong nghi vấn nói: "Ngươi nhận thức nó?"
 
 	Uy Ni Đinh buông tay ra, đem thương(súng) còn trở về: "Này bả Khấp huyết hồng liên, ngươi điều kiện gì mới bằng lòng nhường cho ta?"
 
 	Tật Phong lại lần nữa nghi hoặc nhìn đến hắn: "Ngươi vì cái gì muốn nó?"
 
 	"Đây là ta bí mật" Uy Ni Đinh nói
 
 	"A" Tật Phong lạnh giọng cười: "Ngươi có thể không nói, nhưng đồ vật tại trong tay ta trên "
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi muốn điều kiện gì mới bằng lòng giao dịch cho ta "
 
 	Tật Phong nói: "Xấu hổ, ta không cùng lai lịch(lộ) không rõ người, làm ý đồ không rõ giao dịch còn có sự sao? Không sự cũng đừng ngăn cản ta đường "
 
 	"Thật có lỗi" Uy Ni Đinh tránh ra đến một bên
 
 	Tật Phong theo bên cạnh hắn đi qua lại lần nữa nhìn hắn liếc mắt
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Nếu mà ngươi cho rằng muốn cùng ta giao dịch, liền đến Bạch Mã đại tửu điếm tìm ta, mặc kệ ngươi mở cái gì dạng điều kiện đều được
 
 	Tật Phong không đáp lời cũng không quay đầu lại
 
 	Tật Phong đi rồi, Uy Ni Đinh cũng hướng tửu điếm đi đến, trong lòng ám đạo: "Bây giờ đi tới vương đô, thu hoạch so với ta đoán trước còn muốn phong phú chẳng những xác định Thanh đồng song nhãn ở Hình Đồ chi môn trong tay, hơn nữa còn bất ngờ phát hiện Vân quốc cổ đồ cùng Cát thần điện cái chìa khóa này ba dạng đồ vật ta thế nào cũng phải đến không thể "
 
 	Tiến vào phi long ba khu, đi tới Lâm Đạt trước gia môn, Tật Phong ấn nghĩ chuông cửa đẳng(đợi) một lúc lâu, Lâm Đạt mới đem cửa mở ra
 
 	Tật Phong gặp Lâm Đạt một bộ nội y: "Ân ngươi sẽ không liền ngủ "
 
 	Lâm Đạt xoay người về phòng nói: "Ngươi tới làm gì?"
 
 	"Ta tới đương nhiên là nhìn các ngươi" Tật Phong nói: "Chiến hậu liền không nhìn thấy các ngươi, cũng không biết tình huống thế nào, nghe nói Băng Trĩ Tà bị thương rất nặng , cho nên sang đây xem nhìn thoáng(một) cái hắn ở đâu?"
 
 	"'người yêu' đã ngủ, ta đang tại giặt quần áo "
 
 	Tật Phong nhạc: "Giặt quần áo? Không phải trêu đùa, ngươi giặt quần áo? Sau khi kết hôn Tà đế nhanh như vậy liền trở thành gia đình bà chủ nhà?"
 
 	"Biết rõ ta kết hôn, còn hơn nửa đêm thừa dịp chồng của ta ngủ chạy đến nhà của ta đến" Lâm Đạt trở lại hậu viện, lại lần nữa chà xát lên y phục
 
 	Tật Phong theo sau nói: "Uy uy cái gì gọi là ta thừa dịp trượng phu ngươi ngủ chạy đến nhà ngươi đến nha ta là hảo tâm đến quan tâm hắn được không hơn nữa nếu mà ngươi không cùng hắn kết hôn, theo lý thuyết ta và ngươi quen thuộc mới đúng, ngươi nơi Huyết chi nham mặc dù cách ta Khốc khấp chi hải có hơn năm ngàn km, nhưng tốt xấu đều tại Di Vong chi hải, cũng có thể xem như hàng xóm" . . . .
 
 	"Ngươi tại sa mạc phương bắc, ta tại sa mạc phía nam vậy cũng là hàng xóm?" Lâm Đạt vắt quần áo khô để ở một bên
 
 	"Không cùng ngươi xả(kéo) những này" Tật Phong hỏi: "Băng Trĩ Tà hắn thế nào? Không cái gì sự?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Hắn ngủ sau ta dẫn hắn đi bệnh viện xem qua, bị thương còn không tính quá nghiêm trọng liền là ma lực tiêu hao quá độ, lại liền là long linh tác dụng phụ đối với hắn thương tổn rất lớn "
 
 	Nói lên long linh Tật Phong cũng không tốt nói cái gì, chỉ nói nói: "Cũng khó trách, hắn hai người, gấp đôi ma lực tiêu hao, liên tục cường độ cao đánh hai ngày, ma lực tiêu hao quá lớn là bình thường, khiến(cho) hắn ngày mai nghỉ ngơi thật tốt hành, ta đi, nhớ rõ có cái gì sự bảo ta cái này hàng xóm "
 
 	Lâm Đạt quay đầu lại cười cười: "Đi thong thả ko đưa "
 
 	. . .
 
 	Buổi tối gió lạnh, sáng sớm ngày thứ hai, Khâu Lâm sít sao bọc y phục đi tới cửa thành
 
 	"Ngươi là ai? Đến vương đô tới làm chi?" Trên tường thành thủ vệ binh lính hướng hắn dò hỏi bây giờ đang là thời kỳ chiến tranh, vương đô đối mỗi một cái tiến hành thành người cũng muốn kiểm tra
 
 	Khâu Lâm ngẩng đầu nhìn nhìn, hô: "Ta là Hình Đồ chi môn người, có việc muốn vội vã đi báo cáo" hắn lại ko nói bản thân tại chính phủ chức quan
 
 	"Hình Đồ chi môn người" trên thành thủ vệ tự nhiên đã biết Hình Đồ chi môn đang tại là(vì) vương đô mà chiến: "Ngươi chờ, ta này liền khiến cho ngươi mở cửa "
 
 	Cửa thành mở ra, hai đội vệ binh đứng ở bên cạnh, Khâu Lâm theo ở giữa đi đi qua, lại quay đầu lại nhìn nhìn, này mới rời đi
 
 	Hình Đồ chi môn dưới đất ám điện trong, ngủ say trong Đế khôi mới bị bộ hạ Hình Đồ đánh thức: "Cái gì sự?"
 
 	Hình Đồ nói: "Báo cáo, đêm qua mang đến Hắc vũ doanh cái kia nữ, đã toàn bộ đều cung khai "
 
 	Đế khôi. Ba Đa Tạp Tây Kiệt ha ha cười: "Nghe đồn trải qua ma quỷ huấn luyện Hắc vũ doanh cũng chẳng qua như thế thôi, bọn họ tất nhiên không có nhìn thấy qua chân chính ma quỷ bả Tát Phỉ Mẫu gọi tới, khiến(cho) hắn bả người mang đi giao cho trị an vị trí lý "
 
 	Đang nói, ám đạo trong Tát Phỉ Mẫu đã xuống, hắn đi theo phía sau còn có Khâu Lâm
 
 	"Ân Khâu Lâm, ngươi tại sao trở về" Ba Đa Tạp Tây Kiệt hỏi: "Y Na Ni Già đây, nàng làm sao đi một đêm cũng không quay về?"
 
 	"Đế, đế. . . Đế khôi" Khâu Lâm ra sức nắm chặt bản thân tay, khẩn trương nhìn thoáng(một) cái ám điện trong người: "Đế khôi, ta, ta. . . Ta là đại biểu. . . Đại biểu phán tội thân vương hướng ngươi truyền một câu "
 
 	"Ân?" Điện trên, Ba Đa Tạp Tây Kiệt phát ra nghi vấn thanh âm
 
 	Khâu Lâm nuốt ngụm nước bọt nói: "Trát Nhĩ Bác Cách thân vương muốn mời ngươi buổi trưa đến ngoài thành bắc giao gặp mặt một lần, cũng hy vọng ngươi nhất định phải đi "
 
 	"A" Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười: "Xem ra Y Na Ni Già bị ngươi lừa qua đi, khiến bọn họ bắt lấy" hắn đột nhiên mắt nghiêm túc: "Khâu Lâm ngươi thật to gan tử lại có thể phản bội ta, vậy mà còn dám đến ta nơi này đến ta nhìn ngươi là làm quan đương(làm) lâu, liền xương cốt đều biến nhuyễn quên ta lợi hại người tới, khiến(cho) hắn hưởng thụ vạn câu cắt xương hình phạt "
 
 	"Không muốn a, không muốn a Đế khôi, Đế khôi Đế khôi. . ."
 
 	Bị kéo xa tiếng la dần dần biến mất tại ám điện trong Tát Phỉ Mẫu nói: "Đế khôi vạn câu cắt xương, dùng Khâu Lâm thân thể sợ rằng sẽ chết a, ngài thật muốn giết hắn sao? Hắn cũng vì Hình Đồ chi môn làm ko ít sự a "
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt giọng căm hận nói: "Ta cả đời hận nhất người bị người phản bội, ngươi nên biết ta là tin sai người, mới rơi vào hiện tại cái này tình trạng Khâu Lâm chẳng những phản bội ta lại còn dám giúp lên địch nhân truyền lời, đây chính là hắn đáng chết "
 
 	"Kia chuyện này Đế khôi có tính toán gì không?"
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Y Na Ni Già là ta tín nhiệm nhất người, nàng là ta trợ thủ đắc lực, ta không thể vứt bỏ nàng mặc kệ "
 
 	Tát Phỉ Mẫu nói: "Chính là Trát Nhĩ Bác Cách tại lúc này muốn gặp ngươi, hơn nữa là tại bắc vùng ngoại ô, hắn dụng tâm chúng ta không thể không phòng a "
 
 	"Hừ, hắn đánh cái gì chủ ý ta tâm lí rõ ràng, chuyện này ta sẽ đích thân xử lý thời điểm không còn sớm ngươi cũng nên đi phòng tác chiến đảm nhiệm ta sứ giả "
 
 	. . .
 
 	Đã gần đến buổi trưa Băng Trĩ Tà mới ngủ tỉnh lại tượng tưới chì đầu trong vẫn mang theo đêm qua hôn mê cùng dư bi thống. . . .
 
 	"Lâm Đạt, Lâm Đạt. . ."
 
 	"'người yêu'" Lâm Đạt nghe đến tiếng hô, lập tức đi đến: "'người yêu', ngươi không thoải mái sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà ra hiệu nàng ngồi ở bên giường, hai tay ôm ở nàng lưng, lẳng lặng tựa ở nàng trên thân: "Ta không sao ta chỉ là muốn ôm ngươi, liền như vậy ôm ngươi "
 
 	Lâm Đạt cười: "Ngươi làm sao còn hướng ta làm nũng đến "
 
 	Băng Trĩ Tà đem trầm lắng đầu tựa ở nàng trên thân, nghe(ngửi) thân thể nàng trên mùi hương thoang thoảng nhắm lại mắt không biết từ lúc nào bắt đầu hắn đã có loại này nghĩ theo dựa vào người khác cảm giác, tại rời giường trong nháy mắt, hắn thầm nghĩ bên mình có như vậy một người có thể bồi bạn
 
 	"Lâm Đạt" hắn nhẹ nhàng gọi một tiếng: "Ta yêu ngươi, Lâm Đạt "
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Làm sao sáng sớm liền nói như vậy buồn nôn "
 
 	"Ta thật thích ngươi" Băng Trĩ Tà đem nàng ôm được chặt: "Ta không nghĩ ly khai ngươi, ta nghĩ ngươi một mực cùng ta "
 
 	Lâm Đạt ngơ ngác, cúi đầu nhìn đến Băng Trĩ Tà trên mặt biểu cảm, đã thấy hắn trên mặt chẳng những mang theo vài phần yêu say đắm, còn mang theo vài phần bất an, thậm chí là sợ hãi: "Ngươi. . . 'người yêu' ngươi làm sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà ra sức đến nàng trên thân dựa vào nói: "Ta là sợ ly khai ngươi, ta sợ lại sẽ biến thành cô linh linh một người "
 
 	Lâm Đạt trong lòng run lên, hốc mắt trong lại lần nữa hồng lên, nàng thế mới biết ngày thường trang(chứa) được như thế kiên cường 'người yêu', trong lòng một mực đè nén như vậy sợ hãi cùng bất an
 
 	"Ta muốn ngươi ôm ta, ôm thật chặt ta, ta. . ."
 
 	. . .
 
 	Ngoài thành chiến tranh vang trời, chủ yếu chiến trường vẫn tập trung tại vương đô thành tây, nam hai khối khu vực, mà ngược lại, vương thành phía bắc lại là một mảnh yên tĩnh
 
 	Bắc giao đá vụn đất hoang trong, Trát Nhĩ Bác Cách mang theo khát máu ác ma, Đan Trạch Nhi, Khôi cùng với thốn ám giả đám người đi tới nơi này, không đợi bao lâu tiện nhìn thấy một chiếc gác lên bánh xe mộc xe chậm rãi hướng bên này lái tới này mộc xe nói là chiếc xe, kỳ thật liền là Ba Đa Tạp Tây Kiệt ngồi ghế dựa, trừ ra bản thân của hắn ngoài ra, còn có áo đen người dẫn đầu đẳng(đợi) người liên can cũng theo bên người
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ngưng tụ lại lông mày, hắn gặp cái ghế trước mặt trên người một vẻ tái nhợt, tóc, râu mép đều đã hoa râm, trên mặt mang theo rất nhiều nếp nhăn, thân thể cồng kềnh, nhìn qua lộ vẻ có một ít ủ rũ, này cùng hắn dĩ vãng chứng kiến qua các tổ chức đầu lĩnh hình tượng hoàn toàn không như nhau, thế cho nên khiến(cho) hắn hoài nghi trước mắt người tới có phải là(không) Đế khôi, không nhịn được hỏi lên: "Ngươi chính là Hình Đồ chi môn Đế khôi, Ba Đa Tạp Tây Kiệt?"
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp ) .
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện