Chương 475 	Vài chục vạn tàu bay
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-7 0:21:28 số lượng từ: 2950
 
 	Mồ hôi chảy kẹp bối(rời,thuộc) tới nơi này tòa kêu Nặc Phổ thành thị, nơi này mồ hôi chảy kẹp bối(rời,thuộc) đương nhiên là chỉ Ái Lỵ Ti. Hắn chẳng những mệt đến toàn thân là chảy mồ hôi, còn bị thương không nhẹ, dọc theo đường đi đều là bị Hưu Linh Đốn lơ lửng ma pháp nâng trở về. Hắc long lân giáp phòng hộ lại tốt, cũng không đợi liền tùy tiện 1 cá nhân mặc vào liền vô địch.
 
 	Nặc Phổ thành nói là thành nhỏ, kỳ thật cũng không hề nhỏ, như thế nào cũng tính được là 1 cái cỡ trung thành thị. Này có thể là chung quanh thành trấn cũng không nhiều nguyên nhân , cho nên mới có thể khiến cư dân tụ cư ở chỗ này.
 
 	Tương đối rộng lớn đường cái, các loại cửa hàng quán rượu đều có, phồn hoa nháo hoa, chỗ ăn chơi, mấy cái này thiết bị không phải phụ cận nông thôn trấn nhỏ có thể có. Băng Trĩ Tà một hàng ba người tìm được rồi 1 quán rượu mở phòng, hỏi tiệm trong phục vụ viên nói: "Gần nhất y viện lại cái nào?"
 
 	Phục vụ viên thấy được Ái Lỵ Ti bị thương bộ dáng nói: "Ra tửu điếm đến quẹo phải đi bảy trăm gạo(mét), liền có một nhà phòng khám bệnh."
 
 	Băng Trĩ Tà đối Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi cùng hắn đến phòng khám bệnh đi xem đi."
 
 	Hưu Linh Đốn buông hành lý nói: "Rất tốt." Túi hành lý bọc vẫn là do(từ) hắn cõng theo, bọn họ tại Đồ Ba Đặc núi lửa dưới 3 chỉ 6 sừng thuần hươu đã tìm không được.
 
 	Ái Lỵ Ti ấn ngực, chính như An Cách Lỗ nói một dạng, trường giác ác ma cũng sẽ không ngừng phát triển, thật bất hạnh Ái Lỵ Ti liền gặp hội(sẽ) tự bạo trường giác ác ma, tự bạo sóng xung kích làm cho nàng bị thương không nhẹ. Hắn có một ít suy yếu nói: "Sư. . . Sư phó, vì cái gì ngươi không theo giúp ta đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta còn mau chân đến xem chúng ta nhiệt khí cầu thế nào. Trời sắp tối rồi, các ngươi mau đi đi "
 
 	Hưu Linh Đốn mang theo Ái Lỵ Ti đi rồi, Băng Trĩ Tà từ miệng túi trong lấy ra một tờ tờ giấy lại hỏi phục vụ viên nói: "Cái này địa chỉ đi như thế nào?"
 
 	Phục vụ viên nhìn một chút nói: "Thập tự đường cái muốn đi Truyền tống trận, cửa tiệm rượu có địa đồ, ngươi xem liền biết rõ."
 
 	"Cám ơn."
 
 	Phục vụ viên nói: "Không cần phải khách khí, ta giúp ngươi đem hành lý bắt được gian phòng trong đi."
 
 	Băng Trĩ Tà ngón tay cái bắn ra, ném đi 1 đồng vàng cấp phục vụ viên, bản thân đã ly khai tửu điếm.
 
 	Dựa theo địa đồ đi qua Truyền tống trận đi tới thập tự đường cái. Nơi này xem là 1 cái chuyên môn buôn bán cơ giới công cụ, xe ngựa, đồ dùng trong nhà, khôi lỗi nhân ngẫu địa phương, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời còn có thể thấy được xa xa tung bay 1, 2 cái nhiệt khí cầu.
 
 	"Xem ra là nơi này." Băng Trĩ Tà dựa theo địa chỉ chỗ kỳ tìm được rồi 1 cái tiểu điếm phô, cửa hàng bên cạnh 1 cái chiêu bài trên viết 'Cự bằng khí cầu' bên cạnh còn có một loạt giác tiểu chữ viết 'Trong có hàng sẵn, hoan nghênh đặt hàng' .
 
 	Tiệm bên trong có hai nam một nữ ba gã nhân viên cửa hàng, bởi vì không có khách tới cửa, kia một nam một nữ đang ở một bên có nói có cười trò chuyện cái gì, nam còn ko phải đối nữ kia động thủ động cước. Mà khác 1 cái tuổi trọng đại, râu mép đều bất mãn bán lão đầu, chính ngồi xổm cửa hút thuốc.
 
 	Băng Trĩ Tà đi vào mặt tiền, kia một nam một nữ nhìn thấy, lập tức đón chào, nam kia cười híp mắt nói: "Tiên sinh, có phải là muốn đặt hàng nhiệt khí cầu nha? Nhỏ một vạn, cỡ trung ba vạn, chúng ta nơi này có hàng sẵn, hiện mua lời chỉ cần lại giao 3 đến 5 ngàn đồng vàng, lập tức có thể lấy đi."
 
 	Nữ nhân viên cửa hàng xuất ra một quyển tạp chí nói: "Đây là chúng ta tiệm các loại nhiệt khí cầu kiểu dáng, cái gì loại hình đều có, chỉ muốn nhìn thấy ngươi ưa thích, chúng ta đều có thể chế tác đi ra. Hơn nữa bán sau phục vụ tuyệt đối nhất lưu, 3 tháng bao lui, một năm cơm tháng, ba năm bao tu."
 
 	Băng Trĩ Tà bị bọn họ nhiệt tình như vậy chào hàng làm đến có một ít không được tự nhiên.
 
 	Hút thuốc bán lão đầu nở nụ cười: "Các ngươi xem rõ ràng, hắn chẳng qua là thiếu niên, tại sao có thể có mấy vạn đồng vàng đến mua nhiệt khí cầu."
 
 	"Đúng vậy." Một nam một nữ 2 cái nhân viên cửa hàng thấy không có sinh ý làm, nhiệt tình lập tức biến mất, trở lại nguyên lai địa phương tiếp tục trò chuyện khởi(dậy) ngày, giống như tiệm bên trong căn bản không có Băng Trĩ Tà cái này người.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng kô phải để ý bọn họ thái độ, hỏi: "Hoắc Phu Mạn tiên sinh là ở chỗ này sao?"
 
 	"Ngươi tìm ta chủ quản?" Hút thuốc lão nhân không đếm xỉa tới bả(nắm) khói quản trong khói bụi gõ điệu, lại tắc trên 1 dúm dùng ma pháp đốt sau, thật sâu hít môt hơi nói: "Hắn tại nhà xưởng trong, có chuyện gì không?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Lúc ban ngày ta chào hắn định rồi 1 cái nhiệt khí cầu, đã thanh toán 4 vạn tiền đặt cọc, hắn khiến ta có không tìm hắn thương lượng cụ thể chi tiết."
 
 	Ba người vừa nghe đến 4 vạn tiền đặt cọc mắt liền sáng lên. Nữ nhân viên cửa hàng nói: "Ngươi chính là lão bản buổi sáng nói dự định hoa 14 vạn đồng vàng, đặt trước làm phú huyễn xa hoa to lớn siêu cấp tàu bay khách hàng lớn?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu, thầm nghĩ: "Ta giống như chỉ nói muốn 1 cái phi hành nhanh nhất nhiệt khí cầu a." Hắn đoán chừng cái kia Hoắc Phu Mạn nghĩ tại bản thân trên người hung hăng kiếm một khoản, mới đề cử quý nhất gì đó đến bán, chẳng qua cái này hắn cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể phi hành được nhanh là được.
 
 	Tuổi trẻ nam nhân viên cửa hàng bật người lại một bộ cười hắc hắc bộ dáng: "Lão bản bên trong mời, mời tiến đến nghỉ ngơi, chúng ta hội(sẽ) hảo hảo kêu gọi ngươi. . . Không, ngài." Hắn lại đối nữ nhân viên cửa hàng nói: "Ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhanh bưng trà, bưng ăn uống tất cả bưng lên."
 
 	"Nga nga." Nữ nhân viên cửa hàng chạy vào nội thất chuẩn bị ăn đi.
 
 	Hút thuốc bán lão đầu lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, lúc này ta nhìn trông nhầm. Được, ta đi thông tri chủ quản đi."
 
 	Khoảng chừng 20 phút sau, bán lão đầu mang theo 'Cự bằng khí cầu tiệm' chủ quản Hoắc Phu Mạn tới.
 
 	Hoắc Phu Mạn tên đầy đủ kêu Tra Lý · Hoắc Phu Mạn, là 1 cái mặc màu đen áo đuôi tôm, mang màu đen mũ dạ, tay trong đâm một cây màu đen gậy chống, lưu lại 2 nét phết nồng hậu màu đen bộ râu, thân hình cao cao gầy teo rất lịch sự 1 cái trung niên nam nhân. Hắn vừa nhìn thấy Băng Trĩ Tà, liền đi lên nhiệt tình giữ chặt tay hắn, cao hứng cười nói: "Xấu hổ đã tới chậm, chúng ta chế tác nhà xưởng cách nơi này xa 1 điểm, ngươi có thể tới thật tốt quá."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta tới là muốn thương lượng với ngươi một cái nhiệt khí cầu sự tình."
 
 	Hoắc Phu Mạn ngăn lại hắn nói: "Không phải nhiệt khí cầu, là cao cấp hơn tàu bay. Thông thường nhiệt khí cầu là không có tự chủ động lực, hoàn toàn nhìn thời tiết dựa vào tốc độ gió, không phù hợp ngươi yêu cầu." Hắn lại nói: "Ngươi đừng xem chúng ta nơi này mặt tiền tiểu, kỳ thật ta chỉ là này một nhà chi nhánh chủ quản, chúng ta cự bằng khí cầu tiệm tại chủ đại lục 26 cái quốc gia đều có chi nhánh, hơn nữa này chỉ là chúng ta thương xã 1 hạng sản nghiệp , cho nên chúng ta là rất có thực lực, ngươi tuyệt đối có thể yên tâm."
 
 	Băng Trĩ Tà miễn cường tiếu gật đầu.
 
 	Hoắc Phu Mạn thở dài: "Nói đến nếu không phải chúng ta này gia(nhà) nhà xưởng điều kiện có hạn, ngươi nếu đổi đến chúng ta nơi khác khí cầu doanh tiêu tiệm, nhất định có thể mua được có sẵn tàu bay. Chỗ này của ta bả(nắm) tàu bay bản thiết kế giấy mang đến, ngươi có thể nhìn một chút. Có yêu cầu gì, hoặc là có cái gì muốn thay đổi địa phương, ngươi cứ nói."
 
 	"Nhanh như vậy?" Băng Trĩ Tà nhận lấy hắn tay trong sơ đồ, vẫn là thải đồ.
 
 	Hoắc Phu Mạn cười nói: "Đây không tính là cái gì, chúng ta can(khô) một chuyến này đã làm rất nhiều năm, kinh nghiệm vô cùng phong phú, đủ loại khí cầu, khí cầu đã làm rất nhiều, mấy cái này bản vẽ chẳng qua là lấy trước kia dùng qua mà thôi. Chẳng qua ngươi nếu muốn chúng ta lại lần nữa thiết kế, lộng 1 cái hoàn toàn mới thiết kế phương án cũng không thành vấn đề."
 
 	"Không cần không cần." Băng Trĩ Tà phất phất tay, từng tờ từng tờ lật lên. Này sơ đồ trong giới thiệu thực sự thật cặn kẽ, theo thành hình sau thải đồ, đến gãy phân sau kết cấu đồ đều có, bên cạnh còn phụ chú chứng minh cùng chú thích.
 
 	Hoắc Phu Mạn nói: "Nơi này tổng cộng là 4 khoản tàu bay đồ án, kỳ thật còn có tốt hơn, chẳng qua ngươi tốt gấp như vậy, chúng ta nơi này điều kiện lại không đủ. Chẳng qua chỉ cần ngươi có yêu cầu, chúng ta lập tức có thể đổi."
 
 	Băng Trĩ Tà vừa nhìn vừa hỏi: "Đúng rồi, các ngươi đã bắt đầu khởi công chế tác sao?"
 
 	"Chúng ta bây giờ vẫn chỉ là bả(nắm) tài liệu truyền đưa tới, bởi vì Khuê Ni Tư cái này quốc gia quá nghèo, mua nhiệt khí cầu người đều cũng không phải tú nhiều, mua được tàu bay một loại cũng chỉ là những kia thủ đô có tiền phú nhân , cho nên rất nhiều tài liệu chúng ta theo thủ đô chi nhánh truyền đưa tới." Hoắc Phu Mạn nói: "Chẳng qua vì thỏa mãn ngươi cấp bách nhu cầu, ta đã hạ lệnh toàn công xưởng 80% công nhân toàn bộ đình công, chuẩn bị toàn lực hoàn thành ngươi tàu bay, hiện tại có một ít bộ phận đã bắt đầu khởi công, còn dư lại chỉ cần chờ ngươi xác định kiểu dáng, chúng ta có thể bắt đầu toàn lực khởi công."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Cái này 4 khoản trong, khoản nào tốc độ phi hành nhanh nhất?"
 
 	Hoắc Phu Mạn lật ra hai tờ nói: "Liền là khoản này cá mập cách thức, là này 4 khoản trong nhanh nhất. Ngươi muốn tốc độ, chúng ta còn có thể tiến hành cải trang, tận lực đạt tới tốt nhất hiệu quả."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Rất tốt, liền cái này đi, cải trang phương diện liền án(theo) theo đuổi tốc độ đến thay đổi."
 
 	"Không thành vấn đề. Chẳng qua. . ." Hoắc Phu Mạn nói: "Nơi này còn có một chút vấn đề nho nhỏ, này 1 khoản cá mập cách thức đây, khả năng hơi hơi quý 1 điểm, hơn nữa ngươi lại đuổi được vội vã như vậy, chúng ta đành phải dừng lại những cái khác kỳ hạn công trình đến toàn lực chế tác ngươi này 1 hạng, hơn nữa rất nhiều chất liệu chúng ta nơi này tạm thời còn không cụ bị, lên giá rất cao vận chuyển phí truyền đưa tới , cho nên. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà hiểu hắn ý tứ, nói: "Chỉ cần là vấn đề tiền, liền không là vấn đề."
 
 	Hoắc Phu Mạn lập tức nở nụ cười: "Thật tốt quá thật tốt quá, tiểu huynh đệ, ta nhìn xem liền biết ngươi là 1 cái người làm đại sự. Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định mau chóng giúp ngươi bả(nắm) tàu bay chế tác đi ra, cho dù toàn nhà xưởng cái khác kỳ hạn công trình toàn bộ đình công cũng lại chỗ không tiếc."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không phải 1 cái ưa thích tiêu tiền như nước tùy tiện dùng tiền người, nhưng hắn cũng tuyệt không phải 1 cái keo kiệt keo kiệt người. Hắn biết theo ngọc khuê ni lan đến đông đại lục còn muốn đi vài tháng thời gian, tăng thêm Ái Lỵ Ti lề mà lề mề, sợ rằng còn muốn càng lâu. Hoa tiền bạc mua thời gian, đây là hắn nguyện ý làm sự tình, có tàu bay, về sau đều không cần lật núi nhảy lên lĩnh đường vòng đi lại.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại có thể mang ta đi nhìn các ngươi nhà xưởng sao, ta nghĩ xác nhận một cái."
 
 	"Đương nhiên, tại sao lại không chứ?" Hoắc Phu Mạn đứng lên nói: "Mời, ta dẫn ngươi đi."
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 476 	Chuyện trước kia
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-7 20:25:04 số lượng từ: 2151
 
 	Hơn tám giờ tối chung, Băng Trĩ Tà trở lại tửu điếm, phát hiện Ái Lỵ Ti đã nằm ở giường trên.
 
 	Ái Lỵ Ti vừa ăn ăn vặt biên(bờ) nói: "Sư phó, ngươi đã trở lại."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi như thế nào nhanh như vậy sẽ trở lại, không cần nhìn nhiều trong chốc lát sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn theo bên cạnh nhà vệ sinh trong đi ra nói: "Hắn tại phòng khám bệnh rất muốn nháo quay về, ta chỉ hảo(tốt) đem nàng mang về."
 
 	"Ngươi còn nói ta đây." Ái Lỵ Ti cả giận nói: "Ngươi tại phòng khám bệnh thời điểm chỉ lo cùng những y tá kia MM nói chuyện phiếm, căn bản liền mặc kệ ta, hại ta. . . Khụ khụ. . . Hại ta tượng đứa ngốc một dạng ném ở giường bệnh trên, đói bụng rồi cũng không người cho ta lộng ăn, ta đương nhiên muốn nháo quay về, ở chỗ này ít nhất còn có phục vụ có thể cho ta lộng ăn."
 
 	Hưu Linh Đốn đuối lý nói ra nói: "Ngươi bị thương tựu ít đi nói điểm lời nói, khụ khụ khụ, cẩn thận khụ chết ngươi nha."
 
 	"Ai cần ngươi lo!" Ái Lỵ Ti vứt lên 1 khối sô-cô-la đậu ném vào miệng.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Hắn tình huống thế nào?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Thầy thuốc nói chẳng qua là nội tạng lệch vị trí, hơi có chút bị hao tổn, nghỉ ngơi thật tốt điều dưỡng vài ngày liền không sao chứ."
 
 	"Không trở ngại là tốt rồi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Như ngươi vậy sư phó cũng thiệt là, rõ ràng thấy được trường giác ác ma muốn tự bạo, cũng không đi giúp hắn một cái, còn ở bên cạnh nhìn đến."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chiến đấu trong bị thương là chuyện rất bình thường, hiện tại bị thương chung quy so tương lai nhận lấy cái chết muốn hảo(tốt). Có phải là trí mạng công kích, ta có thể phán đoán được đi ra."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Chẳng qua, hôm nay Ái Lỵ Ti biểu hiện còn thật sự không tệ đây, 1 cá nhân thân hãm trường giác ác ma trùng vây, cư nhiên mặt không đổi sắc, tuyệt không sợ hãi."
 
 	Ái Lỵ Ti đắc ý nói: "Đương nhiên, này tính cái gì, ngươi nếu tại Thánh tuyết sơn trên Thủy Vân khe suối trong ngốc hơn nửa năm, loại này tiểu tình huống căn bản không để vào mắt, trường giác ác ma chẳng qua liền là thông thường đệ tam đẳng ma thú. Huống chi còn có sư phó ở bên cạnh, ta còn mặc hắc long lân giáp."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hừ, khen ngươi một cái ngươi liền bay lên."
 
 	Ái Lỵ Ti thở dài: "Đáng tiếc chính là 'Sư tử tâm' còn không có luyện thành, đều hơn tháng rưỡi, một chiêu này như thế nào như vậy khó(nan) luyện a, cá heo bạo kích ta cũng chỉ dùng hai ngày thời gian liền học xong."
 
 	Học tập ma pháp cùng vũ kỹ so sáng tạo cùng cải tiến ma pháp vũ kỹ phải nhanh nhiều lắm, cho dù dạy học giữ lời đề mục, cổ nhân dùng mấy trăm năm đến nghiên cứu số Pi, nhưng học tập lên một ngày liền có thể học đến. Vũ kỹ cùng ma pháp cũng là giống nhau, sáng tạo một loại hoàn toàn mới ma pháp, khả năng muốn vài năm, vài thập niên thậm chí mấy trăm năm, mà Băng Trĩ Tà cải tiến hắn phong cực thuẫn cùng với cái khác một ít ma pháp, liền tìm nửa năm nhiều thời giờ, có thể Ái Lỵ Ti học tập cá heo bạo kích lại chỉ tốn hai ngày thời gian.
 
 	Càng mạnh ma pháp cùng vũ kỹ, cũng không có nghĩa là tự trong cơ thể lực lượng thay đổi cùng tăng lên, tốt hơn ma pháp cùng vũ kỹ chẳng qua là đem bản thân lực lượng dùng càng thêm rất tốt hình thức vận chuyển.
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn một chút chung, hỏi: "Đúng rồi, ngươi ăn cơm tối sao?"
 
 	"Ăn." Băng Trĩ Tà đi thăm hoàn Hoắc Phu Mạn nhà xưởng sau, liền được thỉnh mời đi ăn một bữa bữa tối.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ta đây không với các ngươi hàn huyên, ta đến bây giờ còn không ăn cái gì đây." Hắn làm tới lộng bản thân tại nhà vệ sinh vừa mới xử lý hảo(tốt) tóc, lại sửa sang lại trên người mới mua y phục: "Ta có cái ước hội, đi trước. Cho dù buổi tối không trở về tửu điếm, các ngươi cũng không cần lo lắng cho ta."
 
 	"Thiên tài lo lắng ngươi sao." Ái Lỵ Ti nhổ nói: "Hắn nhất định là trước cùng phòng khám bệnh tiểu hộ sĩ hẹn ước!"
 
 	Băng Trĩ Tà cởi xuống ma pháp bào áo khoác, tiện tay ném ở ghế dựa trên, theo hành lý trong tìm ra đổi mặc quần áo: "Ta đi tắm rửa. Đúng rồi, y phục của ta bao vải trong có cái sơ đồ, phía trên tàu bay chính là chúng ta sắp sửa dùng đến phi hành công cụ, ngươi không có việc gì có thể nhìn."
 
 	"Thật a." Ái Lỵ Ti lập tức vui vẻ, vội vã muốn nhìn một chút bản thân phải ngồi tàu bay là cái gì dạng.
 
 	Phòng tắm trong, Băng Trĩ Tà thân thể trần truồng nửa tựa tại tường trên, mặc cho ấm áp nước ấm kích vẩy lên người, ánh mắt trong dường như lại đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Hôm nay tại núi lửa trong nhặt được kia phiến vỏ rắn lột, khiến hắn nghĩ tới hơn một năm trước tại Đế Bỉ Lai Tư vùng ngoại ô gặp được 3 đầu viêm mãng sự tình. Khi đó Khả Ni Lị Nhã còn không có bị bản thân ngộ sát, bọn họ 5 cá nhân, bao gồm bản thân, Khả Ni Lị Nhã, Y Lâm Na, Duy Ân, Lạc, Tật Phong muội muội dùng tên giả Tạp Lạc Nhi, đương nhiên còn có Tô Phỉ Na, vài người cùng đi vùng ngoại ô đạp thanh, tìm kiếm có thể phục tùng ma thú. Hắn còn nhớ rõ cùng 3 đầu viêm mãng một trận chiến, Tô Phỉ Na bả(nắm) bản thân nội y đều hoả táng, còn khiến hắn chạy về đi giúp hắn lấy nội y. Ngày đó bọn họ còn tại núi trên hàn huyên thật lâu, nói chuyện một ít. . . Nói chuyện một ít từng người sự tình. . .
 
 	Băng Trĩ Tà nắm ngực treo lên mật sáp hạng trụy, viên này 'Tô Phỉ Na tâm', từ đầu đổ xuống tới nước dọc theo tóc nhọn, như mưa bảng hiệu một loại nhỏ giọt. Hắn ngu ngơ thật lâu sau, dùng sức lắc đầu, cầm lấy đen tráp trong xà phòng bôi ở trên người.
 
 	Theo phòng tắm trong đi ra, Băng Trĩ Tà phát hiện Ái Lỵ Ti tay trong cũng không có cầm lấy sơ đồ, mà là cầm lấy kia phiến hắn theo núi lửa trong nhặt đi ra vỏ rắn lột.
 
 	"Sư phó, ngươi bả(nắm) cái này ở lại bao vải trong làm gì?"
 
 	"Không hề gì." Băng Trĩ Tà theo tay nàng trong túm lấy vỏ rắn lột ném sang một bên, bản thân thì ngã vào ngoài ra 1 trương giường trên bả(nắm) chăn 1 mông: "Tắt đèn ngủ đi."
 
 	"Sớm như vậy liền ngủ?" Ái Lỵ Ti nhìn một chút thời gian: "Vẫn chưa tới chín giờ đây."
 
 	Băng Trĩ Tà không lý hắn.
 
 	Ái Lỵ Ti biết rõ này phiến vỏ rắn lột trong nhất định có cố sự, tiện nháo nói: "Sư phó, sư phó. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà bị hắn lải nhải niệm, nếu không nói cho nàng nghe, đoán chừng hắn được nhắc tới cả đêm, đành phải lại từ chăn trong đứng lên. . .
 
 	Nghe xong tại sao phải lưu lại này phiến vỏ rắn lột nguyên nhân, Ái Lỵ Ti nói: "Nguyên lai là có chuyện như vậy, ngươi liền nghĩ tới chuyện trước kia. Tô Phỉ Na lão sư tại ngươi tâm lí địa vị nhất định rất trọng yếu đi."
 
 	Băng Trĩ Tà không có lên tiếng, nhưng Ái Lỵ Ti nói được không có sai, tất nhiên là cái thứ nhất phá vỡ hắn nội tâm người.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Vậy ngươi vì cái gì không trở về tống cái lễ vật cho nàng đây? Lần trước ngươi sinh nhật thời điểm, hắn không phải đưa,tiễn một phần lễ vật cho ngươi sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà tâm lí ngơ ngác, mi đầu thâm tỏa lên. Lần trước Tô Phỉ Na sinh nhật, là bản thân cùng hắn cùng một chỗ qua,, mặc dù không nhớ ra được nàng sinh nhật cụ thể là tại một ngày kia, nhưng hắn còn nhớ rõ cũng là tại mùa thu thời điểm, là thời tiết lần thứ hai chuyển mát mẻ thời điểm.
 
 	"Sư phó, ngươi làm sao vậy?" Ái Lỵ Ti gặp Băng Trĩ Tà ngơ ngác bộ dáng, ân cần hỏi han.
 
 	Băng Trĩ Tà phục hồi tinh thần lại: "Có cái gì tốt tống, có lẽ về sau đều không thấy được nàng. Là ta bị hủy nàng sinh hoạt, nói không chắc hắn còn tại oán hận ta đây."
 
 	"Làm sao sẽ." Ái Lỵ Ti nói: "Nếu hắn oán hận sư phó, lại thế nào hội(sẽ) gửi quà sinh nhật cho ngươi, hắn tại tin trong nói những lời này ta đến bây giờ còn nhớ rõ đây."
 
 	Băng Trĩ Tà đột nhiên lên giọng, lạnh lùng nói: "Ta nói ko đưa sẽ ko đưa! Đã về sau cũng không hội(sẽ) lại gặp lại, vẫn là đem hắn quên được tốt, thời gian lâu dài hắn cũng sẽ không lại nhớ rõ ta. Bả(nắm) tắt đèn, ngủ đi." Nói xong nằm tiến ổ chăn, không nói thêm lời nào nữa.
 
 	Ái Lỵ Ti bị sư phó không hiểu ra sao cả sinh khí cấp dọa, nhưng hắn biết rõ sư phó hay là đang nghĩ Tô Phỉ Na, nếu không hắn cũng sẽ không tức giận như vậy. Hắn nghĩ một chút, dập tắt bên cạnh ma pháp đăng, cũng ngủ đi.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 477 	Đạo tặc công hội tình báo giao dịch
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-4-8 19:51:10 số lượng từ: 2890
 
 	Ngày hôm sau, thời tiết đột nhiên chuyển nguội lạnh, ngoài cửa sổ vù vù thổi mạnh gió mát, đường phố trên người đi đường cũng đều ào ào thêm vào y phục.
 
 	Phục vụ viên đi tới mỗi cái phòng trọ gian phòng, trang thượng giữ ấm hỏa hệ ma tinh thạch, tùy tiện cũng bả(nắm) Băng Trĩ Tà cùng Ái Lỵ Ti bữa sáng cũng mang đến.
 
 	Bữa sáng là chân giò hun khói trứng tươi, sandwich, còn có một ly sữa bò nóng.
 
 	Sau khi rửa mặt Băng Trĩ Tà cầm một phần cấp giường trên Ái Lỵ Ti, bản thân ngồi ở trước bàn còn không chuẩn bị ăn, liền thấy được Hưu Linh Đốn đẩy cửa vào được.
 
 	"Đã bái." Cửa đố diện Hưu Linh Đốn gian phòng trong đi ra 1 cái xinh xắn nữ sinh, chính cười cười hướng hắn ngoắc tái kiến.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng cười trùng(hướng) hắn phất phất tay, sau đó ngồi ở Băng Trĩ Tà bên cạnh, rất không khách khí cầm lấy sandwich liền ăn.
 
 	"Quả nhiên là ngày hôm qua cái cho ta chích nữ y tá." Ái Lỵ Ti chán ghét lắc đầu: "Không biết là hắn ngốc, cũng là ngươi nói với nàng cái gì, hắn làm sao lại sẽ cùng ngươi. . ."
 
 	Hưu Linh Đốn cười hắc hắc nói: "Đây mới gọi là bản sự."
 
 	"Hừ, không biết cảm thấy thẹn! Hoa tâm nam nhân tối không đáng tin cậy, nữ nhân bây giờ đều là ngu ngốc!"
 
 	Hưu Linh Đốn trêu ghẹo nói: "Ngươi cũng không phải nữ nhân? Nga đúng rồi, ngươi vẫn chỉ là 1 cái cô gái, vẫn không thể xem như nữ nhân, ha ha ha ha. . ."
 
 	"Nhàm chán." Ái Lỵ Ti liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Hưu Linh Đốn 2 3 miệng ăn hết 1 cái sandwich, lại nhìn nhìn cái khác thực vật không vui nói: "Nơi này bữa sáng như thế nào kém như vậy. Đã sớm nói với các ngươi tìm một nhà tốt một chút tửu điếm, ở quý tộc phòng, ngươi xem một chút nơi này gian phòng lại nhỏ, bữa sáng lại kém, sáng sớm tốt tâm tình liền bị như vậy bầu không khí cấp phá hủy."
 
 	Ái Lỵ Ti cau mày nói: "Ăn cái điểm tâm ngươi lời vô nghĩa thật đúng là nhiều ai, ta đường đường công chúa của một nước đều không bới móc, ngươi còn hiềm nghi này hiềm nghi kia."
 
 	"Này sẽ là của ngươi không đúng." Hưu Linh Đốn nói: "Chúng ta một đường lữ hành đi tới, đã ăn nhiều ngày như vậy sai thức ăn, tới thành trấn trong, đương nhiên nên hảo hảo khao một cái bản thân. Ngươi kiếm tiền làm gì? Không phải là vì hưởng thụ sao, vì cái gì có thể qua dễ chịu thời điểm còn muốn qua khổ cuộc sống?"
 
 	Nói, vừa lúc có 1 cái phục vụ viên theo trước cửa đi qua.
 
 	"Phục vụ viên." Hưu Linh Đốn hướng hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn tiến đến.
 
 	"Ta còn có việc đây." Phục vụ viên tay trong cầm lấy đồ vật.
 
 	"Tiến đến!" Hưu Linh Đốn đề cao hai độ thanh âm.
 
 	Phục vụ viên chỉ phải vào nhà.
 
 	Hưu Linh Đốn chỉ vào bàn trên thực vật nói: "Này chính là của các ngươi bữa sáng? Vật này là nhân loại ăn sao?"
 
 	Phục vụ viên nói: "Chính là, chúng ta nơi này miễn phí bữa sáng liền là như thế này."
 
 	"Ngươi cho chúng ta không có tiền là thế nào?" Hưu Linh Đốn tức giận mọc lan tràn, một bộ đại gia bộ dáng.
 
 	Phục vụ viên cùng cười nói xin lỗi: "Thật thật có lỗi, vậy ngài muốn ăn chút gì đó? Khách nhân tôn quý."
 
 	Hưu Linh Đốn nghĩ một chút, nói: "Tới trước phần phỉ lực bò bí-tết, uống cho ta đổi thành 96 năm 'Lộ Tây Pháp' ."
 
 	"Hiện tại?"
 
 	"Chẳng lẽ còn đẳng(đợi) đến tối sao?" Hưu Linh Đốn tức giận nói.
 
 	"Dạ dạ." Phục vụ viên nói: "Có thể là chúng ta nơi này không có rượu ngon như vậy."
 
 	"Vậy liền đem các ngươi nơi này tốt nhất rượu mang lên."
 
 	Ái Lỵ Ti mắng: "Sáng sớm uống rượu đỏ, ăn bò bí-tết, ngươi bệnh thần kinh à."
 
 	"Ta nguyện ý." Hưu Linh Đốn phản bác: "Ta không ăn được uống(hét) tốt lắm!, 1 lát sau như thế nào có tinh lực đi lộng kia phiến lông chim."
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi bả(nắm) này sự đem quên đi đây." Ái Lỵ Ti nói, thả tay xuống trong chén đĩa nói: "Ta đây cũng tới một phần bò bí-tết, muốn năm phần quen thuộc, còn muốn cái gáo bánh pút-đinh."
 
 	Phục vụ sinh nhìn về phía Băng Trĩ Tà: "Vậy ngài đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà ăn cái gì đều không sao cả, tất nhiên phục vụ viên đều tới, nhân tiện nói: "Thịt gà salad, một ly âu lôi."
 
 	Cứ như vậy, một lần thông thường bữa sáng trở nên cùng bữa ăn chính kém không nhiều.
 
 	Ăn xong bữa sáng, phục vụ viên tới thu thập đồ ăn, Hưu Linh Đốn lại hỏi: "Các ngươi nơi này đề(cập) không cung cấp làm thí nghiệm gian phòng?"
 
 	Rất nhiều lữ giả(người), bao gồm luyện kim sĩ, ma pháp sư chờ ở ở trọ thời điểm cũng ko muốn rảnh rỗi , cho nên có một ít tửu điếm cũng cung cấp phòng như vậy thuê cấp khách nhân.
 
 	Phục vụ viên lắc đầu nói: "Thật có lỗi, không có."
 
 	Hưu Linh Đốn rất khó chịu nói: "Tại sao vậy, các ngươi nơi này muốn không có gì cả, đổi tửu điếm đổi tửu điếm. Ngươi đi xuống đi."
 
 	Phục vụ viên lúng túng ly khai.
 
 	"Ở chỗ này không được, ta như thế nào công tác a. Ta đi tìm gia(nhà) tốt hơn tửu điếm, tìm được rồi chúng ta liền mang đi." Hưu Linh Đốn xoay người cũng rời khỏi phòng.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó vậy còn ngươi? Ngươi sẽ không ra đi đi?"
 
 	"Ta còn có việc, còn muốn đi tửu quán nghe ngóng điểm tin tức." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"A, ta đây làm sao bây giờ a, khiến ta 1 cá nhân đứng ở gian phòng trong hội(sẽ) buồn chết." Ái Lỵ Ti không vui nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nếu muốn đi ra ngoài ngoạn, nên nhanh 1 chút tốt lên, không nên ở tại tửu điếm, mà là nên ở tại y viện. Như vậy đi, ta khiến phục vụ viên tống ngươi đi bệnh viện lớn hảo hảo tĩnh dưỡng hai ngày, chờ ngươi thương thế tốt lên, thời gian còn lại tại thành trong ngoạn cái đủ, vừa lúc cái kia nhiệt khí cầu tiệm chủ quản nguyện ý mang bọn ta đến thành trong thú vị địa phương hảo hảo chơi đùa."
 
 	"Vậy được rồi." Ái Lỵ Ti đành phải đồng ý sư phó an bài: "Đúng rồi, bả(nắm) nhật ký bản mang lên, ngày hôm qua nhật ký ta còn không tả, ta muốn bả(nắm) ngày hôm qua đi Đồ Ba Đặc núi lửa sự nhớ kỹ."
 
 	( âu lôi cà phê. )
 
 	Bả(nắm) Ái Lỵ Ti đưa đến y viện làm nằm viện thủ tục sau, Băng Trĩ Tà 1 cá nhân đi ở đường cái trên, chuẩn bị tìm gian quán rượu nghe ngóng không có không hề gì tin tức có giá trị, vô tình trong đi qua một cái góc ngã tư đường thời điểm, đã phát hiện một chỗ