đệ cửu bách lục  thập chương 	 tửu điếm  đột tập
 
 	Hựu liêu liễu nhất  hội nhi,  băng trĩ  tà đạo:"Bất thuyết giá  ta liễu, đỗ  tử ngạ liễu, ngã khiếu ta đông tây  lai cật."
 
 	Lâm  đạt đạo:"ngã  yếu nhất  phân ma  cô thang, kỳ tha Đích tùy Tiện."
 
 	Băng trĩ  tà tiếu  đạo:"Minh bạch."
 
 	Ngận khoái  thực vật khiếu lai liễu,  trừ liễu lâm đạt ái cật đích ma cô  thang, đương nhiên hoàn  hữu kỳ  tha các chủng  mỹ thực,  trừ thử chi  ngoại hoàn hữu lưỡng  mai điềm đồng.
 
 	Hát liễu nhất  khẩu băng trấn  đích lô oái trấp, băng  trĩ tà  đạo:"Nhất hội  nhi ngã  xuất khứ khán khán  tình huống, bạch mã  đại tửu  điếm na biên  yếu liễu giải  tối tân  đích tiến triển."
 
 	"Ngã dã  tưởng xuất khứ."
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Đãn thị nhĩ thái  dẫn nhân  chú mục liễu, giá dạng  xuất khứ  nhất định hội  bị chú  ý  đích."
 
 	Lâm đạt tiếu  liễu, yểu  liễu nhất chước thang đạo:"Ngã. . ."Hốt  nhiên tha  thần tình  nhất biến.
 
 	"Chẩm ma liễu?"
 
 	Lâm đạt  đạo:"Thực vật hữu  độc!"
 
 	Băng trĩ  tà đạo:" nhất định  thị trị  an sở đích nhân,  ngã môn  khoái. . ."
 
 	Thoại một  thuyết hoàn, phòng  gian đích môn bị nhân trùng phá  liễu,  sổ Danh trì trước  thuẫn bài  đích trị  an sĩ  binh ngư quán trùng nhập, khẩu  trung hảm  trước:"phóng  hạ vũ khí,  quỵ tại địa thượng, bất yếu phản kháng."Đẳng thoại ngữ.
 
 	"bất  phản kháng  tài quái ni."Băng trĩ  tà ma pháp  nhất động:"Tuyết băng."Cổn  động đích  đại tuyết tòng  ma pháp trận  trung phún xuất, yếu tương trùng tiến  lai đích nhân tái thôi xuất môn ngoại.
 
 	"Phong chi trùng kích. Cường lực nhất kích!"Vô hình đích phong chi trùng kích đáng tại  liễu tập lai  đích tuyết  băng chi thượng, cánh tương  trùng lai đích tuyết  triều cấp đáng  trụ tịnh kích hội liễu.
 
 	Băng trĩ  tà nhị thoại  bất thuyết, nữu đầu tựu bào  hướng đại song:"Khoái bào."
 
 	Nhiên nhi tửu điếm đích song ngoại,  lưỡng chích phi long phi  khởi, phi long bối  thượng lưỡng danh thân xuyên khinh giáp, thủ trì thương Dữ  đao đích sĩ Binh chính trành  trước băng trĩ tà  tha môn,  tiếp trước hựu  hữu canh đa đích không kỵ phi liễu khởi  lai.
 
 	"Trảo tử!"Lâm đạt phi thân  nhất trùng,  phá  xuất song  ngoại,  kim chúc  đoản bổng súy  khai, nhất can tất hắc đích trượng đao ác tại liễu thủ trung.
 
 	"Lâm đạt." băng trĩ  tà cân trước phi xuất.
 
 	 giá thì  không kỵ  đích trị  an viên dĩ  kinh công lai, giá ma cận Đích cự ly lâm đạt thi pháp bất cập chích hảo  dụng trượng đao cường hành  đáng  hạ đao, thương lưỡng danh không kỵ vệ đích công kích, đốn  thì  thân khu nhất  chấn,  cường đại đích trùng kích lực tương  tha trùng  chàng tại liễu tửu điếm đích tường thượng, nhi lưỡng chích phi long hòa ma pháp, tiến thỉ dĩ kinh truy lai.
 
 	Băng trĩ tà mi đầu nhất ngưng, cường lực đích phong trận đáng hạ liễu các chủng công kích.
 
 	Lâm đạt kỷ bộ không đạp phi đáo băng trĩ tà thân biên, mục quang dĩ khán đáo bao vi đích không khích:"Vãng na biên."
 
 	"Biệt tưởng!"Lưỡng nhân chính yếu đào ly, nhất cá nhân ảnh khước tại không khích xuất đáng  trụ liễu Tha môn, chính  thị hoắc nhĩ tư.
 
 	Băng trĩ tà  dữ  lâm đạt hào  vô đình hiết, thuấn di ma pháp dĩ nhiên thi triển, nhiên nhi nhất trận cơ dị đích Không gian nữu động xuất hiện tại  tha Môn chu vi, lập  thì phá điệu liễu tha môn đích  thuấn di ma  pháp.
 
 	Băng  trĩ tà  mục quang nhất chuyển, dĩ kiến thi  triển không gian ma pháp đích pháp sư:"Khả ác!"
 
 	"Thúc thủ  đầu hàng  ba,  bất nhiên ngã môn bất  hội thủ hạ lưu tình  đích."Thuyết thoại Gian, hoắc nhĩ  tư Đích  liên ảnh khoái  nỗ xạ xuất sổ chi lợi tiến, tha dữ băng  trĩ Tà tịnh một hữu quá chính thức đích kiến diện, tịnh bất tri đạo băng  trĩ tà tại giá kỳ trung đích quan hệ, sở  dĩ xuất chiêu chi gian hào  vô thu  liễm.
 
 	Lâm  đạt dụng  ma pháp đáng hạ kỷ tiến, đãn ngận khoái tiện bị nỗ Tiến  sở thương,  tha tâm trung nhất nộ, nhãn  trung dĩ  hiện sát  cơ, chích kiến  nguyệt hồn chi trượng  thượng  quyển khởi  kỷ lũ hắc yên bàn đích  khí tức.
 
 	Băng trĩ tà hảm đạo Đạo:"Biệt sát tha, Ngã môn  trùng xuất khứ!"Thuyết  trước ma pháp tế động, hàn băng chi luyến tức tương thi triển, tựu tại giá thì, băng trĩ tà  chích giác đắc nhãn tiền nhất hoảng, tụ khởi đích ma lực thuấn gian ngõa giải  liễu.
 
 	Lâm đạt kinh đạo:"Bất hảo, nhĩ đích độc  tố liễu."Tha dã cố Bất đắc dữ giá ta trị  an viên  củ  triền, nhất bả bão  trụ trượng phu  băng trĩ  tà, nguyệt hồn chi trượng phân giải  biến hóa thành hắc  nguyệt ngân  ngư, bao khỏa  trước tha lưỡng  nhân cường hành hướng  bao  vi quyển ngoại  trùng Xuất. . .
 
 	Lánh nhất biên, hoàng cung  lí.
 
 	Bố lạp  đức  đơn độc nhất nhân  lai đáo liễu  quốc vương lạp đạt đặc  đích Phòng gian.
 
 	"Ngoại diện chẩm ma Dạng liễu?"Lạp đạt đặc vấn.
 
 	Bố lạp đức đạo:"Trị an Viên dĩ  kinh Tại toàn Lực sưu bộ  hoa lặc. Lâm đạt tha môn, trát nhĩ  bác cách na biên một hữu  động tịnh."
 
 	"Ân."
 
 	Bố lạp đức hựu  đạo:"Bất  quá bất bả  hoa lặc. lâm đạt phu  phụ dữ ngã môn hữu hiệp nghị đích sự cáo tố hoắc nhĩ  tư mạ?"
 
 	Lạp đạt  đặc diêu liễu  diêu đầu:"Một  quan hệ,  diễn hí tựu  diễn đắc bức  chân nhất  điểm, triệt để  nhất điểm. Án  chiếu chính thường  đích la tập, tây lai  tư đặc. Băng trĩ  tà ứng cai thị  trát nhĩ bác cách đích  hợp tác hỏa bạn, tha  thâm dạ dạ sấm  hoàng cung thâu  tẩu liễu ngân hoàng quân'Chưởng khống chi  phù', ngã đương nhiên yếu toàn lực trảo bộ tha."
 
 	Bố lạp đức  đạo:"Khả thị Vạn nhất Tha môn bị trảo,  nhất định hội thụ đáo hình tấn đích, giá hội đái lai nhất ta ma phiền."
 
 	Lạp  đạt đặc thuyết  đạo:"Nhĩ thái  đam tâm, tha  liên nhất cá  nhân cô thân  sấm nhập hoàng  cung đích bản  sự  đô hữu,  hoàn phạ ứng  phó  bất  liễu trị  an sở đích  nhân?  tựu toán bất  hạnh bị trảo, yếu bị  hình  tấn, dã chích hữu  nhượng tha môn tự  kỷ nhẫn thụ  liễu."
 
 	. . .
 
 	Tửu điếm ngoại, lâm đạt Lạp  trước  băng  trĩ tà tại bán không  khoái bôn khiêu, thân hậu phi long, pháp sư khẩn truy bất xá, lâm đạt giảo liễu giảo nha:"Khả ác, phi yếu ngã sát nhân mạ?"Tha tưởng triệu hoán minh long, đãn kiến truy lai đích trị an viên môn tảo hữu chuẩn bị, yêu thượng đô quải trước bộ thú võng. Giá chủng  bộ thú võng thị  chuyên môn ứng đối Cự long nhi Cường  lực đích ma thú sở dụng đích,  ký sử thị  long tộc dã  năng tương kỳ khẩn khẩn võng trụ.
 
 	"Thiết!" lâm đạt ám  trứu mi đầu,  tả thủ  nhất  sĩ, thanh sắc đích tinh lăng quang  trận tự thủ  tâm phi khởi biến đại:"Độc  mạn chi đằng. trí mệnh độc vụ!"Ma pháp thi xuất Chi thì, vô sổ hạt sắc đích khô lão độc đằng  tòng bàng biên đích  bích tường địa  diện tấn đích trường xuất lai, mỗi căn độc  đằng thượng  đô  kết trước sổ  cá cảm lãm  cầu đại tiểu  đích quả thực.
 
 	Chích thính giá ta  không bao đích  quả thực xuất  nhất thanh thanh phá liệt đích  thúy hưởng, trí mệnh đích  thanh hạt sắc độc  vụ tự quả  thực trung phiêu tán xuất  lai.
 
 	Lâm  đạt đạo:"Trị an sở thị  bảo hộ thị dân đích, nhĩ môn  tựu hảo hảo bảo hộ hảo  chu vi đích cư dân ba."
 
 	Đại  lượng đích  độc vụ  dĩ tán khai,  khai thủy tùy phong  phiêu hướng địa diện, nhai đạo,  cư dân đích gia lí.
 
 	"Hồn đản!"Hoắc  nhĩ tư đích nỗ tiến tái  thứ trở kích  xạ xuất, cường kình đích tiến  thế đái trước  hắc  ám đích quang ti, liên đột  tập hướng tiền  phương đích  lâm Đạt.
 
 	Lâm đạt yếu bảo hộ dĩ kinh  trung độc đích trượng  phu, thân thượng đốn Thì  tái  trung  lưỡng  tiến, kim  chúc đích nỗ  tiến  trực tiếp quán  xuyên liễu tha hào vô phòng hộ đích thân khu.
 
 	"Ách. . ."Thống khiếu  thanh trung, lâm  đạt lạp trước băng  trĩ tà  hướng hạ trụy lạc nhi khứ, nhãn kiến chu vi  nhất hộ cư dân Đích song hộ thị khai đích,  cản  khẩn phi thân thoan  liễu tiến khứ.
 
 	sấm tiến cư dân đích công  ngụ lâu trung, trung,   trận  đông bôn tây bào, chuyển nhãn  hựu tòng lánh nhất  hộ cư dân gia Lí thoan  xuất  lai, khiêu tiến liễu nhất điều  tiểu hạng  đạo. Lâm đạt tả hữu khán liễu  nhất  nhãn, kiến trị  an viên hoàn một truy đáo,  thuấn bộ nhất di, tiêu thất tại liễu hạng đạo trung.
 
 	Thành nội mỗ công viên đích nhất giác, lâm đạt phù trước trung độc đích băng trĩ tà tọa hạ, thủ thượng hối tụ ma lực tẩm nhập liễu băng trĩ tà đích thân thể.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã một Sự, giá hảo tượng  bất thị trí mệnh  đích độc dược.  bất quá  giá Độc  tính  hảo  hung, ngã hoàn một  lai đắc cập để  ngự  tựu dĩ kinh  tác liễu."
 
 	Lâm đạt  thu hồi liễu thủ:"Ân, giá bất  thị trí mệnh đích độc dược,  hảo tại  nhĩ cật đích thực vật bất đa, trung độc bất  thâm,  cấp ngã thập  phân chung thì gian, ngã năng  giải trừ."Thuyết  trước  tế khởi  liễu  ma pháp vi trượng phu y trị.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Hoàn hảo nhĩ cảnh giác, Bất nhiên ngã môn đô yếu  bị trị an sở đích nhân độc vựng đái tẩu liễu."
 
 	Lâm đạt đạo:"Cảm tại bản độc hệ ma đạo sĩ diện tiền dụng  độc, tha môn thị  dụng thác đối tượng liễu. Chích  quái  ngã một năng cập thì  sát  giác  đáo thực vật lí đích độc tố, tài hội hại  đắc  nhĩ thụ giá dạng  đích  khổ."
 
 	"Nhĩ đích thương một sự ba?"Băng trĩ tà kiến tha đích  thương khẩu Nhưng tại lưu  huyết.
 
 	Lâm  đạt  đạo:"Giá ta thương đối  ngã  lai  thuyết bất trị nhất đề. bất  quá  ngã môn đắc trảo cá canh hảo đích địa phương tàng thân tài hành, nhĩ thuyết khứ  na  nhi hảo ni?"
 
 	Băng trĩ tà  tưởng liễu tưởng, đạo:"Khứ đặc lạc tát  gia  ba."
 
 	chuế tinh  khu, hình đồ chi môn đích địa hạ ám điện trung, y na ni già thu trước a nhĩ  oa,  bả  tha  nhưng tại liễu Địa hạ.
 
 	"Nhĩ  hồi lai liễu."
 
 	"Đế khôi, nhân ngã đái hồi lai liễu."
 
 	"Ân."Ba đa tạp tây kiệt khán trước  bát  tại địa thảm thượng  đích  a  nhĩ oa, hựu hướng y na ni già vấn  đạo:"Vạn  nhãn  thạch đích Hạ lạc ni?"
 
 	Y na  ni  già  hồi Đáp đạo:"Hoàn một lai đắc  cập tử tế bàn vấn,  bản lai tha dĩ kinh yếu thuyết xuất vạn nhãn thạch  đích hạ lạc, khả tích trung đồ bị nhân đả đoạn, ngã chích năng tiên tương tha đái  hồi lai."
 
 	"Nga? sinh liễu  thập ma  tình huống?"
 
 	"Hữu nhân Sáp thủ cứu  tha môn."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt vấn đạo:"Na hoắc nhân hải mẫu  ni?"
 
 	"Bị nhân cứu  thủ  liễu."Y na  ni  già thùy hạ liễu mục  quang,  tưởng trước  cứu  tẩu hoắc nhân hải mẫu đích Nhân.
 
 	"Nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	" một, một sự."Y  na  ni già  đạo:"Đế khôi, ngã hữu điểm  luy  liễu,  tưởng  tiên  hạ khứ hưu tức."
 
 	"Nhĩ  khứ ba."
 
 	Y na ni  già  tẩu hậu, ba đa tạp tây  kiệt  khán trước Điện hạ  đích a nhĩ  oa:" nhĩ tựu thị thiết mạn. a nhĩ oa? mưu hại liễu sư tâm  thân vương nhất gia đích hung Thủ."
 
 	"Nhĩ thị thùy?"A nhĩ oa sĩ đầu khán Trước âm ám trung đích nhân, khước khán bất kiến tha đích mô dạng, chích năng cảm giác tha nhất Song lẫm liệt đích Nhãn  thần Chính  trành trước tự kỷ, nhượng nhân tâm lí thấu  trước  nhất  chủng thuyết bất xuất đích áp ức.
 
 	Ba đa tạp tây kiệt đạo:" nhĩ  thị  thiết mạn. Hoắc nhân hải mẫu đích thê tử, ứng cai dã Thị  cá Thông minh nhân,  thông minh đích  nhân  tựu cai minh  bạch  hiện tại yếu lão thực  đích giao đãi nhất thiết,  tài năng  miễn  thụ bất tất yếu đích thống  khổ."
 
 	"Nhĩ yếu tri đạo Vạn nhãn thạch đích hạ lạc?"Địa thượng đích a nhĩ oa phách liễu  phách thân thượng  đích hôi trạm liễu khởi lai, cận quản tha hiện tại Đích dạng tử  pha  vi lang bái, nhưng bảo trì trước nhất Ti tương  quân phu nhân đích tôn quý.
 
 	"Một thác, ngã yếu  tri đạo đích  tựu thị giá ma giản  đơn."
 
 	A nhĩ oa đạo:"Đông tây dĩ kinh Bất tại ngã giá."
 
 	Ba đa tạp tây kiệt đạo:"Dĩ kinh bất tại,  na  tựu thị thuyết chi tiền  hoàn  tại."
 
 	A nhĩ oa đạo:"Na dạng đông tây hiện tại ứng cai tại  ngã  trượng phu thủ lí."
 
 	"Nga?"
 
 	A  nhĩ  oa chú thị  trước hắc ám trung  đích nhân,  bị  trảo chi Tiền  tha đích  xác ngận hại phạ, đãn hiện tại  tha  phản nhi bình tịnh  liễu:"Nhĩ yếu đích bất thị ngã, thị  vạn nhãn thạch, sở dĩ nã đáo đông tây hậu  thỉnh nhĩ tương ngã  phóng liễu."
 
 	"A  a."Ba đa tạp tây kiệt  tiếu liễu nhất tiếu, đối ám xử đích nhân đạo:"khán tha đái hạ khứ khán quản  khởi lai, bất yếu đối  tha động hình."
 
 	"Thị."Lưỡng cá hắc y nhân tẩu lai  xuất lai, tương a nhĩ oa đái ly liễu ám  điện.
 
 	Thỉnh đa tạp tây kiệt  tại âm ám trung  nam nam đích  đạo:"Vạn nhãn thạch, chung vu khoái yếu đắc đáo nhĩ liễu."
 
 	A nhĩ oa bị đái hạ khứ hậu bất  cửu, phòng ốc  đích chủ nhân  tát phỉ mẫu hòa nhất cá ý tưởng bất  đáo nhân, hoàng  cung đích nội Vụ  đại thần khâu  lâm!
 
 	cương cương bế  thượng nhãn đích đế khôi  hựu tĩnh khai liễu nhãn tình:"Thị khâu lâm, nhĩ khả hảo cửu một đáo  ngã giá lí  lai liễu."
 
 	Khâu lâm đạo:"Đế khôi, bất  tri đạo nhĩ hữu một hữu thính thuyết tạc thiên vãn thượng hiện tại hoàng cung đích sự tình?"
 
 	"Tát phỉ mẫu  cân ngã hối  báo  liễu."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	 thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc  phân hưởng hòa thu tàng  nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm  đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách lục thập nhất chương 	Bạch  mã đại tửu điếm
 
 	Khâu lâm đạo:" trát nhĩ bác cách dĩ kinh nã  đáo  ngân hoàng quân đích'Chưởng  khống chi phù', chi tiền  nhất trực tại quốc  vương hòa trát nhĩ bác cách chi  gian diêu bãi  bất định đích vệ  thú quân  để tư mạn tương quân tri đạo liễu giá  kiện sự hậu, dã đảo hướng Liễu trát nhĩ bác cách. hiện tại vương đô đích tình  thế khả dĩ thuyết  sinh liễu trọng Đại biến hóa,  trát nhĩ bác  cách đoạt  vị tại tức,  lưỡng phương đích  thiên xứng dĩ  canh gia khuynh tà liễu."
 
 	"Hanh,  khán lai vương  đô tức tương  sinh đại sự liễu, giá  tràng bất an đích chính quyền Giao thế,  đái lai đích tương thị nhất tràng  phong bạo  a."Ba đa tạp tây kiệt lãnh tiếu:"Bất quá giá bất Quan ngã môn đích sự tình, tha đoạt  tha đích quyền, ngã môn đoạt ngã môn đích quyền,  chích yếu chính fu lí hữu ngã môn thu mãi  đích nhân, ngã môn nhất dạng năng hành sử đế  quốc đích chính quyền! Khâu lâm, nhĩ đích sự tình  biện đắc chẩm ma dạng liễu?"
 
 	Khâu lâm đạo:"Tiến triển đích hoàn toán thuận lợi, các  địa quan viên lai  vương đô thì, ngã đô dĩ kinh tứ cơ thu mãi, hữu  ta nhân ngã thậm chí dĩ kinh trảo trụ liễu tha môn đích bả bính."
 
 	Ba đa tạp  tây kiệt tiếu  đạo:"A, đương sơ nhượng nhĩ phàn thượng trát nhĩ bác  cách giá biên  quả nhiên thị đối đích, tha bất đãn nhượng nhĩ bất  đoạn đích thăng quan,  hiện tại hoàn đương  thượng liễu đại thần,  nhi thả hoàn năng tá  do tha đích quan  hệ võng thu mãi  đáo canh đa đích  quan lại."
 
 	Tát phỉ mẫu đạo:"Đế khôi, kỳ thực ngã giác  đắc ngã môn khả dĩ sấn giá  thứ cơ hội, bãi  thoát hình đồ  chi môn đích bất  hảo thân phân."
 
 	"Nhĩ thập ma ý tư?"Ba đa tạp tây kiệt vấn.
 
 	Tát phỉ mẫu đạo:"Tá giá thứ cơ hội, ngã môn bất  quản thị  bang trát nhĩ  bác cách đoạt  thủ chính quyền  hoàn thị bang quốc vương bảo vệ chính quyền, ngã  môn đô hội đắc đáo phong hậu hồi  báo, đáo thì hậu đế khôi nhĩ đích thân phân tựu khả dĩ  chuyển hắc vi  bạch, tại chính fu đương nhất danh  đại quan dã. . ."
 
 	"cú liễu!"Ba  đa tạp  tây kiệt sất  liễu nhất thanh:"Nhĩ hựu  đề giá kiện sự, ngã Bất thị nhượng nhĩ thuyết quá bất yếu đề liễu mạ? hanh, đương quan? Đương quan hữu  thập ma hảo? Đương  quan đích quyền lực tái đại năng đại  đắc quá quốc vương mạ? tựu toán  nhượng ngã đương quốc vương ngã dã  bất  đương, thập ma kinh tế triển, xã hội dân sinh, na ta chích  bất quá thị nhất tằng nhất tằng thúc trói tự kỷ đích gia tỏa, đương quan  tựu yếu thụ nhân bãi bố thụ nhân chỉ sử, hoàn yếu phụ trách  các chủng vô  liêu đích sự tình. ngã hiện tại,  hình đồ chi môn  đích lĩnh tụ, ngã  tưởng can thập ma tựu can thập ma, ngã nhất  dạng ủng hữu cường  đại đích quyền lực, nhất dạng khả dĩ chỉ huy giá ta bị ngã thu mãi  đích quan viên vi  ngã tố sự,  ngã vi thập ma  yếu khứ tự tầm  phiền não, đương thập ma chính fu đích tẩu cẩu. Giá kiện sự tình tát phỉ mẫu nhĩ bất Yếu tái thuyết liễu, nhất thứ tái thuyết tựu biệt quái ngã trách nan nhĩ!"
 
 	tát phỉ mẫu  ám thán liễu nhất Thanh, chích năng vô  nại đích diêu liễu diêu  đầu.
 
 	. . .
 
 	"Nha, thị tây  lai tư đặc tiên sinh hòa  hoa lặc nữ  sĩ,  nhĩ  môn hảo ta thiên một  hữu  lai liễu." đa mễ ni tạp gia đích quản gia cản khẩn tương băng trĩ tà hòa lâm đạt nghênh tiến ốc  nội.
 
 	 băng trĩ tà  vấn đạo:"Đặc lạc tát đại nhân bất tại mạ?"
 
 	"Thị đích,  đại nhân ứng cai hoàn tại công tác,  hoàn một hồi lai."Quản gia đạo:"Nhĩ môn thỉnh tọa,  ngã khứ khiếu bỉ nhĩ thiếu gia lai, Tha  nhất trực niệm thao trước nhĩ môn lai trước."
 
 	Bất nhất hội nhi đa mễ ni tạp. Bỉ nhĩ tiện bào  lai liễu:"Hải, băng trĩ tà đại ca."Tha ngận thị cao hưng, mang khiếu dong  nhân khứ chuẩn bị ẩm phẩm.
 
 	Băng trĩ tà  thể nội độc  thương dĩ hảo, tiếu đạo:"Hảo đa thiên bất kiến liễu, khán nhĩ đích  tinh thần hựu  khôi phục liễu bất thiếu."
 
 	Bỉ nhĩ  tiếu đạo:"Thị a, đa khuy liễu nhĩ khảng khái tặng tống đích long lân, ngã  tài năng tiệm  tiệm khôi phục. Đối liễu lâm  đạt tỷ tỷ, nhĩ hựu biến phiêu  lượng liễu."
 
 	Bị nhân  xưng tán tổng thị kiện cao hưng đích sự, tựu toán  thị bị nhất cá thiếu niên xưng tán.
 
 	Băng trĩ Tà đạo:"Long  lân đích sự tình  nhĩ tựu bất yếu tái đề  liễu, ngã lai giá thị tưởng hòa ngã đích thê tử tại nhĩ gia tạm lưu nhất hội, bất tri đạo  khả dĩ Mạ?"
 
 	"Đương nhiên khả dĩ,  ngã Chính hảo tưởng hướng Nhĩ thỉnh Giáo ma Pháp  ni, ngã ba cấp ngã thỉnh đích  ma  pháp lão sư thái vô thú liễu, chích hội tử bản đích giáo thư thượng đích nội dung, hoàn toàn bất đổng biến thông." bỉ nhĩ  kiến  băng trĩ tà yếu tạm lưu, canh gia cao hưng liễu, hưng Phấn đắc thao thao thuyết  cá bất đình.
 
 	Băng trĩ tà khán liễu hạ  thì gian, thuyết đạo:"Bỉ nhĩ, ma pháp ngã  hồi  lai tái giáo nhĩ hảo mạ? Ngã hữu  sự đắc tiên ly khai nhất hội nhi."
 
 	" ân, hảo."
 
 	Băng  trĩ tà đối lâm đạt đạo:"Ngã xuất khứ nhất  tranh,  ngận khoái tựu hội hồi lai, nhĩ tựu tiên lưu tại giá lí."
 
 	"Nhĩ tiểu tâm nhất điểm."
 
 	"Ân."
 
 	Bạch mã đại tửu điếm,  băng trĩ tà lai đáo tửu điếm đích 1o1o hào phòng gian, tha đả khai  môn, phòng gian lí một nhân, nhân vi giá thị tha tô hạ lai  đích phòng gian, tô hạ lai chuyên môn dụng lai dữ tiểu sửu. lâm khắc truyền đệ tín  tức  hòa chỉ kỳ đích địa phương.
 
 	Tha quan thượng môn, tẩu đáo liễu nhất tọa Trang sức  tại phòng gian lí đích đồng tượng bàng, hiên khởi đồng tượng,  kỷ  trương  bạch  sắc đích chỉ hiệt tựu áp tại hạ diện. tha triển khai Chỉ hiệt, đảo tại sàng thượng nhất hiệt  nhất  hiệt khán khởi lai. giá thượng diện ký lục đích thị tiểu sửu. Lâm khắc sở cân tung quan sát đích sự tình, dĩ cập tha án  chiếu băng trĩ tà chỉ  kỳ hoặc giả tha tự kỷ sở tố quá đích nhất  ta  sự tình.
 
 	Khán  hoàn chi hậu, băng trĩ tà nhiên khởi liễu  hỏa, tương chỉ hiệt thiêu thành liễu hôi tẫn, tâm Trung  ám đạo:"Ám vũ hầu hồi đáo vương đô liễu, tiểu sửu.  lâm  khắc  dã  án  chiếu ngã đích phân  phù, bả na ta thoại  cáo  tố liễu tha, tiếp hạ lai tựu cai tiến hành hạ nhất bộ Liễu. dĩ ám vũ hầu đích thế lực, yếu đối phó trát nhĩ bác cách khủng phạ hoàn bất cú, ẩn tàng tại tha bối hậu đích thế  lực hoàn bất tri đạo hữu đa thiếu, yếu bả giá ta thế lực cấp  bức  xuất lai, hoàn đắc cấp tha  tăng gia  điểm áp lực tài Hành.  hoàn  hữu  quốc  vương na biên kế hoa đích đại  sự đáo để hội thị thập ma?  tòng  tha dụ sử trát nhĩ bác cách đoạt thủ giả đích'Chưởng khống chi phù'Đích hành vi thượng khán, tha khẳng định dĩ kinh tại toán kế trát nhĩ bác cách liễu. ân? nan  bất thành Tha dĩ kinh Trảo  đáo  thế lực cân tha  liên  hợp đối phó trát nhĩ bác cách? như quả chân thị Giá dạng, ngã hoàn hữu một hữu tất yếu Tiến hành hạ nhất bộ ni?"
 
 	 tư thốn liễu phiến khắc, băng Trĩ tà tâm trung hựu đạo:"Hoàn thị yếu tiến hành, trát nhĩ bác cách thế lực thái đại, yếu ban đảo tha tịnh bất thị khinh nhi dịch cử đích sự tình, vạn nhất lạp đạt đặc đích kế hoa thất bại, ngã  hoàn khả dĩ tiến hành hậu tục hành động. na thiên vãn thượng lâm khắc tại hoắc nhân hải mẫu gia lí ngộ  kiến  liễu  hình đồ chi  môn đích nhân, cư giá lưỡng thiên điệu tra, hình đồ chi môn Đích thế lực bàng đại,  biến cập thánh bỉ khắc á đại bộ phân địa khu, hoặc hứa giá thị  nhất  cá khả dĩ lợi dụng đích đối tượng."Tưởng đáo Giá nhi, tha nã xuất bản tử  hòa bút, ký hạ liễu nhượng lâm khắc biện đích hậu tục nhậm vụ.
 
 	Xuất liễu tửu điếm phòng Gian, băng trĩ tà  đạo:"Đối  liễu, dương viêm Bất thị trụ tại giá  nhi mạ? Khứ kiến kiến tha ba."Lai đáo 1215 hào phòng, băng trĩ tà xao hưởng liễu môn, đẳng liễu nhất hội Nhi lí diện khước một hữu nhân hồi ứng.
 
 	"Ân? bất tại mạ?"Băng trĩ  tà hựu xao liễu nhất hạ, nhưng  một  hồi  ứng:"Toán liễu,  hồi khứ ba."
 
 	Đa mễ ni tạp gia lí, lâm đạt vô liêu đích cân trước bỉ Nhĩ tham quan tha Gia lí đích kiện kiện bãi thiết, bất  quá bỉ nhĩ khước giải thuyết đắc ngận nhiệt tâm,  mỗi  nhất  kiện  nghệ  thuật phẩm, mỗi nhất dạng cơ quái  đích  bố  trí, chích yếu thị  tha  liễu  giải đích, tha đô giới  thiệu  đắc ngận tường tế.
 
 	Lâm đạt cuống liễu nhất hội nhi, hữu điểm muộn liễu,  vấn đạo:"Chẩm ma Một hữu  khán đáo á  đinh."
 
 	"Tha khứ ngoại địa tán tâm liễu."
 
 	"Tán tâm?"
 
 	"Đối, tha tâm tình bất thái hảo, sở dĩ hòa bằng hữu nhất khởi xuất khứ liễu."Bỉ nhĩ đạo.
 
 	"Nga ~!"
 
 	. . .
 
 	( kim thiên nhân hữu điểm bất thư phục, não Tử ngận lăng loạn, tựu đáo giá lí ba. )
 
 	*
 
 	Thân! như quả giác đắc bản trạm bất thác! ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! vũ động trung văn võng www. cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu  bách  lục thập  nhị chương bị sất trách đích mai lâm
 
 	Mỗ cá  trụ sở, sử mật tư. Mai lâm chính hòa tha đích đồng bạn tại nhất khởi, phan ni nhi chính tại mang lục trước vi Mai lâm tố trước điềm cao.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, Phan ni nhi quá lai liễu:"Điềm cao hoàn yếu đẳng nhất Hội nhi.  nhĩ môn yếu thường nhất điểm mạ?"
 
 	Giá lưỡng cá nhân mang diêu đầu:"Bất bất Bất."Tha môn can tiếu đạo:"Giá ma hảo cật đích đông  tây  ngã  môn  chẩm  ma  cảm cân tọa đại nhân thưởng ni."Tha môn đô tri đạo mai lâm na xuất liễu danh đích ác tâm điềm  cao, na điềm đắc yếu thổ đích Đông tây, trừ liễu tha thùy năng cật đắc hạ a:"A, thì gian bất tảo liễu, cai chuẩn Bị vãn Thượng  đích thực vật liễu."
 
 	Lưỡng nhân chính yếu ly khai, ca  đốn  hồi lai liễu.
 
 	"Ca đốn."
 
 	Ca đốn phóng hạ thủ trung đích bao phục,  sát  liễu  sát  ngạch thượng đích hãn.
 
 	Phan ni nhi vấn đạo:"Ngoại diện tình huống chẩm ma dạng liễu?"
 
 	Ca đốn đạo:"Trị an sở đích nhân hiện tại tự hồ tại toàn lực trảo bộ tây lai tư  đặc. băng trĩ tà hòa  hoa lặc. Lâm đạt đích nhân, ngã cương tài xuất  khứ dã một  ngộ đáo thập ma ma phiền."
 
 	"Trảo bộ tha môn,  tha môn nhã thượng ma phiền liễu?"Phan ni nhi vấn.
 
 	Ca đốn  đạo:"Thính thuyết hảo tượng thị Dạ sấm liễu hoàng cung, thâu liễu thập ma đông  tây. lánh  ngoại ngã hòa  vương tọa liên hệ quá Liễu, tương Tọa thủ hạ  bị  sát  đích sự cáo tố liễu vương tọa."
 
 	"Nhĩ hữu một hữu cân vương tọa thuyết thị trát nhĩ bác cách chỉ sử nhân can đích?"
 
 	"Ách, thuyết liễu. bất quá. . ."
 
 	"Bất quá thập  ma?"
 
 	Ca đốn đạo:"bất quá trát Nhĩ bác cách tảo tựu tương giá cá tình huống hối báo cấp liễu vương tọa,  trát nhĩ bác  cách thuyết đương  thì  tình  huống  đặc thù, vi liễu bảo chứng tổ chức đích bí mật bất bị tiết lộ, tha chích hữu tương  song ngư cung thành viên  toàn  bộ  diệt khẩu."
 
 	Phan ni nhi khí nộ đạo:"Phóng thí! tha thị cố ý đích, cố ý yếu tước nhược ngã song  ngư cung  tại  vương đô đích thế lực. na vương tọa thị thập ma thái độ?"
 
 	Ca đốn thuyết đạo:"Vương tọa thuyết tha dĩ kinh sất trách liễu trát Nhĩ bác cách biện sự bất lợi, đãn giá kiện sự tựu giá ma toán liễu."
 
 	"Toán  liễu? tựu  giá ma Toán liễu?"Phan ni nhi ngận thị bất giải:"Chẩm ma năng tựu giá dạng toán liễu? tha giá phân minh thị bất tương ngã khán Tại nhãn lí, bất tương thiên chi vương khán tại nhãn lí. sát liễu ngã giá ma đa nhân, chẩm ma năng kỷ cú sất trách  tựu  giá  ma toán liễu?"
 
 	Lánh  lưỡng  nhân  đạo:"Phan ni nhi, nhĩ Bất yếu sinh khí, thiên chi vương hội giá ma quyết  định, nhất định hữu tha  đích ý tư."
 
 	"Hanh!"
 
 	Ca đốn đạo:"Phan ni nhi, mai lâm tọa, nhĩ môn dã yếu thể lượng nhất hạ hiện tại đích tình huống. Tại vương đô trát nhĩ bác  cách  thị thiếu bất liễu đích, một hữu tha chỉnh cá chính  biến  đích  kế hoa Tựu một hữu liễu, đối tha vương tọa trừ liễu tiến Hành khẩu đầu thượng đích sất trách hoàn năng can thập ma? nhi thả vương tọa hiện tại viễn tại quốc ngoại, ngận đa sự tình tha xử lý bất liễu, sở Dĩ tài Bả nhĩ  lưu tại giá lí,  tựu thị  nhượng nhĩ giam đốc song tử huynh đệ hòa trát Nhĩ bác cách đích hành động, như quả nhĩ thập ma Sự tình đô xử lý bất hảo, hoàn  tổng yếu trảo tha bang mang, na tha hoàn lưu nhĩ tại vương đô can thập ma?"
 
 	 mai lâm  tâm lí nhất chiến, phan ni nhi bất thuyết thoại liễu.
 
 	Ca đốn hựu đạo:"Vương tọa nhượng ngã môn tại giá  lí, tựu thị vi tha phân Ưu giải lao, nhượng tha tại thần thánh ưng sư đế quốc  chuyên tâm  xử lý sự tình  đích. tha thuyết như quả mai lâm tố bất đáo, tha khả dĩ hoán biệt đích tọa lai giá  lí đại thế.  tổng chi Giá kiện sự tình Mai lâm tọa, nhĩ bất tưởng nhẫn dã đắc nhẫn Hạ khứ,  trát  nhĩ bác cách thị động bất liễu đích, phủ tắc tổ Chức dã bất hội phái na ma đa cao thủ tại tha đích tương quan để bảo hộ tha. nhĩ minh bạch liễu mạ? Mai lâm tọa."
 
 	Mai lâm đê trước đầu bất hàng thanh.
 
 	Lánh lưỡng cá nhân Kiến giá lí  khí phân bất thái hảo, cản khẩn lưu tẩu lộng cật đích khứ liễu.
 
 	Ca đốn quan thượng  môn  thán đạo:"Mai lâm tọa, nhĩ bất yếu ngộ hội, cương tài ngã Thuyết đích đô thị  vương tọa nhượng ngã hướng Nhĩ  chuyển đạt đích ý tư, tịnh bất thị ngã đối nhĩ hữu thập ma bất tôn kính. bất quá khán lai vương đô đích sự tình vương tọa dĩ kinh đối nhĩ hữu sở bất mãn,  nhĩ  đắc  tiểu tâm điểm  tài hành  a."
 
 	Phan ni nhi vấn đạo:"Hiện tại na cá băng trĩ tà hòa lâm đạt đích tình huống chẩm ma dạng?"
 
 	Ca đốn đạo:"Bất tri đạo hạ lạc, ngã môn phái khứ cân tung tha đích nhân bị hiện tử  tại liễu nhất điều hạng tử lí, khán lai tha dĩ kinh cảnh  giác  liễu."
 
 	Phan ni nhi hòa mai lâm đồng thì trứu khởi liễu mi đầu, phan ni nhi đạo:"Khả ác, yếu bất  thị  tọa đích thương hoàn một  hảo. . ."
 
 	Ca  đốn  đạo:"Tọa yếu đối phó na cá nữ nhân, bất như tái quá lưỡng thiên, đẳng nhĩ đích  thân  thể  khôi  phục nhất ta, ngã đa Triệu tập nhân thủ, trảo cá cơ hội đối tha hạ thủ."
 
 	 phan ni nhi đạo:"Tổng chi tiên bang ngã trảo đáo tha đích Hạ lạc  tái thuyết."
 
 	. . .
 
 	Tân đắc ma nhĩ thành ngoại bắc phương  viễn  giao,  tô phỉ na sở thừa đích Mã xa hoãn hoãn sử Tiến liễu nhất cá tiểu thôn trấn.
 
 	Chu đế khiêu hạ mã xa, khán liễu hạ chu vi tình huống:"Giá cá tiểu thôn trấn thượng hữu lữ quán,  ngã môn tựu tại giá lí hưu tức ba."Tha môn nhất  lộ mã xa tiền  hành, viễn bỉ bất thượng y na ni già đích ma thú độ, sở dĩ giá cá thì hậu ly vương đô thành nhưng Hoàn hữu đại  bán thiên đích lộ trình.
 
 	Tiến liễu lữ quán, yếu  liễu lưỡng gian phòng, nhất gian thị hoắc nhân hải mẫu đích,  nhất gian thị tha hòa tô phỉ na đích, chí vu cản xa  đích  xa phu đương nhiên do tha tự kỷ giải quyết.
 
 	Phòng gian lí, tô phỉ na khán trước song ngoại nam phương, tâm tự Bất miễn ba động.
 
 	Chu Đế trùng  liễu  hạ táo ( Thủy nguyên tố tẩy táo? ), hoán liễu thân can tịnh y phục xuất lai, tiếu đạo:"Chẩm ma? dĩ kinh đẳng bất cập tưởng cản đáo vương đô liễu Mạ?"
 
 	Tô phỉ  na nhưng thị  xuất  thần đích khán trước song ngoại:"Bất tri đạo tha hiện tại hoàn tại bất tại vương đô."Thuyết trước kiểm thượng khước phiếm khởi liễu nhất  ti trào  lộng  đích  khổ tiếu:"Kỳ thực ngã dã bất tri đạo ngã truy lai Can thập Ma, đột nhiên hữu nhất chủng mang nhiên đích, Bất tri đạo lai giá yếu  can  thập ma."
 
 	"ân?"
 
 	Tô phỉ na đạo:"Tha chích thị nhất cá thiếu niên a, hoàn dĩ kinh kết liễu hôn."
 
 	"Hiện tại ứng cai thị thanh niên liễu Ba."Chu  đế đạo:"Nhĩ yếu thị hậu hối bất tưởng khứ liễu, ngã môn hiện tại hồi đầu dã khả dĩ a, phản chính Ngã bất  tưởng lai giá cá  địa  phương, giá lí hữu ngã thống  khổ đích  hồi  ức."
 
 	"Hiện tại tựu ly khai mạ?" tô  phỉ  na  trạm tại song biên trạm liễu lương cửu, giá tài tẩu đáo sàng biên đảo tại Liễu sàng thượng:"Khứ khiếu điểm đông tây lai cật ba, đỗ tử ngạ liễu."
 
 	Khiếu lai liễu cật đích, Lưỡng nhân mạn mạn phẩm thường  trước thực vật, chu đế đạo:"Nhất hội nhi đáo  thôn trấn  thượng khứ cuống cuống ba."
 
 	Tô Phỉ na đạo:"Giá cá thôn trấn chích hữu giá ma điểm điểm đại, hữu  thập ma hảo cuống đích?"
 
 	" giá lí ly vương đô dĩ kinh ngận cận liễu, trấn thượng hữu bất thiếu đông tây mại, ngã môn giá nhất lộ thượng tẩu liễu giá ma cửu, dã  cai hoán lưỡng sáo tân y phục liễu. thuận tiện đáo phụ cận khứ  chuyển  chuyển, phản chính Kim thiên ngã  môn bất hội kế tục cản lộ liễu, đáo thôn tử chu vi khứ khán khán dã hảo, vương đô chu biên đích phong cảnh ngận bất thác đích."
 
 	"Nhĩ bất thị đối vương Đô hữu âm ảnh mạ?"Tô phỉ na hát liễu nhất khẩu điềm thang:"Chẩm  ma hựu  tưởng đáo xử cuống cuống  liễu."
 
 	Chu đế đạo:"Giá thị lưỡng hồi sự, ký nhiên lai liễu giá  lí, tổng bất năng nhượng bất khai tâm đích sự nhất trực oanh nhiễu tại tâm ba,  giá dạng hội bả nhĩ dã lộng đắc bất cao hưng đích."
 
 	Tô phỉ na tiếu đạo:"Hảo ba, nhất  hội nhi ngã môn xuất khứ chuyển chuyển, bất quá tại giá chi tiền nhĩ tiên trảo cá y sinh cấp na cá nam đích khán khán."
 
 	"Tri đạo liễu."
 
 	trạm  tại sơn nhai đột xuất  đích thạch  bích thượng, khán trước cước Hạ cơ đặc đích  phong cảnh, chích kiến hạ diện thụ lâm  tại dương quang đích chiếu diệu hạ  phiếm  trước  phiến phiến lam quang.
 
 	Chu đế đạo:"Giá thị lam quang sâm lâm, giá chủng lam quang thụ  tại dương quang đích chiếu diệu hạ hội phiếm  khởi ma huyễn bàn đích lam Quang."
 
 	tô phỉ na  điểm  đầu  đạo:"Ngã tri đạo, giá chủng cảnh sắc tại vương đô  phụ  cận tịnh bất thiếu  kiến, nhi thụ diệp thượng hội phiếm khởi lam quang thị nhân vi giá  chủng chủng đích diệp  phiến lí hữu nhất chủng đặc thù đích thực vật sắc tố, giá chủng sắc tố tại dương quang chiếu xạ hảo Hội sinh ma pháp phản ứng, sở dĩ tài hội phiếm khởi lam quang."
 
 	"Ách. . . Đối liễu, ngã vong ký nhĩ tăng thị  ma nguyệt chính fu đích tình báo nhân viên, dã tăng Đáo thánh bỉ khắc á chấp hành  quá nhậm vụ."Chu đế kiến tô phỉ na tại ngốc, vấn đạo:"Nhĩ hựu Tại tưởng thập Ma?"
 
 	"Một hữu, ngã tại tưởng na cá nữ đích."Tô phỉ na thuyết.
 
 	"Nhĩ thuyết tạc thiên hòa nhĩ giao thủ đích na cá nữ nhân?"Chu đế cơ quái liễu:"Tha chẩm ma liễu? Nhĩ nhận thức?"
 
 	Tô phỉ na điểm đầu:"Ngã giác đắc hữu điểm diện thục, đãn tưởng bất khởi lai liễu."
 
 	Chu đế đạo:"Hội bất hội thị nhĩ đa tâm liễu, thế giới thượng trường đắc tương tự  đích nhân ngận đa. hoặc giả tha chích thị nhất cá lộ quá đích nhân, nhĩ dĩ tiền ngẫu nhiên kiến quá nhi dĩ."
 
 	Tô phỉ na diêu đầu:"Ngã bất tri đạo, khả năng chân thị ngã đa tâm liễu ba."
 
 	Chu đế lạp trước tô phỉ na đạo:"Hành liễu, biệt tưởng giá ma đa liễu, khán na biên hữu cá tiểu hồ, ngã môn khứ na biên du vịnh ba."
 
 	"Du vịnh? Na biên hữu nhân ni."
 
 	Chu đế tiếu đạo:"Đang đang đang đang, cương tài tại thôn trấn thượng ngã đô bả vịnh trang mãi hảo liễu, nhĩ khán."Tha bất tri tòng na lí nã xuất liễu lưỡng sáo vịnh phục, tại tô phỉ na nhãn tiền hoảng liễu hoảng:"Tẩu ba, nhượng lương sảng đích hồ thủy tức diệt điệu nhĩ tâm trung na cổ xuẩn xuẩn dục động đích tiểu hỏa miêu."
 
 	"Nhĩ hồ thuyết bát đạo thập ma ni."Tô phỉ na vãng tiền thôi trước tha:"Tẩu ba tẩu ba tẩu ba."
 
 	. . .
 
 	Vương đô thành, hạ nhật lữ quán.
 
 	"Lai tân đắc ma nhĩ giá ma cửu, tổng toán hữu điểm tuyến tác liễu. Hình đồ chi môn, hữu liễu giá cá xác thiết đích mục tiêu, ngã môn dã khả dĩ triển khai châm đối tính đích điệu tra."
 
 	La y đức nã xuất nhất trương tân đắc ma nhĩ đích địa đồ phô tại trác thượng:"Hiện tại khả dĩ khẳng định hình đồ chi môn đích nhân tựu tại vương đô thành lí, chích yếu trảo đáo tha môn, tựu năng trảo đáo vạn nhãn thạch đích tuyến tác. Ngã môn giá lí hữu tứ cá nhân, na tựu bả vương đô phân thành tứ cá khu vực, phân đầu khứ trảo."
 
 	Nặc đốn khiếu liễu khởi lai:"Thập ma? Tứ cá nhân trảo tứ cá khu, nhĩ bất thị khai ngoạn tiếu ba."
 
 	"Nhĩ hữu thập ma ý kiến, nhất hội nhi dụng thông ức thạch hướng hoàng tể hối báo tình huống đích thì hậu tự kỷ thuyết ba."La y đức lại đắc lý tha, kế tục thuyết đạo:"Hình đồ chi môn đích nhân dã thị vi liễu vạn nhãn thạch, sở dĩ tha môn nhất định tại vương đô ngốc liễu ngận cửu, chích yếu ngã môn tử tế khứ trảo, khẳng định năng trảo đáo tha môn."
 
 	"Hiện tha môn chi hậu ni?"Phổ lâm tư vấn:"Hình đồ chi môn thị giá lí đích địa phương thế lực, thực lực ứng cai ngận cường, yếu đối phó tha môn khủng phạ bất dung dịch."
 
 	Song thủ bão tại hung tiền đích an đức lỗ đạo:"Ngã môn đích mục đích thị vạn nhãn thạch, bất thị đối phó tha môn, sở dĩ tiên yếu cảo thanh sở tha môn nhu yếu vạn nhãn thạch đích mục đích thị thập ma, như quả thị vi liễu tiền, sự tình tựu hảo biện liễu."
 
 	Phổ lâm tư đạo:"Đãn ngã tưởng khả năng bất thị vi liễu tiền, vạn nhãn thạch đích hiệu dụng tuy nhiên bất đa, đãn bất quản thị tố thành đỉnh cấp thần binh, hoàn thị chế tạo tối hảo đích bảo vật, vạn nhãn thạch đô thị phi thường hảo đích tài liệu, đối vu nhất cá tổ chức lai thuyết, giá lưỡng hạng tác dụng đích giới trị bỉ tiền canh trọng yếu."
 
 	La y đức đạo:"Đãn như quả thị vi liễu bảo vật, ngã tưởng giá kiện sự hoàn thị khả dĩ thương các, ngã môn hoàng giới đích bảo vật hữu bất thiếu, chân yếu nã tối đỉnh cấp đích bảo vật khứ hoán, ngã tưởng hoàng tể hội khảo lự đích."
 
 	An đức lỗ đạo:"Bất quản hoàng tể chẩm ma tưởng, ngã môn tiên yếu trảo đáo tha môn tái thuyết, tựu án chiếu giá thượng diện họa định đích tứ cá khu vực, ngã môn phân đầu khứ trảo. Nặc đốn, nhĩ bả giá lí đích tình huống hướng hoàng tể hối báo, tựu giá dạng hành động ba."
 
 	Nặc đốn khán kiến tha môn giá tựu yếu tẩu, mang hảm đạo:"Uy uy, bất cật phạn liễu mạ?"
 
 	"Xuất khứ cật ba."
 
 	"Thiết, ngã đích thái bạch thiêu liễu."
 
 	. . .
 
 	*
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện