Chương 1340: Trong núi mưa đường
 
 	Ngày này Ma Thú sâm lâm cây sồi lĩnh một vùng khẽ mưa nhỏ, mưa xuân vốn là như vậy, không lớn nhưng lại chạy dài. Bốc lên chíp bông mưa phùn, ba náo {làm:-khô} mang theo Bỉ Mạc Da chờ.v.v mười mấy đoàn trong có khả năng cao thành viên đang hướng nam đi, trên thực tế bọn họ đã rời đi cây sồi lĩnh một ngày.
 
 	Chuyện này bởi vì là chấp chính phủ lén xin nhờ chuyện, chuyện cũng tương đối đơn giản, chỉ phải đi lấy một vật, cho nên ba náo {làm:-khô} quyết định tự mình mang một tiểu đội người đi lấy, còn dư lại tùy Emma dày đặc cùng huyễn mê hoặc sư hai người dẫn dắt, chỗ đi một kiện khác lính đánh thuê nhiệm vụ. Như vậy an bài cũng là vì không lãng phí nhân lực tiết kiệm thời gian.
 
 	"Cẩn thận dưới chân trơn." Ba náo {làm:-khô} giẫm một cước thấp nê, bay qua thấp hoạch khu vực, ngẩng che ở trán mưa mũ nhìn phương hướng, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Đuổi theo."
 
 	Một đám nối đuôi nhau đi theo phía sau đi tới, ướt lạnh nước mưa đem mặt băng đắc chết lặng.
 
 	"Quỷ thiên khí này thật đáng ghét, hoặc là hạ một trận mưa lớn hạ hoàn được rồi, cần phải như vậy liên tục thật lâu chính là không ngừng." Một đám lính đánh thuê khép lại áo mưa, chìm dày giày giẫm ở giọt nước nê trong, đem giày dính đắc càng thêm gọi nặng.
 
 	Bọn họ áo mưa thực ra không phải là áo mưa, mà là bọn hắn trước khi đi đặc ý định chế cái kia {một bộ:-có nghề} giống nhau kiểu dáng áo choàng, ba náo {làm:-khô} tới nơi này thời điểm tựu suy nghĩ đến khí trời tình huống, cho nên áo choàng là đặc ý làm không thấm nước, phía trên còn dẫn theo một phòng mưa đâu mũ.
 
 	Irene vỗ vỗ phát cương cứng mặt, hút một chút lỗ mũi thật chặc theo sát ở Lạc phía sau, quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau Suzanne cùng Wien, lại sau này Ianis cũng đi theo trong đội ngũ.
 
 	Ba náo {làm:-khô} vốn là không muốn Ianis cùng theo một lúc tới, khả hắn cần phải muốn chung quanh xem một chút. Ba náo {làm:-khô} cũng chỉ đành phải đồng ý.
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi nói thật là kỳ quái. Những người đó làm sao sẽ đem đồ vật đặt ở Ma Thú sâm lâm, lâu như vậy cũng không tới lấy."
 
 	Ba náo {làm:-khô} đi ở phía trước nói: "Ta cũng đã hỏi cái kia chấp chính quan, hắn nói cấp trên của hắn trước kia làm lính đánh thuê thời điểm đã từng đã tới một lần Ma Thú sâm lâm, trong lúc có mấy người đồng bạn gặp nạn, cấp trên của hắn dọn dẹp chút ít gặp nạn đồng bạn di vật, nhưng là lúc đó tình huống vừa không có phương tiện mang ở trên người, tìm cái địa phương giấu đi, muốn đợi chuyện xong xuôi quay đầu lại lại đến lấy. Khả sau lại nhiệm vụ trong quá trình ra khỏi ngoài ý muốn. Hắn không thể không bị buộc cùng kia đồng bạn của hắn cùng nhau thối lui ra khỏi Ma Thú sâm lâm, đánh vậy sau này tựu không còn có đã trở lại. Sau lại cấp trên của hắn làm quan, đã nghĩ ngợi lấy có thể đem đồng bạn di vật cho thu hồi tới, khả là chính bản thân hắn nhất thời không có thời gian cũng không có năng lực Đại lão xa từ Ma Nguyệt lại đến một chuyến, đi công hội đánh thuê ban bố quá mấy lần nhiệm vụ cũng thủy chung không có ai thụ lý, cho nên mới bày đến hôm nay."
 
 	Theo ở phía sau đồng bạn nói: "Này cũng khó trách rồi, hàng năm tới thập đại cấm người vốn là ít. Lại càng không có người đặc biệt vì giúp hắn lấy di vật tới một chuyến chỗ nguy hiểm như vậy, cũng chỉ có thể là sai người nhân tiện hỗ trợ, tựa như chúng ta ở Đánh Thuê Công Hội thấy như vậy nhiều cùng Ma Thú sâm lâm có liên quan nhiệm vụ chỉ một dạng."
 
 	"Ân."
 
 	Một đồng bạn khác nói: "Trong ma thú rừng rậm có thật nhiều trên thế giới rất quý trọng đồ, những đồ này bán đi khả năng trị giá tam, năm vạn kim, nhưng cũng sẽ không có người đặc ý vì như vậy ít lời lãi nhiệm vụ tới Ma Thú sâm lâm mạo hiểm, cho nên những thứ này ủy thác phương chỉ có thể chờ.v.v. Chờ.v.v ngày nào đó vận khí tốt người khác thuận tay cũng đem nhiệm vụ của bọn họ cho thụ lý rồi. Những thứ này là tại sao những thứ kia dám đến Ma Thú sâm lâm tới mạo hiểm, có thể bình yên trở về đoàn đội, sau khi trở về sẽ như vậy được hoan nghênh, thậm chí còn sẽ bị mướn phương chỉ danh bị để ý đến bọn hắn ủy thác. Cho nên chỉ cần chúng ta lần này mạo hiểm thành công, sau này sẽ thanh danh đại chấn. Thù lao cũng sẽ nhiều lên."
 
 	"Ừ, ngươi nói không sai. Là đạo lý này."
 
 	Trời mưa đường núi phá lệ không dễ đi, đi tới một ngày, đến thiên đêm đến cũng không có đi tới dự định địa phương.
 
 	"Xem ra trời mưa cho chúng ta hành trình biến chậm, vốn là kế hoạch ban đêm có thể đến chấp chính quan nói giấu đồ địa phương, nhưng bây giờ còn kém một đoạn đường đấy." Ba náo {làm:-khô} đứng ở một cái suối tuyền bên cạnh, trên người hắn mang theo mấy phần bản đồ, từ lớn đến tiểu không đồng nhất, nhưng là tỉ mỉ nhất bản đồ nơi này lộ tuyến địa hình cũng vẽ trí đắc không phải là rất rõ ràng, hắn nhìn hồi lâu cũng mới làm đại khái rõ ràng, xác định tự mình còn đang chính xác phương vị.
 
 	"Đại khái có còn xa lắm không?" Bỉ Mạc Da tiến lên hỏi.
 
 	"Ân. . . Hai tiếng đồng hồ. . . Hoặc là ba giờ." Ba náo {làm:-khô} nói.
 
 	"Vậy chúng ta tiếp tục đi thôi, trời mưa trời tối tương đối sớm, hiện tại mới hơn năm giờ Chung." Bỉ Mạc Da đắp lên biểu đắp, nhét vào quần áo.
 
 	Ba náo {làm:-khô} gật đầu: "Ta cũng là ý tứ này, khuya hôm nay tới trước địa phương đem đồ vật tìm được, quay đầu lại đợi ngày mai lại đường về."
 
 	Đang lúc này, trong đội ngũ của bọn họ đột nhiên truyền tới một người sợ hãi kêu, ngay sau đó người kia thanh âm liền giống bị buồn bực tiến một trong bao vải ngay sau đó biến mất không thấy.
 
 	Mọi người sợ là cả kinh, tất cả mọi người rút đao ra kiếm tới, cảnh giác thanh âm biến mất địa phương.
 
 	"Người nào ~!"
 
 	Không có âm thanh, không có động tĩnh, bên tai chỉ có chíp bông tiếng mưa rơi cùng hí lịch lịch suối tuyền nước chảy.
 
 	Mọi người tâm trở nên khẩn trương và trầm trọng, ở an tĩnh như vậy trong sơn cốc, lại có đồ có thể như vậy lặng yên không một tiếng động tập kích bọn họ, hơn nữa còn là ở Bỉ Mạc Da, ba náo {làm:-khô} như vậy cảnh giác cao thủ trước mặt.
 
 	Lúc này trời còn chưa có hoàn toàn đen thành màn sân khấu, chỉ là này mờ mịt mực màu lam mang theo cực lờ mờ ánh sáng, đem chung quanh núi cùng cây dày đặc cũng đều chiếu thành một mảnh mông mông lung lung ám ảnh, cần phải cẩn thận mở to hai mắt nhìn mới có thể nhìn ra một như có như không luân hành lang. Thực ra lúc này tình huống để cho người không thoải mái, còn không bằng hoàn toàn đen hảo. Mấy tên lính đánh thuê dùng sức trừng tròng mắt cũng không có nhìn ra cái gì tới, lúc này mới nghĩ tới trên người còn có ma tinh thạch.
 
 	Ma tinh thạch sáng lên, soi sáng ra chung quanh vài mét phạm vi, khả vẫn không gặp được có thứ gì đó. Chợt, một tiếng 'Cô cô' thanh âm kêu lên, thanh âm rất nặng rất lớn, hơn nữa đang ở phụ cận. Bỉ Mạc Da nghe tiếng lập tức đánh ra hai hỏa cầu bay qua, kiểu mọi người cuối cùng thấy rõ ràng rốt cuộc là cái gì.
 
 	"Má ơi, thật to con cóc!" Wien sợ hãi kêu, khổng lồ con cóc tựu xuất hiện ở trước mắt, đem tất cả cũng đều giật mình, vội vàng lui ra.
 
 	Này vừa lui con cóc lớn vừa có động tác rồi, nó há mồm dính lưỡi bắn ra, trong nháy mắt tựu dính được một người muốn đem hắn mang vào của mình miệng rộng trong đi.
 
 	"Băng chi hoa!" Bỉ Mạc Da ma pháp xuất kỳ quái, dính lưỡi muốn rụt về lại trong nháy mắt băng trên ngọn gió gọt ở con cóc lớn nhất miên nhuyễn trên đầu lưỡi, đem người cứu xuống.
 
 	Mấy phản ứng mau lúc này đã ra chiêu, kiếm kỹ súng kỹ một loạt mà lên, bên cạnh ba náo làm ra chiêu không quên nhắc nhở: "Cẩn thận trên người nó tuyến độc, khác đến nó trên lưng đi."
 
 	Này chỉ con cóc lớn có bốn mét cao lớn, đủ(chân) giống như một ngọn bốn phương tám hướng tiểu phòng ốc, nó kia giống như cái mâm một loại tròn lớn trên lưng tràn đầy màu nâu xanh {vướng mắc:-mụn}, làm cho người ta thấy được da đầu tê dại.
 
 	Con cóc lớn bị thương, cô cô oa oa gọi đắc càng thêm vang lên, chỉ chốc lát sau khắp trong khe núi cô cô oa oa khắp nơi đều vang lên con cóc thanh.
 
 	Theo lý thuyết lúc này ếch xanh con cóc hẳn là đều ở trong đất bùn an nghỉ, không nên tỉnh lại, nhưng có lẽ là trong núi cái gì Ma Thú thức tỉnh này chỉ con cóc lớn đi. Bất quá bây giờ cần gấp nhất không phải là nghĩ cái này.
 
 	Suzanne nghe đến này sao nhiều thanh âm, mất hồn mất vía hoa dung thất sắc, một tên cũng không để lại thần con cóc dính lưỡi vừa phun, bọc Suzanne đã đem nàng mang vào bụng.
 
 	"Suzanne ~!" Irene kinh hãi, trong tay Hồng Nguyệt Thiên Cung lôi mãn lực liền để. Kia Suzanne tiếng thét chói tai tựa như lúc trước đồng bạn giống nhau, gọi vào một nửa đã bị buồn bực đến trong miệng nuốt đến trong bụng đi.
 
 	Ba náo {làm:-khô} trong lòng bang bang đắc nhảy, nhiều như vậy con cóc thanh âm, quỷ biết có bao nhiêu chỉ, dù sao hắn chỉ cảm thấy cả này tấm núi khắp nơi đều là liên tiếp con cóc gọi. Hắn mạnh đè xuống trong lòng sợ, {lập tức:-trên ngựa} hô: "Vội vàng cứu người rời đi nơi này, mau ~!"
 
 	Vốn là mọi người còn đang kiêng kỵ con cóc tuyến độc, nhưng hiện tại đã đến sinh tử lo quan thời khắc rồi, lại kéo đắc chốc lát chờ.v.v núi con cóc tất cả đều từ trong đất bùn leo ra, còn không biết sẽ là cái dạng gì.
 
 	"Giết ~!"
 
 	Cũng không quản một đao kia đi xuống sẽ không sẽ có nọc độc bắn tóe đi ra ngoài, mọi người liều mạng hướng con cóc trên người chém. Nhưng này con cóc lớn cũng không phải là dễ đối phó, bình thường con cóc nhìn như mềm yếu, một cước là có thể đạp chết, nhưng lớn như vậy con cóc, lưng của nó, da của nó đã rất dầy rồi, một đao chặt lên {đi tựu:-đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ} giống như chém tới xen lẫn xác trên giống nhau.
 
 	Bỉ Mạc Da bay lên không thuấn phát, mấy chiêu băng ma pháp đánh vào con cóc trên lưng nhưng lại là không hề có tác dụng, hắn ma lực khẽ nâng quang trận mở ra, Băng Long ngâm. Song Long phá trước sau bay ra, bang bang hai cái nện ở con cóc lớn đầu trên lưng, cũng chỉ là đem thân thể của nó nện đến xuống phía dưới trầm xuống mà thôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện