Đệ ngũ bách nhất  thập ngũ  chương hưu  linh đốn đích  tín niệm
 
 	Canh tân thì  gian 2010-6-6 15:28:23  tự sổ: 3376
 
 	Thành  bắc nhất hoang tích đích  tự miếu  hậu, băng trĩ  tà tương na cung tiến  thủ vệ trọng  trọng đích  suất tại địa  hạ.
 
 	Na cung tiến thủ  vệ hách  đắc chiến  chiến căng căng, liên liên  đặng thối vãng  hậu đóa: "Nhĩ. . . Nhĩ. . . Nhĩ thị  thùy nha, vi  thập ma yếu bả  ngã trảo  đáo giá  lí lai."
 
 	 băng trĩ tà  lãnh thị trước đối phương,  ý thức  nhất động nhất điều băng  liệm hốt  nhiên hoàn nhiễu tại  thân biên,  băng liệm  đích băng lăng tiêm  đầu như  đồng hoạt  vật nhất  dạng trực  chỉ tại  cung tiến thủ vệ đích  yết hầu  hạ: "thuyết!"
 
 	"thuyết thuyết thuyết  thuyết thập  ma?" Cung tiến thủ  vệ hách  đắc đô khoái khốc  xuất lai liễu.
 
 	Băng trĩ tà lãnh lãnh đạo: "Nhĩ cương tài mại  điệu đích na đối tổ  mẫu lục  mẫu trụy  thị na lí  lai đích! ?"
 
 	"Nhĩ nhĩ  trụy? nhĩ  thị yếu  tiền mạ,  ngã. . . ngã toàn đô cấp nhĩ,  toàn đô  cấp nhĩ." Cung tiến thủ vệ  hoảng hoảng  trương trương đích tòng khẩu đại  lí nã  tiền đại  tử.
 
 	 băng trĩ  tà vi  nộ, ý thức nhất động, na phong  lợi đích  băng liệm  tử lập  khắc giảo  tại liễu  tha đích bột  tử thượng, hồng  sắc đích huyết hoàn  một tẩm xuất lai tựu kết thành liễu băng tra, lộng  đắc na bạch sắc đích băng liệm nhất biên tuyết  bạch, nhất biên tiên  hồng. Băng  trĩ tà  đạo: "Ngã thị vấn nhĩ nhĩ trụy  thị na  lí lai  đích,  biệt cấp  ngã đáp phi sở vấn!"  tối hậu  nhất  thanh  trọng âm  thì,  na băng  liệm tử  lập thì  nhất khẩn, lặc  tại thủ vệ bột  tử thượng.
 
 	"A. . . A. . . ,  ngã  thuyết Ngã  thuyết, ngã thuyết khoái đình  hạ."  cung tiến  thủ vệ đích thanh âm  đô biến  liễu, tha đích đang  hạ canh  thị nhân vi  kinh khủng  nhi thấp thành  liễu  nhất phiến.
 
 	Băng  trĩ tà khán  trước thủ vệ,  tha tri đạo  ái lị Ti thị  bất  hội bả  na đối  nhĩ trụy  mại điệu  hoặc giả nhưng  điệu  đích, tưởng  yếu lộng đâu đích thoại, quải Tại nhĩ  đóa thượng  đích đông  tây yếu  lộng đâu  dã bất  thị na ma dung dịch. Băng  trĩ tà bả băng liệm  tùng khai liễu  nhất ta: "Thuyết!"
 
 	Cung tiến thủ  vệ đạo: " thị, thị tòng  nhất cá tiểu  nữ hài na  lí  thưởng lai đích."
 
 	 băng trĩ tà  tương trước tha đạo: "na cá nữ  đích thị bất thị lam  sắc đoản phát, cá đầu  dữ ngã soa bất đa, xuyên trước  nhất thân hắc  sắc  đích lân giáp, thuyết thoại thị Dị  địa khẩu âm." kỳ thực giá ta  thoại bất dụng vấn đô tri đạo liễu.
 
 	Cung tiến thủ vệ kinh khủng đích khán trước băng trĩ tà, bán thưởng tài chiến đẩu trước đạo: "Tha. . . Tha bất thị nhĩ bằng hữu ba."
 
 	Băng trĩ  tà  nhãn tình nhất mị: "Nhĩ  đối tha tố liễu thập  ma?"
 
 	"Ngã một sát tha, ngã tuyệt đối một sát tha."
 
 	"tha tại na lí?"
 
 	" bất tri  đạo,  ngã  bất tri  đạo,  khả năng  bị lôi  điêu cật điệu liễu." Cung tiến  thủ vệ  cản khẩn  bả tự kỷ tri đạo đích  tình huống thuyết Liễu xuất  lai: "Tựu Thị giá  ta, ngã dã bất tri đạo tha chẩm ma liễu. Nga, đối liễu, hoàn hữu  nhất cá  thanh niên tiểu hỏa vấn  quá ngã, cầu  cầu nhĩ bất yếu sát ngã, cầu cầu nhĩ liễu. . ."
 
 	"Sát nhĩ?" Băng  trĩ tà Hốt  nhiên sĩ khởi cước,  nhất cước thải tại tha kiểm thượng,  tương tha đích đầu thải  tiến liễu hậu diện đích  phá mộc tương lí.
 
 	Quá liễu  nhất hội nhi, khải tư đặc tòng  tự miếu đích lánh nhất biên  tẩu xuất  lai, khán trước đảo tại  mộc tương  lí hôn quyết bất tỉnh đích kinh  cung tiến thủ vệ: "Ái lị  ti bất hội  hữu sự ba?"
 
 	"Ngã bất tri đạo, ngã  đắc  khứ  trảo Tha." Thương dũ cương  tài,  chính bất tri đạo cai  chẩm ma dạng  hòa ái lị ti tha  môn  hội hợp đích băng trĩ  tà tòng cung tiến  thủ  vệ chủy  lí thính đáo giá ta sự hậu, tiện  quyết định  khứ nam giao ngoại trảo tha môn. . .
 
 	" nội hướng bạo  liệt!"  hưu  linh đốn sĩ thủ ma pháp nhất  xuất,  na chích phi tại bán  không trung chính hướng tha phốc lai đích thụ tiêu thân thể vi chấn, đốn thì  thổ trước tiên huyết đảo đầu tài lạc hạ lai.
 
 	Khán trước chu vi mãn địa đích ma thú thi thể,  hưu linh đốn ngận thị bất  sảng đạo: "Giá lí  phiền nhân đích gia hỏa chân thị  tằng xuất bất  cùng a. Ái lị Ti dã chân thị  đích, đáo  để vãng  na cá phương hướng tẩu  liễu?  tha lưu hạ đích  ngân tích nhất  hạ tại giá  biên, nhất hạ tại  na biên, cảo bất  thanh sở tha  đáo để thị vãng na cá phương hướng tẩu đích."
 
 	 hưu linh đốn  khán liễu nhất  hạ tứ  chu Đô Soa bất đa đích  thụ lâm: "Khủng phạ  tha  bất thị mê đồ, tựu thị  bị  ma thú truy đắc tứ  xử  loạn đào. Bất quá  hảo tại  khả dĩ Xác định  tha hoàn hoạt  trước. ai! Ngã hoàn thị tiên  hưu tức nhất  hạ ba tái  kế tục tầm  trảo ba, giá kỷ thiên bất đoạn  đích phi hành, ngã thể  nội đích ma  lực khoái cân bất thượng lai liễu."
 
 	Trảo  liễu khỏa đại  thụ tọa hạ,  hưu linh đốn  mạc liễu mạc  yêu gian hòa khẩu  đại: "tao liễu,  ngã đái đích  tiểu bao chẩm  ma bất kiến liễu?" tha khán liễu  khán phụ cận  đích ma thú  đích thi thể  gian,  tịnh một  hữu tự kỷ  đích tiểu bao: "Khán  lai thị canh chi tiền đích thì  hậu lộng điệu  liễu. Toán liễu toán liễu, phản chính lí diện dã một hữu thập ma trọng yếu đích  đông tây. Nguyên bản  dĩ vi tiền kỷ  thiên tựu khả  dĩ thượng phi  không đĩnh ly  khai giá lí đích,  một tưởng đáo khước lộng đáo liễu Hiện tại giá cá địa  bộ."
 
 	Thụ chi thượng,  nguyên bản bị chiến  đấu kinh tán  đích tiểu điểu  hựu phi liễu  hồi lai, tại  chi đầu thượng phanh lai phanh  khứ. hưu  linh  đốn mộc ngốc  ngốc đích khán trước  thiên không hoãn  mạn phiêu động  đích vân thải, lương cửu liễu  một động nhất  hạ: "Thoại thuyết  khởi lai ngã  vi thập ma hội tại  giá lí a." tha tâm  lí cơ  quái đích tưởng đạo: "Nhất trực dĩ lai ngã đô chu du tại các quốc, các thành thị chi gian, tòng lai bất hội khinh dịch đáo hoang giao dã ngoại lai mạo hiểm, khả hiện tại khước vi liễu nhất cá thập kỷ tuế đích tiểu nữ hài bào đáo giá nguy hiểm đích tùng lâm lí lai liễu, nhi thả lữ đồ thượng hoàn yếu thính giá lưỡng cá tiểu hài đích an bài, chẩm ma thuyết ngã dã thị đường đường thành niên nhân a. Đô quái na cá tử bàn tử bất hảo, yếu bất thị tha, ngã dã bất hội tử bì lại kiểm đích hòa tha môn nhất lộ."
 
 	—— hồi đáo nhất cá đa nguyệt tiền, á lan  đặc thị na tràng tại lai đặc công  tước phủ cử  biện  đích lạp phù  nhĩ pháp sư dữ ái  lị ti đích liễu biệt hội  kết thúc  hậu.
 
 	"Nhĩ đích xác thị nhất  cá  ngận xuất sắc  đích luyện  kim thuật sĩ, kế  thừa liễu nhĩ  tăng tổ phụ  ý chí hòa  danh tự, tưởng  yếu nỗ lực  đích tương tăng  tổ phụ đích tín  niệm dữ lý tưởng  hoàn thành mạ?" ma tang · khải  tát  đối hưu linh  đốn thuyết.
 
 	". . ." hưu linh đốn khẩn khẩn đích  niết trước quyền đầu giảo nha  đạo: "Vô luận như hà, ngã dã  bất năng nhượng không  đích  gia tộc tái  bị biệt nhân trào tiếu liễu,  ngã yếu  thanh tẩy ngã  gia tộc đích  sỉ nhục,  hướng thế nhân  chứng  minh,  ngã  tăng  tăng   gia  đích lý luận tuyệt đối bất thị  nhất thiên hào vô căn cư, hoa chúng thủ  sủng đích văn chương !"
 
 	"Ôi ôi ôi  ôi ôi ôi. . ." Khải tát  tiếu a a đích phách  trước tha đích kiên  bàng: "niên khinh nhân hữu Giá  phân tín niệm ngận hảo, hiện tại  đích luyện kim giới hữu thái đa đích mặc thủ thành quy,  bất tư khai thác tiến thủ đích  lão đầu liễu, tại  tha môn đích  tư tưởng thế giới lí  mục tiền đích  luyện kim thuật  dĩ kinh đăng phong tạo cực,  thị tối hảo  đích luyện  kim thuật liễu, đãn thị  tại ngã khán lai  bất thị. nhân loại  đích văn minh thị tiến bộ Đích, ngã môn đích ma pháp  thế giới  dã tại bất đoạn đích  canh tân tiến  bộ, bất đoạn Đích uấn  nhưỡng trước biến  cách đích nhân tố. Luyện Kim thuật dã thị nhất  dạng! Bất quản na ta hủ mộc đích  lão giả chẩm ma  khán, tẩu  hướng tân thì đại đích Cước bộ  đô bất hội  đình, chích hữu  tại giá cá lĩnh vực  bất đoạn thám  tác đích  nhân, tài tri đạo tiền diện đích lộ hoàn hữu đa ma quảng đại, giá thị ngã thân vi thế giới đệ nhất luyện kim sĩ ma tang · khải tát thuyết đích thoại!"
 
 	Hưu linh đốn kinh nhạ đích khán trước khải tát, khủng phạ dã chích hữu tha tối hữu tư cách bình luận luyện kim thuật đích vị lai.
 
 	Khải tát nhãn trung mãn thị sung cảnh đích khán trước hưu linh đốn: "Tố vi vị lai kiệt xuất đích luyện  kim sĩ, niên  khinh nhân nhĩ  tố hảo liễu nghênh  tiếp luyện  kim tân thì đại đích tâm  lý  chuẩn bị mạ? !"
 
 	"Ngã. . ."
 
 	"Ngã  tương tín nhĩ tăng  tổ phụ thị chính  xác đích, nhân  vi ngã dã tương tín na  dạng đích lý luận!" Khải tát hốt nhiên đại thanh bào hao khởi lai: " cận  quản ngã tự  kỷ  dã  tại  bất đoạn nỗ lực đích thực  hiểm  trước luyện kim · hưu linh đốn  đích  lý luận, cận quản ngã tại thực nghiệm  trung thất Bại liễu vô Sổ thứ, đãn ngã nhưng nhiên kiên tín tha đích Lý Tựu   thị khả Dĩ  hoàn thành Đích. bất  quá, Dã hứa ngã giá nhất bối tử dã  vô  pháp  bả na  chủng lý luận biến  vi hiện thực, tựu tượng nhĩ đích tăng tổ phụ nhất dạng đái  trước  di hám nhi tử khứ, đãn thị, luyện kim đích thế giới lí nhu yếu  tượng  nhĩ giá dạng đích nhân bả  ngã  môn đích ý chí chi hỏa kế thừa hạ khứ,  sở  dĩ bất quản biệt nhân chẩm ma thuyết,  nhĩ nhất định yếu kiên thủ tự kỷ sở tẩu  đích  đạo lộ!"
 
 	"Khải, khải tát đại nhân. . ."  hưu linh đốn đích nội tâm bị tha đích thoại cấp hám động liễu, nhất đoàn vô Danh chi hỏa tại tha tâm lí mãnh mãnh:   Đích nhiên  thiêu  khởi lai: " một thác, ngã nhất  định  hội tương tăng gia gia  đích lộ tẩu hạ  khứ  đích, ngã phụ thân cấp liễu  ngã  giá dạng nhất cá danh tự, tựu thị  nhượng ngã truyền thừa tha sở lưu  hạ  lai  đích di nguyện!"
 
 	"Bất quá hưu linh Đốn."  khải tát thuyết đạo: "Giá thị nhất điều ngận trường ngận gian nan đích lộ, nhĩ sở hội diện đối đích khốn nan dã thị nhĩ hiện tại vô pháp tưởng tượng đích, Như  quả nhĩ Hiện tại Giá điều lộ thượng  tẩu  hạ  khứ, tẩu đắc canh viễn, tựu tất tu Đắc đề thăng tự kỷ đích  năng lực,  thác triển tự  kỷ  đích học thức dữ tư duy. Hiện tại đích nhĩ, cai chẩm ma tri đạo đề thăng tự kỷ mạ?"
 
 	"Ngã nhất định hội khứ thánh viên đích, tuy nhiên giá thứ. . ."
 
 	"Bất." Khải tát đả đoạn liễu tha đích thoại: "Khứ thánh viên học tập bất thị nhĩ mục tiền tối giai đích tuyển trạch, thậm chí bất thị nhất cá hảo tuyển trạch."
 
 	"Vi thập ma?" Hưu linh đốn bất minh bạch đích vấn.
 
 	Khải tát đạo: "Yếu khai thác tân đích thì đại, tựu tất tu yếu hữu tân đích tri thức, vô luận nhĩ thị tối hảo đích học viện học tập, hoàn thị tại khán nhất bản đa ma vĩ đại đích luận văn, tha môn đô chích bất quá thị nhất ta trần cựu đích lý niệm, chích hữu bất đoạn hấp thu tân đích tri thức tài năng tạo tựu tân đích thì đại. Sở dĩ, giá cá thế giới thượng tối hảo đích học viện tựu thị giá cá thế giới, chích hữu tại giá cá thế giới thượng bất đoạn đích lữ hành chu du, nhĩ tài năng đắc đáo tiền nhân sở một đắc đáo  đích tân tiên huyết  dịch. Tái giả, thánh viên lí na ta thâm hối nan  đổng  đích  thư tịch  bất thị khán nhất khán tựu năng minh bạch đích, nhậm hà lý luận đô yếu thông quá thực tiến  đích  nhận chứng tài năng thành vi chân  lý. tựu tượng ma pháp học đồ khán cao cấp ma pháp thư nhất dạng, một  hữu cơ sở,  thị  khán  bất  đổng, dã bất năng lý giải đích."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã chu  du quá a,  tại  quốc gia dữ Quốc gia Chi gian, thành  thị dữ thành thị  chi gian,  ngã bất đoạn đích  lai vãng tịnh  học Tập trước."
 
 	Khải Tát diêu liễu diêu đầu: "Bất  thị lữ du,  thị lữ hành. khắc  mễ ngải nhĩ · sâm ·  đạt luân phối  vi thập ma năng thành vi thế giới  đệ  nhất vị  không  gian  ma đạo sĩ? Nhân vi tha tại nhân  tích hãn'Tử vong chi  hải'  thâm xử, khán đáo liễu thì chi hoa dữ  hư vọng chi quái lưỡng giả  chi gian sản sinh đặc thù  liên  hệ  thì  không  gian  phát sinh đích nữu  khúc hòa biến hóa. nhi tại giá  chi tiền hoàn  một  hữu  nhân tri Đạo giá lưỡng  chủng  ma  thú  đích  tồn tại. nhĩ tăng tổ phụ  vi thập ma  hội tả xuất 《 Luyện kim thuật đích tân công thức lý luận 》, nhân vi tha khán đáo liễu tại đặc thù tình  huống hạ, vô chúc tính  đích thuần ma lực đối nguyên tố hòa vật  chất  sản sinh đích biến hóa. sở dĩ, khứ na ta một hữu Nhân khứ quá đích Địa phương Ba, khứ kiến thức na ta một hữu  nhân  kiến  quá đích đông tây, chích hữu liễu  giải  liễu na ta một  hữu  nhân liễu giải quá đáo đích lĩnh vực, tài năng đái lai canh đa tân  đích tri Thức Dữ Tân  đích lý luận."
 
 	Hưu linh đốn đê trước đầu trầm tư liễu lương cửu: "na, ngã cai chẩm  ma tố?"
 
 	"Khứ tố  nhất danh chân chính đích lữ hành gia, chu du thế giới." khải tát đạo: " nhãn  tiền tựu hữu lưỡng cá nhân,  ngã  tưởng như quả nhĩ năng hòa tha môn nhất khởi thượng lộ,  tiện năng đối giá cá thế giới  hữu  canh đa đích liễu giải,  tha môn dã năng cấp nhĩ canh đa nhĩ tưởng tượng  bất đáo đích, luyện kim đích cơ hội. nhân vi tha môn năng đắc đáo thế giới thượng hứa đa hãn hữu đích trân quý tố tài, thậm chí liên biệt  nhân tòng lai một hữu luyện quá đích băng  hoàng  chi vũ  tha môn đô hữu."
 
 	Hưu  linh  đốn  nhất  chấn: "Băng hoàng  chi  vũ! thùy?"
 
 	Khải tát khán trước tha đạo: "Tựu  thị. . ."
 
 	"Tha môn?"
 
 	Khải tát đạo: " bất  quá  tha môn đích lữ đồ tương thị phi thường nguy hiểm đích, phi thường phi thường nguy Hiểm, như quả nhĩ bất  phạ  đích  thoại,  hiện tại tựu khứ truy tha môn ba,  tha môn vãng đông biên tẩu  liễu."
 
 	"Như quả năng đắc đáo luyện chế na dạng nhất kiện thần vật đích cơ hội,  như quả chu du thế giới thị  ngã  hoàn  thành  tăng  gia gia di nguyện tối hảo đích nhất điều  lộ  đích  thoại, tựu toán thị tử ngã  dã  yếu  tại giá điều lộ  thượng  tẩu hạ  khứ!"
 
 	"Đẳng đẳng." khải tát khiếu trụ liễu chính yếu ly khai đích hưu  linh đốn.
 
 	Hưu linh đốn vấn: "Hoàn  hữu  thập  ma sự mạ?"
 
 	Khải  tát tẩu thượng tiền thuyết  đạo: "Ký trụ, bất yếu nhượng trần cựu đích quan niệm hòa Tư  duy thúc trói trụ liễu nhĩ đích tưởng  tượng, vô hạn  đích tưởng tượng lực tài năng sang tạo nhất thiết bất khả năng!"
 
 	"Ân." . . .
 
 	 hồi tưởng Hoàn giá ta, hưu  linh đốn nam nam đạo: " ngã tuyển trạch hòa tha môn  đồng lộ chân đích thị  đối đích mạ? Tài cương cương  khai thủy lữ hành nhất cá đa nguyệt, tựu ngộ đáo liễu giá dạng đích  sự tình! bất  tri đạo,  quản tha thị đối thị thác  ni, chí thiếu hiện tại ngã thị đệ nhất cá đắc đáo nghiên cứu băng hoàng chi vũ cơ hội  đích nhân, ngã hữu chủng dự cảm, tòng băng  hoàng chi  vũ khai thủy ngã tựu năng  chưởng ác hứa đa biệt nhân  bất tri đạo Đích bí mật!"
 
 	Trường thư liễu  nhất khẩu khí hậu, hưu linh đốn mạn mạn bế thượng liễu nhãn tình, tại bì quyện dữ khốn phạp trung thụy trước  liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ Bách nhất Thập lục chương mê vụ hạ đích hung hiểm
 
 	Canh tân thì  gian 2010-6-7 19:45:49  tự sổ: 2787
 
 	Quá liễu một đa cửu, hưu linh đốn hốt nhiên tỉnh liễu quá lai: "Khán lai ngã chân đích thị luy liễu, cư nhiên một tố nhậm hà phòng phạm  thố thi tựu tại thụ lâm lí thụy giác." tha niết liễu niết tị lương, nhu  liễu nhu nhãn tình: "Di, vụ?"
 
 	bất tri đạo thập  ma  thì hậu khai thủy, thụ lâm lí dĩ kinh khai thủy  phiêu khởi đạm đạm đích  bạch vụ, tuy nhiên hoàn bất thị ngận nùng, đãn chi tiền  thị một hữu đích. Hưu linh Đốn mãnh đích Trạm khởi lai: "Bất hội ba! Giá thị. . ." tha tri đạo nặc phổ thành nam  bộ đích sơn loan trung, hữu ngận đại  nhất phiến bị mê vụ sở lung tráo, vụ trung  hữu  hứa đa phi thường hung tàn đích ma thú Tê tức.
 
 	"Ái lị Ti bất hội Thị tẩu đáo Mê vụ lí diện khứ liễu ba."  hưu linh đốn thị nhất trực truy trước khả  năng thị ái  lị ti lưu hạ đích  ngân tích trảo đáo giá nhi lai đích, tha cản khẩn  ngự khởi phù không ma pháp  phi thượng cao không, chích  kiến na bạch mang mang đích mê vụ Hữu như hoãn mạn đích ba lãng  nhất dạng, tại hoãn  hoãn đích khoách tán di động.
 
 	Nữ hộ sĩ thuyết  quá,  lôi điêu nhai ly mê  vụ sâm lâm bất thị ngận viễn, giá  kỷ thiên hưu linh đốn nhất trực đông  nam tây Bắc đích  tầm trảo ái  lị ti lưu hạ đích ngân tích, sở dĩ tịnh một hữu tẩu  đắc thái viễn, giá hội nhi  khán đáo vụ  khí mạn mạn đích khoách tán  khai lai, nhi chi tiền hựu  phát hiện liễu nghi tự  ái  lị ti đả tử đích dã  thú ma thú, bất cấm đam  tâm khởi ái lị ti  hội bất hội tẩu Nhập vụ trung.
 
 	" giá cá  vụ ứng cai hội tùy trước thì gian hòa khí  hậu nhi khoách  đại súc tiểu, dã  khả năng ái lị ti tựu tượng ngã Nhất dạng, nhất giác  tỉnh lai tựu dĩ mê thất tại vụ trung, giá  khả tựu canh gia nan trảo liễu." hưu linh đốn bất an  đích tưởng liễu nhất  hạ, hốt nhiên phóng khai  tảng môn đại hảm khởi  lai: "Ái lị  ti,  nhĩ thính đắc đáo mạ  ái lị ti, ngã  thị hưu  linh đốn!" thông  quá ma pháp khoách Tán, năng  nhượng thanh âm bỉ chính thường  tình huống truyền bá đắc canh viễn, đãn thị tại giá mang mang sơn  loan khâu lăng chi trung, dụng xử hiển đắc thái tiểu liễu.
 
 	Hưu  linh đốn thực tại bất cảm tại  giá chủng sâm lâm  lí đại thanh tiếng động lớn hoa, nhân Vi  giá dạng tuy nhiên năng hách  tẩu nhất ta nhược tiểu  đích ma thú, khước năng bả tượng lôi điêu na ta hung lệ đích gia hỏa dẫn quá lai. Quả bất nhiên, tha đích thanh âm lạc hạ một đa Cửu, phụ cận đích thụ lâm lí tựu hữu hưởng động. . .
 
 	Lánh nhất biên.
 
 	Vụ đoan, ái lị ti khán trước tứ hạ  mang  mang đích mê  vụ, kỷ thập lí ngoại đô thị như thử, khán bất Xuất cai tẩu na cá phương hướng. Ái lị ti nam nam đạo: "Tao liễu, ngã dĩ kinh tại mê vụ  lí mê thất Khoái lưỡng thiên liễu, tái bất tẩu  xuất  khứ  đích thoại, chích hội việt hãm việt  thâm  đích. Ai, da khắc, yếu  thị nhĩ năng đái Trước ngã nhất trực  phi xuất khứ  tựu  hảo  liễu, khả tích nhĩ phi đắc thái mạn liễu, hựu bất năng trường thì gian phi  hành,  nhi  thả nhất đán ngộ đáo không trung đích điểu Thú tập Kích, nhĩ tựu hào vô để kháng năng lực liễu."
 
 	—— ô!
 
 	Da khắc  phát xuất Liễu ai Oán hòa nan quá đích thanh âm.
 
 	Ái lị  ti  phách liễu phách tha trướng  cổ  cổ đích thân thể  tiếu hiển: "Biệt nan quá liễu, ngã  một  hữu  trách quái nhĩ đích ý tư, chích bất quá hiện tại đích tình huống  đích xác đối ngã môn  ngận  bất  lợi. nhi thả. . .  nhi thả bất tri đạo sư phó tha chẩm ma dạng liễu, giá  cá  thì hậu tha nhất định tại đam tâm ngã."
 
 	Da khắc tiết liễu khí, mạn mạn đích lạc liễu hạ khứ.
 
 	"Da khắc, ngã hiện tại  dĩ  kinh  bất tri đạo cai tẩu na cá phương hướng liễu, nhĩ thuyết ngã môn cai vãng na nhi tẩu hảo?" ái lị ti phủng trước  da khắc vấn.
 
 	Ô. . .
 
 	Da khắc nhưng nhiên chích thị bất cao  hưng  đích phát xuất liễu điểm thanh âm, quyền tại chủ nhân đích  thủ lí thụy, khán  lai tha hoàn tại  vi ái  lị ti cương tài  đích thoại  nhi  thương  tâm.
 
 	Ái lị ti đích tâm lí dã ngận  nan quá, dụng thủ chỉ mạc liễu mạc tha đích mao phát đạo: "Bất hảo ý tư lạp, nhĩ hưu tức nhất hạ ba." Quang mang tán khứ, da khắc  bị  triệu  hồi  liễu dị không gian, tâm lí bất cấm hận hận đạo: "Đô quái na thiên, ngã bị na  chích  đại quái vật hách đắc cú sang, hại đắc ngã thông  thông mang mang bào tiến liễu giá  mê  vụ đương trung, kết quả khước xuất bất  khứ liễu. bất quá na chích Đại quái vật  thực tại thái Lệ Hại liễu, liên da khắc đô để Đáng bất quá, dã bất tri đạo thị  thập  ma ma thú."
 
 	Hốt nhiên Giá thì,  lâm  tử  lí truyền lai liễu sa sa thanh. ái lị ti lập thì cảnh giác khởi lai, nhãn tình khẩn trành tại thanh âm truyền lai đích phương  hướng, tâm đạo: "Giá hồi lai đích hựu thị thập ma? thực thi lang, phong cốt  lang, thụ tiêu hoàn thị kiếm Tông trư? Hanh, hiện tại đích ngã dĩ kinh bất  phạ giá ta ma thú  liễu, tựu toán  nhất thứ lai thập kỷ nhị thập chích, ngã dã  năng cú  ứng phó!"
 
 	Sa sa đích chi  diệp thanh nhưng tại  hưởng động, cảm giác dĩ kinh ngận  cận liễu, khả thị  nhân vi vụ khí thái nùng,  khán  bất  kiến thị thập Ma ma thú.
 
 	"Thính thanh âm sổ lượng hảo tượng tịnh bất đa, nhất  lưỡng chích  đích thoại ngã  tựu canh bất dụng phạ liễu, hữu sư thỏ đích hắc long lân giáp tại, thùy dã thương bất liễu Ngã." ái lị ti đẩu liễu đẩu thủ oản,  lưỡng chích quyền  đầu ác tại hung tiền.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, Lộng xuất Hướng động Đích ma  thú chung Vu khả Dĩ khán kiến liễu.
 
 	"A cáp, nguyên lai thị độc giác thỏ a, lộng đắc ngã giá ma  khẩn trương, Cá đầu Hoàn  đĩnh Đại đích. . ."  ái lị ti chính tại tâm  lí tự trào tự kỷ, kiểm thượng đích tiếu dung  khước  hốt nhiên cương  trụ liễu: "Giá. . . giá thị thập ma?"
 
 	nhãn tiền giá chích ma thú  xác thực thị độc giác thỏ, cá đầu hiển đắc giác đại, đãn hoàn tại chính thường phạm vi,  khả  thị  giá  chích thỏ tử hiện tại đích dạng tử khước hiển đắc dị Thường khả phạ. tha biểu tình  dạng tử cực thị tranh nanh, lưỡng chích nhãn tình trừng đắc ngận đại ngận Hung, nhãn khuông  lí  hoãn  hoãn đích lưu trước chanh  hồng  sắc đích niêm trù dịch thể, bất tri đạo thị Huyết dịch hoàn thị biệt đích thập ma, tha toàn thân Thượng hạ dã  dĩ  kinh bị giá chủng  dịch  thể  niêm đắc tả nhất đoàn hữu nhất khối, bì mao gian hoàn lỏa Lộ trước tượng thị hủ lạn bàn đích thương khẩu. thương khẩu đích lạn nhục dã cực thị ác tâm, khán bất đáo  huyết dịch hòa hồng sắc đích  bì nhục, chích năng khán đáo na chanh hồng sắc đích dịch thể tại bất trụ đích lưu Thảng xuất  lai, tử tế khán đích thoại, hoàn năng khán đáo na ta lạn đích nhục dịch Nùng tương  trung bất thì hữu tượng nhuyễn trùng nhất dạng đích nhu Nhuyễn  ký sinh trùng tại nhuyễn động.
 
 	Ái lị ti hoàn một tòng kinh Hãi trung hồi quá thần  lai, nhất cổ  cực  kỳ ác liệt đích ác xú vị tiện phốc tị nhi lai, bỉ na ta hủ lạn liễu  ngận  đa thiên đích tử lão thử hoàn yếu xú, sang đắc tha kỷ dục tác ẩu.
 
 	"Giá. . . giá thị thập ma nha?" ái lị ti ô trước chủy, tâm trung ám đạo. nhãn tiền đích giá chích Thỏ tử bất tri đạo thị tử thị hoạt, như quả thị tử đích, tha khước hoàn tại động, như quả thị hoạt đích. . . tha  giá  cá dạng tử vạn vạn dã bất tượng thị hoàn hoạt trước  a.
 
 	—— khắc! khắc khắc!
 
 	Độc giác thỏ trừng trước ái lị ti, chủy lí phát xuất liễu quái dị hung lệ  đích khiếu thanh, đột nhiên kỷ bộ  thoan xuất, hướng ái lị ti phốc lai.
 
 	Ái lị  ti bị nhất hướng ôn tuần khả ái đích độc giác miễn đích giá cá dạng tử cấp  hách trước liễu, cản khẩn trừu thân thiểm tị, khước bất cảm công kích.  khả thị tha giá nhất bào,  khước phát  hiện tự kỷ dĩ kinh bị bao vi liễu, thực thi lang, kiếm tông trư các cá đô thị độc giác thỏ nhất bàn mô dạng hoàn nhiễu tại lâm trung chu vi.
 
 	Ái lị ti kinh khủng đích khán trước nhãn tiền giá ta cảnh Tượng: "Giá thị chẩm  ma hồi sự, giá. . .  giá  ta ma thú đô. . . đô. . . , a! ! !"
 
 	Thảm  khiếu thanh trung, Na ta khả bố đích ma Thú  môn dĩ kinh  phốc hướng  liễu ái  lị ti. . .
 
 	. . .
 
 	"Quái vật?" đạo tặc công hội Lí, băng trĩ tà nghi hoặc đích khán trước khải tư đặc đích  phụ thân hoắc phu mạn.
 
 	"Ân. ngã dã thị kim thiên Thượng ngọ  thính  đáo  ngã  na nhi đích quan viên thuyết đích,  thuyết thị kỷ cá khứ nam bộ  sơn  lâm  lí  thú  liệp  đích  liệp  nhân thuyết đích, tha môn tại kháo cận mê vụ sơn  lâm  đích  địa  phương, phát hiện liễu khả phạ đích quái vật." hoắc phu mạn đạo.
 
 	Băng trĩ tà vấn đạo: "Thập ma dạng đích quái vật?"
 
 	Hoắc phu mạn diêu đầu: "Bất tri đạo, na Ta quan viên dã thuyết đắc bất thị ngận thanh  sở."
 
 	"Hội bất hội thị ma thú  a." khải tư đặc đạo: "Thị na ta liệp nhân một kiến quá đích ma thú."
 
 	"Ứng Cai bất thị." hoắc phu mạn đạo: "Na ta khả thị liệp nhân a, phụ cận hữu thập ma ma thú  thị  tha môn một kiến quá đích,  tha môn  đô thuyết  thị phi thường khả phạ đích quái vật, nhất định thác  bất liễu."
 
 	Khải tư đặc  khán  trước  băng trĩ tà đạo: "Nhĩ bất thị yếu đáo  nam diện  khứ  trảo ái lị ti mạ? Bất Hội khứ nam biên đích sơn địa khâu lăng ba?"
 
 	" bất tri  đạo, ngã dã  bất  thanh sở cai chẩm ma trảo tha. bất  quá  tha thị ngã đích đồ đệ, tố Sư phó đích đối tha phụ hữu Trách  nhậm, chiếu na cá quân sĩ thuyết đích, ái lị ti nhất định thị ngộ đáo nguy  hiểm liễu, ngã tuyệt đối bất năng tại tại giá  lí dưỡng thương, ngốc hạ khứ liễu." băng trĩ tà triển khai ma thú,  tương trác thượng đích 31  bình cáp lợi khắc chi tiên toàn đô thu nhập liễu tha đích dị không gian.
 
 	Dưỡng thương  đích  giá kỷ  thiên,  băng  trĩ  tà bả  không  gian  ma pháp hựu học liễu nhất hạ, tha bản lai tựu Học quá thuấn di,  hữu  không gian ma pháp đích kinh nghiệm, hựu hữu thâm hậu đích ma pháp cơ sở, chuyên nhất học khởi sơ, trung đẳng  cấp đích dị không gian trữ vật đích không gian ma pháp,  tịnh bất thị ngận  nan. băng trĩ Tà chích hoa liễu bất đáo bán thiên thì gian tựu chưởng ác liễu khai khải dị không  gian đích  phương pháp, hựu hoa liễu kỷ thiên, bả không gian đại hạ khoách triển đáo Soa bất đa hữu 4 lập phương mễ tả hữu.  bất quá Giá dã thị tha mục tiền năng Biện  đáo đích Cực hạn liễu, nhược tái yếu bả trữ vật đích dị không  gian  khoách đại, phi  đắc tòng  đầu đáo vĩ triệt  để  đích  học nhất biến không gian  triệu hoán hệ ma  pháp  lý luận, giá một hữu cá tam lưỡng  niên thị  học bất hoàn toàn đích.
 
 	"nhĩ đả  toán ly khai giá  liễu  mạ? Khả  thị  nhĩ phi Không đĩnh  đích vấn đề,  ngã  môn hoàn  một  xử lý hảo, chính tại hòa thị Chính phủ đích quan viên giao thiệp." hoắc phu mạn đạo.
 
 	"Phi không đĩnh đích thoại tựu toán liễu, Ngã trảo  đáo  ái lị ti hòa hưu linh đốn tựu hội ly khai giá nhi. Chí vu ngã  đích  na ta đông tây, tựu ma phiền nhĩ môn hiện tại tồn đáo ngã ngân hành đích trướng hộ thượng ba." băng trĩ tà đạo.
 
 	"Giá chẩm ma năng hành." hoắc phu mạn đạo: "Ngã môn thương xã nhất hướng dĩ tín dự trứ xưng, như Quả nhượng đồng hành tri  đạo ngã môn hoàn một giao hóa tựu bả khách hộ đích phi không đĩnh lộng đâu liễu, nhi thả ngận bất phụ  trách  nhậm  đích tựu giá ma toán  liễu đích thoại, tha môn nhất định hội  nã giá kiện sự  đại  tố văn chương đích, đáo thì hậu ngã môn thương xã đích thanh dự tựu hoàn liễu. nhĩ phóng tâm, ngã môn thương xã thị  nhất cá thế giới hình đích Đại thương  xã, đối các quốc chính phủ đô  ngận hữu nhất định đích ảnh hưởng lực đích, giá  cá vấn đề ngã nhất định hội thỏa thiện giải quyết đích."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Phi không đĩnh đích sự dĩ hậu tái thuyết ba, hiện tại ngã yếu  khứ  trảo ái lị ti liễu, tái kiến. Nga đối liễu, thỉnh chuyển  cáo ban  bố lợi tiên sinh, cảm tạ tha  đích cứu mệnh chi ân, hoàn hữu, tạ tạ nhĩ môn giá đoạn thì gian đích chiếu  cố, ngã tẩu liễu."
 
 	"uy, tây Lai tư đặc tiên sinh. . ." hoắc phu mạn một năng khiếu Trụ băng trĩ tà,  khán  trước tha tòng song hộ khiêu hạ khứ ly khai liễu.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách nhất thập thất chương mộ la ni căn đích lực lượng
 
 	Canh tân thì gian 2010-6-9 16:12:21 tự  sổ: 3319
 
 	Mê mạn đích đại vụ cổn cổn  nhi động, liên miên sổ bách công lí đích đại vụ  phúc cái liễu kỷ cá sơn khu. Ni sâm · hách lạp trạm tại kim quáng sơn cốc trung, ngưỡng vọng Trước thiên  không, khả thị nhãn tình năng cú khán đáo  đích,  chích  thị  na khinh nhu như yên đích  vụ  khí: "Kỷ thiên niên liễu, giá lí  đích  vụ  hoàn thị giá  ma  nùng a! đương niên  ngã  bị vương quốc liên quân truy cản, đào đáo giá lí thì, tựu thị tá trước giá lí đích vụ mai tài năng trường miên Vu thử, đóa quá liễu tha môn đích tàn hại. a,  a a, a a a a. . ."
 
 	"Ách. . ." đê đê đích trầm ngâm thanh, tự sơn cốc trung sổ bách thượng thiên danh đích quáng công, sĩ binh chủy lí phát xuất, tha môn diêu  diêu hoảng hoảng đích trạm tại giá  phiến tăng kinh thị kim  quáng xử lý quáng đích cốc trung, thử khắc tha môn bì nhục dĩ kinh biến  đắc  tử bạch Cương ngạnh, nhãn tình lí dã thất khứ liễu vãng  tích  đích thần thải. Bất quá tha môn  tịnh  một  hữu tử, tha môn hoàn Hữu sinh mệnh.
 
 	Hách lạp tảo thị trước giá ta hành thi tẩu  nhục bàn đích Nhân, kiểm Thượng lộ Xuất liễu quái dị đích tiếu dung. Tha đê  hạ  liễu đầu, khán trước  thủ chỉ thượng  đái trước đích bảo  giới —— mộ la ni căn · xâm thực, giới chỉ thượng đích bảo thạch lí  như đồng  sung xích trước hồng sắc  đích  vân  vụ tại Hoãn hoãn Đích ba Động: "Ngã tương ngã đích linh hồn Phong ấn tại'Nhĩ' thể nội giá ma đa niên, như kim ngã chung vu hựu trọng phục tô, trạm tại nhân Thế gian liễu. cận  quản  thụ liễu na Ma đa tỏa chiết, cận quản ngã  thất  bại liễu, đãn ngã  bất hội khí nỗi, ngã hoàn hội quyển thổ trọng  lai.  nhân vi thị'Nhĩ' nhượng ngã hoạt liễu giá ma đa niên, nhượng ngã giác đắc tự kỷ  vô bỉ Đích  cường đại,  chích  yếu hữu'Nhĩ' tại ngã thủ lí, ngã tựu ủng hữu vô hạn đích sinh mệnh hòa bất  diệt đích linh hồn!"
 
 	"Bất quản thị  tử khứ đích thi thể, hoàn thị hoạt trước đích sinh mệnh, tha môn đô tương thành ngã  vi thao khống đích bố ngẫu hòa nô lệ, mộ la ni căn · thần dụ nhượng ngã hoạch đắc liễu viễn cổ đích vong linh ma pháp,  nhi'Nhĩ' —— mộ la ni căn · xâm thực, khước nhượng ngã hoạch đắc liễu canh cường đích tâm linh thao khống năng lực, tịnh nhượng ngã đắc đáo liễu nhượng  na ta sinh mệnh  biến đắc canh cường đích lực lượng!" hách lạp hốt nhiên cao cử khởi thủ thượng đái đích giới  chỉ: "Giác tỉnh ba,  thành vi ngã Nô lệ đích sinh vật môn, dĩ nhĩ môn sinh mệnh đích danh nghĩa, thành vi mộ la ni căn vương triêu tối trung thực  đích  thủ hộ giả ba, vĩ đại đích  mộ la ni căn tương phú dư Nhĩ  môn  canh  cường nhận đích thân thể hòa canh cường đại đích lực lượng!"
 
 	Giới chỉ thượng Đích bảo thạch lượng khởi  liễu  diệu  nhãn đích hồng quang, quang mang sở hướng, tương chu vi đích bạch  vụ đô ánh trước liễu nghê hồng sắc.
 
 	 nguyên bản na Ta tử khí trầm trầm, hào vô ý thức đích'Nhân' môn, phân phân sĩ khởi đầu, hướng  vãng  đích khán hướng na hồng quang. chích kiến hồng quang trung, lưỡng điều hư ảnh đích đại xà tại phân phi giao thác,  bất  đa thì nhất Chích chanh hồng Sắc  nhĩ   xà đồng tại  quang mang trung sậu nhiên tĩnh  khai. Nhi tựu tại giá chích xà  đồng  tĩnh khai đích đồng thì, sở hữu'Nhân' đích nhãn tình đồng thì nhất chiến, biến thành liễu hòa  quang  mang trung nhất  mô nhất dạng đích nhãn tình,  nhi  khẩn tiếp trước, giá ta nhân phân phân khai thủy liễu'Biến dị' !
 
 	Quang mang quá hậu, hách lạp nhất hạ quỵ đảo tại địa thượng: "Quả. . . quả nhiên, cương tòng giới  chỉ  trung phục  tô một kỷ thiên đích ngã hoàn thị thái hư nhược liễu, hiện tại dụng giá cá  lực lượng Hoàn thị Tại miễn cường, khán lai một hữu đại bán niên đáo nhất niên đích  thì  gian, ngã  ngận nan khôi phục  đáo  bị  phong ấn tiền đích toàn thịnh trạng  thái." tha sĩ đầu khán trước chu vi đích nhân, chích hữu bất đáo 30% đích nhân hòa  ma  thú  hoàn  thành  biến dị, nhi kỳ tha Đích đô nhân vi biến dị thất  bại nhi thất khứ liễu  sinh mệnh. bất quá, giá đối tha lai thuyết tịnh một hữu quan hệ, nhân vi tử nhân đích thi thể, linh hồn,  nhất dạng năng vi tha sở dụng.
 
 	"Cương tài na thị thập ma? hảo cường đại đích tinh thần lực lượng. . . !" nhất  công lí ngoại đích sơn thượng, ni lỗ · úy khí Suyễn hu hu Đích tòng địa Thượng ba khởi lai, tầm trước chi tiền ẩn ẩn hồng quang chiếu lai đích phương hướng khán khứ, trừ liễu vụ thập ma dã khán bất đáo: "Nhất định thị. . . Nhất định thị na cá gia hỏa." tại cốt mộ Lí thì, dã xuất hiện quá  diệu nhãn đích hồng quang: "Đốc quân sơn khắc đại nhân. . ."
 
 	Úy đê  hạ đầu ám tưởng trước: "Vô luận Như hà, ngã dã Bất năng tựu giá dạng bối khí đối ngã hữu  đại  ân đích sơn khắc đốc quân  nhi khứ, ngã nhất định yếu vi tha phục cừu, tương tha đích thi thể an táng. khả thị ngã hiện tại Cai chẩm ma  tố? hiện tại chỉnh cá giá phiến  khu vực dĩ kinh bị khô lâu hòa vong linh bố mãn liễu, na ta tiền đoạn thì gian vô cố thốt  tử đích sĩ binh, quáng công hòa ma thú, đô dĩ kinh biến thành liễu nhất cá cá ác tâm khả phạ đích quái vật, tại giá sơn lâm lí du tẩu."
 
 	Tự tòng na thiên tha tòng cốt mộ trung đào xuất lai dĩ hậu, kỷ thứ thí đồ tiếp cận quáng khu đích trung tâm, đô nhân vi hữu thái đa đích vong linh hòa khô cốt trở lan nhi một năng thành công. Giá ta thiên tha nhất trực tại giá sơn lâm lí bồi hồi, tha kinh hãi đích phát hiện quân doanh, quáng công tụ tập địa hòa viễn tại quáng khu ngoại đích kim quáng thôn, dĩ nhiên đô một hữu liễu nhất cá hoạt trước đích nhân, hoặc giả thuyết,  một hữu nhất cá hoạt trước đích chính thường Nhân. na ta phàm thị bị nhân thốt tử đích phục hoạt thi thể thương hại  quá đích nhân, đô tượng trung liễu mạn duyên đích ôn dịch nhất dạng, biến thành liễu nhất cụ cụ hành thi tẩu nhục. nhi tha chi tiền tựu thị bị na ta hành thi tẩu  nhục đích dị động, cân  tùy đáo  giá lí lai đích.
 
 	Hốt nhiên nhất  thanh đê hống tại úy đích thân Hậu phát xuất, úy nhất kinh, hồi quá đầu lai nhất khán: "Bố la khẳng đại đội trường?"
 
 	Bố la  khẳng nhất kiểm tăng nộ đích thần tình, thủ lí đầu hoàn nã trước na chích tha dụng liễu khoái bát niên đích ác  quỷ lang nha bổng, thử thì tha  đích dạng tử hòa dĩ tiền tịnh một hữu thập  ma bất nhất dạng, chích thị  kiểm sắc hiển đắc soa liễu ta.
 
 	"Nhĩ một sự mạ, bố la khẳng đội trường?" úy tuân  vấn trước.  giá ta thiên tha nhất trực Một kiến quá  bố la khẳng  hòa tát khắc tốn, dĩ vi tha môn  đô hung đa cát thiếu  liễu, giá hội nhi bố La khẳng đột nhiên hoàn hảo vô tổn đích xuất Hiện tại tha  nhãn tiền, bất  giác ngận thị kinh nghi.
 
 	Bất quá bố la khẳng khước dụng thực tế hành động cáo tố liễu tha, Sự tình tịnh bất thị giá dạng.
 
 	Đại  bổng mãnh nhiên huy hạ, úy cản khẩn tựu địa đóa khai: "Bố la khẳng đội trường nhĩ. . ."
 
 	Bố la khẳng căn bản bất lý hội ni lỗ · úy đích thoại, sử xuất liễu tha thân  vi cao giai chiến sĩ đích chiến khí chi kỹ!
 
 	Ni lỗ · úy dã bất đắc bất nghênh trước tha đích chiến Khí chi kỹ tiến hành liễu hoàn kích: "Bố la khẳng quả nhiên dã dĩ kinh bị tha khống chế liễu!"
 
 	—— phanh!
 
 	 trùng chàng bính phát đích muộn hưởng thanh tại dĩ kinh tử tịch đích  sơn cốc trung thính đắc phân ngoại thanh sở, tức sử thị tại nhất công lí ngoại  đích sơn Hạ dã Thị.
 
 	Hách lạp sĩ đầu, vọng hướng thanh Âm truyền lai Đích phương Hướng, hốt nhi hữu khí vô lực đích tiếu liễu khởi Lai: "A, a a, a  a a a. . . tưởng bất đáo hoàn hữu nhân'Hoạt trước', bất tri đạo thị tòng ngoại diện lai đích, hoàn thị tòng ngã đích vong linh bộ đội hạ đào thoát Đích. bất quá, giá Nhất thiết đô dĩ kinh bất trọng yếu liễu, nhĩ ký dĩ thân tại giá lí, tựu biệt tưởng tái hoạt trước ly khai giá lí liễu."
 
 	. . .
 
 	Kim quáng thôn, nhất gian phòng tử lí.
 
 	"Hỏa kế, hỏa kế, nhĩ kiên trì trụ, bất yếu tử a!" An cách lỗ khinh khinh phách đả trước đồng bạn đích trắc kiểm, tưởng bả hôn hôn dục thụy đích đồng bạn khiếu tỉnh: "Uy khắc lạc y, nỗ lực cứu trị tha nha."
 
 	"Ngã dĩ kinh tận lực liễu." Khắc lạc y sát liễu sát ngạch thượng cấp xuất lai đích hãn thủy, thủ để hạ trị liệu quang mang bán khắc dã vị tăng đình hiết: "Bất hành liễu, tha đích độc tố dĩ kinh xâm nhập thái thâm, ngã đích giải  độc  ma pháp áp chế bất trụ tha đích độc tính liễu."
 
 	" giải độc dược,  giải  độc dược." an cách lỗ hoảng hoảng trương trương đích tòng y vụ bao lí trảo xuất nhất bả giải độc hoàn, tựu vãng đồng Bạn đích khẩu lí tắc: "Kiên trì, kiên trì hạ khứ hỏa kế, quá liễu kim thiên nhĩ hội Một  sự Đích, nhĩ tứ tuế đích nhi tử hoàn đẳng trước nhĩ đái mạch  nha đường cấp tha cật ni." thuyết trước thuyết trước, an cách lỗ bất cấm lạc  hạ  lệ  lai.
 
 	"Bất hảo liễu." Khắc lạc y kinh chiến đạo: "Tha thương khẩu lí lưu xuất lai đích dịch thể dĩ kinh khán bất đáo nhất ti huyết tích liễu!"
 
 	Giá thoại nhất xuất, như đồng nhất cá lôi phách Tại liễu an cách lỗ đích não trung nhất  dạng, chi tiền thương khẩu lí hoàn năng lưu xuất nhất ti ti đích huyết dịch, khả  hiện  tại lưu xuất lai đích chích thặng hạ na tượng du nhất bàn chanh hoàng sắc dịch thể liễu.
 
 	Đảo tại địa thượng Đích đồng bạn phát ô đích chủy thần chiến đẩu trước, bả chủy lí đích giải độc dược toàn đô thổ liễu xuất lai, tha đích kiểm sắc thương bạch đắc dĩ nhiên bất tượng thị nhất cá chính thường nhân năng hữu đích, thân thể canh thị dĩ kinh băng lương: "Tước. . . tước sĩ, ngã dĩ kinh một cứu liễu mạ? Thị. . . Thị bất thị ngã dĩ kinh một Cứu liễu?"
 
 	An cách lỗ diêu đầu: "Bất, bất thị đích, nhĩ hoàn năng hoạt hạ khứ, nhĩ vong liễu mạ, khắc lạc y giải độc đích bản lĩnh ngận hữu nhất sáo đích. Thị bất thị khắc lạc y?"
 
 	"Ân." Khắc lạc y cản khẩn điểm đầu, hàm trước lệ đạo: "Nhĩ phóng tâm ba, ngã nhất định hội bả nhĩ cứu hảo đích. Chích thị hiện tại. . . Hiện tại ngộ thượng liễu nhất điểm điểm tiểu vấn đề, bất quá một sự, ngận khoái. . . Ngận khoái tựu năng hảo đích."
 
 	"Biệt. . . Phiến ngã liễu." Đồng bạn chiến đẩu trước đạo: "Ngã dã học. . . Học quá ma pháp, thập hệ. . . Hệ nguyên tố trung, tối quỷ dị mạc trắc đích, tựu thị độc nguyên. . . Tố. Chích yếu. . . Chích yếu điều kiện doãn hứa, tha ngận dung dịch thụ đáo ngoại lực đích khống chế, nhi cải biến độc tố đích tính chất. Ngã môn đái lai đích. . . Đái lai đích giải độc dược, dĩ kinh giải bất liễu sản sinh dị biến hậu đích'A đề lạp tử vong quáng thạch' đích độc tố liễu. Một hữu. . . Chuyên nghiệp đích độc hệ ma pháp sư, bất khả năng cứu đắc liễu ngã liễu."
 
 	An cách lỗ hòa khắc lạc y đô giảo trước nha một thuyết thoại, nhân vi tha môn tâm lí đô thanh sở, đồng bạn thuyết đích thị sự thực.
 
 	"Tước sĩ!" Đồng bạn trảo trước an cách lỗ đích thủ tí, cật lực đích đạo: "Bang ngã đái mạch nha đường. . . Cấp ngã nhi tử, cáo tố tha. . . Cáo tố tha, ba ba đáo ngận viễn đích địa phương xuất soa khứ liễu, khiếu tha hảo hảo độc thư, thính. . . Thính. . . Thính mụ mụ đích thoại. Tái cáo tố ngã thê tử, cáo tố tha, ngã. . . Ngã ái tha. . ." Tha thuyết trước, đại khẩu đại khẩu suyễn tức khởi lai: "Khoái sát liễu ngã, khoái. . . Khoái sát liễu ngã tước sĩ, khán tại thượng đế đích phân thượng, ngã bất tưởng. . . Ngã bất tưởng tại thống khổ trung tử khứ, cấp ngã. . . Cấp ngã nhất cá thống khoái. . ."
 
 	An cách lỗ nhất bế nhãn, thủ khởi đao lạc, đoản đao thứ nhập liễu tha đích hung thang.
 
 	"An cách lỗ tước sĩ, bất hảo lạp, hữu hảo đa bán nhân bán quái đích quái vật triêu giá biên lai liễu." Lánh nhất cá đồng bạn tòng thôn tử đích nhất đầu bào quá lai đạo: "Khắc lạc y, ngã biểu ca chẩm ma dạng. . ." Thoại hoàn một thuyết hoàn, tha tựu dĩ kinh khán đáo sáp tại đồng bạn tâm khẩu đích đoản đao liễu.
 
 	Khắc lạc y trạm khởi lai diêu đầu đạo: "Bão khiểm, ngã dĩ kinh tận lực liễu."
 
 	Na danh đồng bạn phốc thông nhất hạ quỵ tại liễu địa thượng.
 
 	An cách lỗ hồng trước nhãn tình đạo: "Sát liễu tha dã cải biến bất liễu tha biến thành quái vật đích mệnh vận, tha dã nhất định bất hi vọng tự kỷ biến thành na chủng ác tâm đích quái vật. Khắc lạc y, thiêu liễu tha ba, giá thị cấp tha tử hậu tối hảo đích an bài."
 
 	"Ân." Khắc lạc y thủ tâm nhiên khởi liễu nhất đoàn hỏa cầu, tối hậu tái mặc môn liễu đồng bạn tam miếu, tương Hỏa cầu thiêu liễu thượng khứ.
 
 	Liệt diễm hạ, Na danh đồng bạn dã trạm khởi lai liễu, vấn đạo: "Hiện tại ngã môn cai chẩm ma biện? Ngã môn đái lai đích sư thứu tọa kỵ dĩ kinh toàn đô tử liễu, cai chẩm ma ly khai giá lí?"
 
 	Khắc lạc y đạo: "Hiện tại lâm tử thượng phương sở hữu đích phi hành loại ma thú dã đô biến thành quái vật liễu, ngã môn tưởng phi đào xuất khứ, tất định hội tao thụ đáo hòa sư thứu nhất dạng đích mệnh vận. nhi thả dĩ ngã môn phong ma pháp đích phi hành tốc độ, tựu toán bất tao đáo công kích, yếu phi xuất giá phiến vụ lâm tối thiếu nhu yếu sư thứu tam bội đích thì gian, một hữu lưỡng thiên thị xuất bất khứ đích."
 
 	"Nhĩ môn chân đích yếu ly khai mạ?" An cách lỗ đạo.
 
 	"Tước sĩ!" Khắc lạc y hòa lánh nhất danh đồng bạn đô khán trước tha.
 
 	An cách lỗ đạo: "Ngã môn thập kỷ niên tối thân mật đích hỏa bạn hòa bằng hữu tử tại liễu giá lí, nan đạo nhĩ môn bất tưởng vi tha báo cừu?"
 
 	"Một thác, nhất định yếu vi ngã biểu ca báo cừu, tha bất năng bất minh bất bạch đích tử tại giá lí." Lánh nhất danh đồng bạn mã thượng trảm đinh tiệt thiết đích đạo.
 
 	Khắc lạc y đạo: "Khả thị ngã môn chích hữu tam cá nhân đích lực lượng, năng tố đáo thập ma?"
 
 	An cách lỗ đạo: "Ký nhiên hiện tại bất năng báo cừu, ngã môn dã yếu lộng thanh sở giá lí phát sinh liễu thập ma sự tình. Hà huống, dĩ ngã môn hiện tại đích xử cảnh, căn bản ly bất khai giá lí."
 
 	"Nhĩ thuyết chẩm ma biện ba tước sĩ, ngã môn thính nhĩ đích."
 
 	An cách lỗ toản trước vũ khí, khán trước giá lưỡng danh dĩ kinh tương xử đa niên đích đồng bạn. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện