Chương 1283: Minh tranh ám đấu
  
  	Băng Trĩ Tà cùng ảnh nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy đệ nhất Hình Đồ chi môn quả thật như Âu Đế tư theo như lời chưa chắc có như vậy có thể tin tưởng, thật làm cho Đế khôi vì an toàn của mình đi chọc tới Âu Đế tư cùng với hắn thế lực sau lưng, tuyệt đối không thể nào. Này cũng không so với lúc trước gặp gỡ Ám Vũ Hầu Viêm Long lần đó đơn giản như vậy. Ám Vũ Hầu lần đó chỉ là nho nhỏ ma sát, đã qua {đụng chạm:-ăn tết}, bọn họ cũng đều hiểu rõ Ám Vũ Hầu tuyệt sẽ không bởi vì một đã kết thúc chuyện lại vung tay đánh đấm. Mà lúc này khả năng trở thành chân chính xung đột chính diện.
  
  	Thứ hai, Băng Trĩ Tà cũng cho là không nên lại tại vương đô tiếp tục trì hoãn đi xuống, hiện tại chuyện nên làm cũng đã làm xong, hẳn là nhanh lên tìm Quốc vương bắt được một nửa khác Long Linh tài liệu, sau đó thừa dịp Âu Đế tư không có tìm tới tận cửa rồi lập tức rời đi vương đô. Nghĩ được như vậy, hai người quyết định chủ ý, quyết định lập tức đi tìm Quốc vương Lạp Đạt Đặc.
  
  	...
  
  	Rời đi vương đô con đường trên, Maxine đám người đang trên đường rừng cây nghỉ ngơi, tát an nhìn Sa Hoàng muốn nói lại thôi, nhưng lại là khó có thể mở miệng.
  
  	Maxine thấy bộ hạ biểu tình nhìn ở trong mắt, thả ra trong tay thức ăn nói: "Tát an, có lời liền trực tiếp hỏi đi, từ ngày hôm qua đến bây giờ, không đem trong lòng ngươi lời nói hỏi lên, thủy chung không thoải mái."
  
  	Tát an ngẩng đầu, vừa thán một tiếng, buồn rầu nói: "Hoàng làm thịt, ta không rõ, ngươi tại sao muốn bỏ qua hắn? Hắn giết hại An Đức Lỗ, sát hại Lloyd  cùng Prince, để cho ta cứ như vậy buông bỏ thù này, ta..."
  
  	Maxine nói: "Bỏ qua hắn đúng là cá nhân ta quyết định."
  
  	"Nhưng là tại sao vậy chứ? Hoàng làm thịt không muốn cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng sao?"
  
  	Kiệt Lý phất nhắc nhở: "Tát an, Hoàng làm thịt làm như vậy tự nhiên có nguyên nhân của nàng, ngươi muốn chú ý lời nói của mình, không muốn đối với Hoàng làm thịt bất kính."
  
  	Maxine phất tay nói: "Không quan hệ, tát an nói là lời trong lòng của nàng, ta nghĩ các ngươi trong lòng cũng có nghi vấn. Người là ta bỏ qua, trách nhiệm này dĩ nhiên nên tùy ta gánh chịu. Mà An Đức Lỗ đám người chi thù, ta cũng nên cho các ngươi một cái giải thích. Ngô... Ta chỉ có thể nói thân phận của hắn bảo vệ tánh mạng của hắn."
  
  	"Hắn là thân phận gì?" Tát an hỏi tới, Maxine nhưng lại là không hề nữa trả lời.
  
  	Frankie hỏi: "Hoàng làm thịt. Vậy chúng ta cứ như vậy rời đi vương đô sao? Chúng ta ngàn dặm xa xôi mà đến, không phải là vì Vạn Nhãn thạch sao? Chẳng lẽ đối với Hình Đồ chi môn những thứ kia người cứ như vậy tính?"
  
  	Maxine nói: "Rời đi vương đô chính là vì Vạn Nhãn thạch chuyện. Cùng Hình Đồ chi môn món nợ này có thể coi là, nhưng Vạn Nhãn thạch nhiệm vụ càng thêm trọng yếu. Hình đồ Đế khôi đã đem Vạn Nhãn thạch dùng xong rồi, chúng ta lại lưu lại cũng không có ý nghĩa. Mà ta lại phải đến Vương Quyền truyền tin, Cooley Zhalide kế hoạch thất bại, ta mặc dù không biết kế hoạch của bọn họ cụ thể là cái gì. Nhưng bây giờ chúng ta bên này nhiệm vụ đắc gia tăng tiến hành, duy nhất có thể lấy xác nhận Vạn Nhãn thạch đầu mối cũng chỉ có mê ly chi vực. Hiện tại ban bố đi ra ngoài năm trăm triệu tiền thưởng nhiệm vụ đến nay vẫn chưa có người nào tiếp nhận, nhưng chúng ta cũng không thể làm như vậy chờ.v.v, tổng phải nghĩ biện pháp tiến hành mới là."
  
  	Kiệt Lý phất nói: "Hoàng làm thịt có ý tứ là, còn phải lại đi thập đại cấm địa mê ly chi vực?"
  
  	Maxine nói: "Cũng chỉ có biện pháp này. Muốn đi cái chỗ kia, tốt nhất có quen thuộc tình huống người, mà từ trước yêu tìm kiếm thập đại cấm địa người sẽ không ở số ít. Tới nơi này lúc trước thủ hạ đã tra được có một gia tộc tổ tông từng đi qua mê ly chi vực. Có lẽ có thể từ nơi này tới một chút tin tức."
  
  	"Thì ra là như vậy."
  
  	Maxine lại nói: "Cá nhân thù hận lớn hơn nữa, cũng so ra kém Vương Quyền nhiệm vụ lớn, chỉ cần Vương Quyền còn đang, còn sợ không có hướng Hình Đồ chi môn tính sổ cơ hội sao? Tát an!"
  
  	"Thuộc hạ hiểu." Tát an cúi đầu, không hề nữa dị nghị.
  
  	...
  
  	Trong rừng cây. Lôi Hoắc Cách cùng A La ba hai người một chỗ, Lôi Hoắc Cách phẫn hận không dứt nói: "Ghê tởm Zare Borg, trước kia theo chúng ta nói chuyện cho tới bây giờ cũng đều là khách khí, hiện tại thiên. Giới tới, hắn tựu bận rộn đi ôm Thiên Vương bắp đùi, cũng không đem chúng ta nhìn ở trong mắt rồi."
  
  	"Trên thế giới chưa bao giờ thiếu hụt như vậy người, thế lực của chúng ta vốn là không có Thiên Vương thế lực lớn, cộng thêm hiện tại chúng ta ở Shengbikeya thế lực mất hết, lòng đời nóng lạnh, nịnh nọt đối với Zare Borg mà nói là lẽ đương nhiên, ngươi làm gì nên vì chuyện như vậy {tức giận:-sinh khí} đâu?"
  
  	"Apollon ngươi sẽ không khí sao?" Lôi Hoắc Cách tâm giận khó bằng: "Chúng ta vất vả cực nhọc kinh doanh đây hết thảy sẽ phá hủy, hiện tại Zare Borg cái này cẩu vật cũng đem chúng ta làm thành rác rưới đối đãi giống nhau, ta nghĩ tức giận."
  
  	Apollon dựa đại thụ nhắm mắt trầm tư.
  
  	Lôi Hoắc Cách gặp hắn hồi lâu không nói lời nào, tò mò hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"
  
  	Apollon nói: "Ta ở nghĩ kế hoạch chúng ta chánh biến đoạt quyền chuyện, rủi ro đắc thật sự khả nghi."
  
  	Lôi Hoắc Cách nói: "Làm sao khả nghi rồi? Chúng ta đã tận lực nha."
  
  	Apollon nói: "Ta cuối cùng có một loại cảm giác, thất bại chuyện cùng Zare Borg thoát không khỏi liên quan."
  
  	"A!" Lôi Hoắc Cách kỳ: "Này làm sao nói? Đoạt quyền thất bại, tổn thất lớn nhất chính là Zare Borg đi, hắn làm sao sẽ hi vọng tự mình thất bại đâu?"
  
  	Apollon khoát khoát tay: "Đoạt quyền thất bại, tổn thất lớn nhất là chúng ta. Đối với Zare Borg mà nói là tổn thất hay(vẫn) là thu hoạch, sợ rằng đắc hai nói. Ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta ở Shengbikeya khổ tâm kinh doanh, mượn từ Zare Borg danh tiếng đã xem rất nhiều thế lực thu tại chính mình dưới trướng. Nếu như đoạt quyền thành công, Zare Borg chẳng những tại địa vị trên so với chúng ta thấp, luận thực tế quyền lực cũng sẽ bị chúng ta cầm giữ, hắn thật cam tâm làm một quốc vương bù nhìn sao?"
  
  	"Nhưng là thất bại hắn không phải là ngay cả quốc vương bù nhìn cũng không phải làm, còn được đến nơi bị truy nã."
  
  	"Không." Apollon nói: "Ngươi cho là hiện tại Zare Borg không có lại làm Quốc vương cơ hội sao?"
  
  	"Này..."
  
  	"Ghim ngươi Bor biết tổ chức muốn mượn hắn nắm giữ Shengbikeya, tất nhiên sẽ đem hắn lợi dụng rốt cuộc, chỉ cần hắn không chết hắn tựu muốn lần nữa đoạt quyền cơ hội, cho nên coi như là thất bại một lần, hắn vẫn có thể đạt được tất cả ủng hộ, bởi vì đây là trong tay của hắn nắm không thể thay thế cét bạc. Hiện tại thiên. Giới tới, hắn lập tức tựu đưa ra đoạt lại quyền lực vài điểm đề nghị, đối với lúc trước hắn không muốn diệt trừ Tây Lai Tư Đặc hiện tại cũng biến chuyển thái độ một lòng muốn trừ đi. Nếu như hắn thật bị buộc lên cùng(nghèo) mưu đồ đường cùng, như thế nào lại như hiện tại lạnh như thế yên lặng?"
  
  	Lôi Hoắc Cách nghe xong thật đúng là cảm thấy có chút đạo lý: "Cái này Zare Borg, lại dám đối với chúng ta như vậy, ghê tởm khốn kiếp, Lão Tử muốn làm thịt hắn!"
  
  	"Uy!" Apollon ngăn cản hắn nói: "Ngươi bình tĩnh một chút, này chỉ là phán đoán của ta."
  
  	"Cái gì suy đoán, ta xem chính là sự thật."
  
  	Apollon nói: "Bất kể là sự thật hoặc là giả thiết, chúng ta cũng đều động hắn không được. Hắn là tổ chức ở Shengbikeya ván này mấu chốt nhất nhân tuyển, hiện tại coi như là trong tổ chức người cũng biết thật sự, cũng sẽ không làm khó hắn, ngươi lúc này muốn làm khó hắn. Chính là cùng thiên Vương là địch."
  
  	"Vậy làm sao bây giờ?" Lôi Hoắc Cách cả giận: "Chuyện này chúng ta Song Tử. Cung tựu ngậm bồ hòn, như vậy tính?"
  
  	"Coi là đi dĩ nhiên sẽ không cứ như vậy thôi, nếu như hắn thật đùa bỡn chúng ta Song Tử huynh đệ. Ta tất nhiên sẽ gọi hắn trả giá thật nhiều! Nhưng là bây giờ không phải là thời điểm. Thiên. Giới muốn Zare Borg thu vì thế lực của mình là lại rõ ràng hơn hết, hiện tại chúng ta chẳng những không có thể thương tổn hắn, ngược lại còn phải trợ giúp hắn, bảo vệ hắn."
  
  	"Ghê tởm a!" Lôi Hoắc Cách tiện tay tức giận Hướng Lâm trung vung lên. Một đạo oanh lôi tạc phá hủy một mảnh cây cối.
  
  	Apollon nói: "Lôi Hoắc Cách, chuyện này để ta làm kế hoạch, ngươi đè xuống lửa giận đi."
  
  	...
  
  	Thiên. Giới chỗ ở nơi. Jarrett nói: "Vương tọa, ngươi đối với Zare Borg thật giống như đối với người khác không quá giống nhau, đối với hắn đã làm gây nên cũng không thêm can thiệp, có phải hay không là cho quyền lực quá lớn?"
  
  	"Quyền lực, cái gì là quyền lực?" Thiên. Giới nói: "Có người nghe lời ngươi mới là quyền lực. Ta cần chính là vì ta sở dụng người, mà không phải là cung ta nhắc tuyến tượng gỗ. Huống chi Shengbikeya là cái thế giới này cường đại nhất quốc gia một trong, ngươi cho là nó tương lai Quốc vương sẽ là một cam tâm mặc người điều khiển quốc vương bù nhìn sao? Cho nên. Thay vì đến lúc đó trở mặt thành thù, không bằng hiện tại bày ra chi lấy ân, muốn khống chế người khác tựu đắc ân uy tịnh thi, ân chính là hút nột nhân tài lòng ôm ấp, uy chính là thực lực bản thân. Có hai điểm này mới có thể thành tựu sự nghiệp. Nếu như giống như Song Tử huynh đệ như vậy, là không thành được đại sự. Đối với Zare Borg, cấp cho nước hắn Vương tôn nói cùng một định quyền tự chủ, cũng muốn để cho hắn hiểu được ai mới là hắn bạn bè chân chính."
  
  	Bên kia, Zare Borg một mình trong phòng bồi hồi, trong lòng âm thầm trầm tư: "Từ thiên Vương đối với thái độ của ta đến xem, quả nhiên cùng Âu Đế tư dự liệu giống nhau, thiên. Giới không có muốn đem ta làm quốc vương bù nhìn nắm giữ ý tứ, đối với đề nghị của ta cũng đưa cho đầy đủ tín nhiệm không can thiệp, xem ra hắn càng thêm có khuynh hướng theo ta thành lập tương tự hợp tác trên dưới thuộc quan hệ, lòng ôm ấp cùng khí phách cùng nhỏ hẹp ích kỷ Song Tử huynh đệ hoàn toàn không đồng dạng. Ân! Nếu cũng muốn lưới ta, ta đây vừa lúc treo giá, trong nhiều phương trong lúc tranh thủ đến càng thêm đại lợi ích, tương lai mới có càng thêm ngang hàng hợp tác. Về phần về mặt khác, việc quan hệ quốc gia cơ mật Lạp Đạt Đặc nhất định sẽ không đem bách cách Pháp Đặc tin tức hoàn toàn tiết lộ cho Hình Đồ chi môn, mà ở trên tay của ta lại nắm giữ người này bộ phận bối cảnh tài liệu, coi đây là điều kiện Hình Đồ chi môn cùng Lạp Đạt Đặc quan hệ trong đó tất nhiên sẽ hoàn toàn tan vỡ, thậm chí ta còn có thể mượn lần này diệt trừ Băng Trĩ Tà, nhất cử song điêu. Hiện tại ta chỉ phải đợi đợi tin tức tốt là được rồi."
  
  	...
  
  	Belle thành phố núi, Băng Trĩ Tà trong lòng thầm nghĩ: "Hiện tại chiến tranh đã ngừng, cùng Quốc vương ước định đã chấm dứt, chờ.v.v ảnh bắt được một nửa khác tư liệu sau khi, ta cũng nên vội vàng rời đi cái chỗ này, đi tìm tiếp theo khối Long Linh. Nhưng là trước đây Sofina chuyện tình phải xử lý, nàng bây giờ đang ở Cesar Lasheng Doyle Hughes núi, có lẽ ta nên đi đến nơi đó một chuyến hướng nàng giải thích rõ. Ghê tởm ảnh, ngươi bây giờ làm việc phương thức càng ngày càng cực đoan rồi, chẳng lẽ thương tổn người khác là có thể để cho ngươi nhận được vui vẻ sao?"
  
  	Ảnh chỉ là ở trong lòng ác cười.
  
  	...
  
  	( « nếu thật lại có ước hẹn »  Phao Phao Long cùng phiêu tinh hẳn là rất quen thuộc a?
  
  	Ca khúc: Nếu thật lại có ước hẹn
  
  	Ca sĩ: Tưởng gia Oánh
  
  	Người thanh tĩnh khó khăn cảm tính
  
  	Bị lạc phương có thể tìm tới mong đợi tình yêu
  
  	Trong mộng thấy cũng cao hứng
  
  	Có thể đem tâm linh mong ước tẫn nói rõ
  
  	Người nào quyết định người bản tính
  
  	Có lẽ sinh mệnh có mai một tên họ
  
  	Hồn nhiên yêu khó nhớ nhận thức
  
  	Nhân gian vốn nên là là có tình
  
  	Ngắm này không hề nữa quen biết lụi bại thành cổ
  
  	Tại sao thay đổi như vậy an tĩnh
  
  	Phố dài mất đi hân hoan tiếng cười
  
  	Lưu lại ta cô đơn một tánh mạng
  
  	Ngắm nhìn gió này tuyết không biết hôm đó sẽ dừng
  
  	Kiếp sau ngươi ta nếu là nặng nhận thức
  
  	Có thể hay không tìm được lẫn nhau bóng lưng
  
  	Nếu hoàn toàn không có bằng vô chứng nhận
  
  	Người nào quyết định người bản tính
  
  	Có lẽ sinh mệnh có mai một tên họ
  
  	Hồn nhiên yêu khó nhớ nhận thức
  
  	Nhân gian vốn nên là là có tình
  
  	Ngắm này không hề nữa quen biết lụi bại thành cổ
  
  	Tại sao thay đổi như vậy an tĩnh
  
  	Phố dài mất đi hân hoan tiếng cười
  
  	Lưu lại ta cô đơn một tánh mạng
  
  	Ngắm nhìn gió này tuyết không biết hôm đó sẽ dừng
  
  	Kiếp sau ngươi ta nếu là nặng nhận thức
  
  	Có thể hay không tìm được lẫn nhau bóng lưng
  
  	Nếu hoàn toàn không có bằng vô chứng nhận
  
  	Tha thứ ta cùng ngày không hiểu được quý trọng chỉ biết tùy hứng
  
  	Xấu sự tình
  
  	Duy nguyện ngươi giờ phút này khả vào hư không Trung tướng tâm lắng nghe
  
  	Tương lai nếu thật lại có ước hẹn sẽ hoàn thành
  
  	Thật tiếp tục có như vậy thâm tình
  
  	Ta lấy thiên làm chứng với ngươi dẫn dắt
  
  	Ta lấy thiên làm chứng thỉnh ngươi dẫn dắt )
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện