Grepher đổ xuống đất, hắn là một gã thiết một dạng chiến sĩ, cho dù hiện tại thân bị có thai, lại như cũ quan tâm cùng Ruhr đối chiến đồng liêu.
 
 	"Tướng quân! Tướng quân ngươi còn sống a." Một gã thân vệ binh vội vội vàng vàng chạy đi qua, vốn tưởng rằng tướng quân chết trận, hiện tại gặp còn sống đương nhiên cao hứng. Vội vàng đem hắn ôm xa chút ít: "Tướng quân, ngươi bây giờ thương ko thể lộn xộn, ta đi tìm cái pháp sư đến trước đem ngươi vết thương tạm thời ổn định, sau đó lại mang ngươi ly khai."
 
 	Grepher nhanh chóng nói: "Ko ko, Anovo núi ko thể vứt lại, nếu ko liền là vứt bỏ tiền tuyến tướng sĩ ko để ý."
 
 	Thân vệ binh đạo: "Germa, khâu rừng hai vị trưởng quan đang dẫn binh toàn lực tác chiến. Chúng ta vẫn chiếm thượng phong, tướng quân ko cần lo lắng."
 
 	Grepher quay đầu lại nhìn một cái xa xa các binh sĩ tình hình chiến đấu, bởi vì binh lực trên ưu thế, quân coi giữ trước mắt còn chiếm hữu chủ động. Chỉ là Ma Nguyệt quân bên kia có Ruhr kia chỉ ko giống địa thường Lôi Long Bức Phẫn bảo hộ, tình huống cũng ko phải rất rõ lãng.
 
 	Lúc này Grepher Liệt Hồn Bán Giác Thú cũng chạy đi qua, loại này giống người ngựa bộ dáng ma thú, thực lực mặc dù rất cường, nhưng lại chuyên khắc ma pháp sư, ma sĩ loại này chức nghiệp, đối chiến chiến sĩ sức chiến đấu muốn đại đả chiết khấu . Cho nên lúc này vây chiến Ruhr thời điểm, Grepher cũng ko phái nó xuất chiến, mà là nhượng nó tùy đại quân chống đỡ địch nhân binh lính.
 
 	Liệt Hồn Bán Giác Thú chạy tới, nhanh chóng đối chủ nhân phát ra Hồn Dũ Thuật, dù cho loại ma pháp này đối người bình thường hiệu quả ko phải rất lớn, nhưng cũng có thể điều trị một ít.
 
 	Lúc này đột nhiên một tiếng bi thảm truyền đến, quay đầu lại gặp đến, chỉ thấy tay ko phong ấn kỵ sĩ bị Ruhr một chưởng bá khí 'oanh' được nửa người đều ko, toàn bộ mở phong ấn sau dị hoá hình thái cũng bị đánh về nguyên trạng. Mặc dù này phong ấn kỵ sĩ còn chưa có chết, nhưng này một đòn oai quả thật làm cho người nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Thân vệ binh gặp nói: "Tướng quân, chúng ta vẫn là nhanh rút binh đi, còn sống mới có thể thủ thắng a, cái này Ruhr quá lợi hại, vài cái tướng quân cũng ko phải hắn đối thủ a."
 
 	Hai gã phong ấn kỵ sĩ một gã chân kỵ sĩ quyết chiến Philips Ruhr, mắt thấy là ko địch, đột nhiên quân đội phía sau truyền đến một mảnh tiếng hoan hô.
 
 	"Làm sao?" Grepher hướng sau người nhìn quanh.
 
 	Thân vệ binh nhìn nhìn nói: "Xem bộ dáng là chúng ta viện quân đến. Là từ phía nam đến, đó là tiểu Krzynok, ko biết là vị nào tướng quân."
 
 	Lúc này tiếng hoan hô càng lúc càng vang lên. Các binh sĩ sĩ khí cũng càng phát ra ngẩng cao, ko ngừng hô lớn Weidmiro tên.
 
 	Thân vệ binh lập tức mừng rỡ ko dứt: "A tướng quân, là Weidmiro tướng quân đến."
 
 	Weidmiro thực lực cao cường, hiện tại lại đảm nhiệm tiền tuyến tác chiến tổng chỉ huy thân phận, là toàn quân chủ soái. Hiện tại quân địch chủ soái lãnh binh đến tấn công. Bản thân bên này chủ soái cũng tự mình đến viện. Các binh sĩ khí thế tự nhiên tăng vọt.
 
 	Chiến đấu trong, Ruhr một bên cùng địch giao chiến, ánh mắt lại nhìn chăm chú phía nam bầu trời. Chỉ thấy sơn đêm trời cao trên, một chỉ đen dùng cự ảnh từ từ bay tới. Hắn lông mày ngưng tụ tiện đã biết là Weidmiro đến, đột nhiên lên tiếng hô lớn: "Weidmiro, hiện ở tiền tuyến cũng chỉ có ngươi nhượng ta có hứng thú một trận chiến!"
 
 	Đột nhiên tới tiếng la nhượng giao chiến ba người dọa nhảy lên, đinh tai nhức óc bá khí thanh âm tại bọn họ bên tai ong ong tiếng vọng. Bọn họ càng là kinh ngạc và tức giận, bản thân đang toàn lực một trận chiến. Đối phương lại còn có dư lực cùng người khác đàm tiếu nói chuyện phiếm.
 
 	Viễn ko trong, Weidmiro thanh âm cũng nhiều tiếng truyền đến: "Ruhr tướng quân ngài cũng đích thân tới, Weidmiro làm sao dám ko đến nghênh đón đây." Đang khi nói chuyện, Cổ Hải Ngư Hồn Ác Ma Bức Phẫn thân thể từ từ xuất hiện ở mọi người tầm mắt trong, Weidmiro người còn chưa tới, hắc ám ma pháp cũng đã tập kích tới, một giúp hai gã chiến tướng vây chiến chi lực.
 
 	Ruhr song kiếm cắm vào dưới đất, bắn ra bá khí tách ra tập kích tới hắc ám: "Ngươi cùng ta vài lần gặp lại, hừ. Hy vọng lúc đó ko muốn như lần trước một dạng, sẽ chỉ nhi kia nhận ko ra người hắc ám chạy trốn." Hắn trong lòng biết liền như vậy cùng Weidmiro đám người giao chiến, đối với bản thân cùng đại quân thật sự bất lợi , cho nên một chiêu dồn ép bên mình hai gã tướng địch, thẳng hướng thánh Bica đến trong quân nhân số nhiều nhất địa phương phóng đi. Mà đang ở thời gian nháy con mắt. Vọt vào địch đội Ruhr đã giết chết thành đoàn thành phiến người.
 
 	"Đáng giận, ngăn lại hắn!" Weidmiro thân ảnh chớp động, nói chuyện thời điểm đã xông thẳng hướng mặt đất Ruhr.
 
 	Ruhr tại trong đám người xông mạnh thẳng giết, cùng Weidmiro đám người mới vừa giao thủ. Ko bằng\chờ thánh Bica binh lính né tránh, lập tức lại chuyển hướng một bên xung phong. Mà thánh Bica binh lính bên trái tránh bên phải tránh. Làm sao cũng tránh ko khỏi Ruhr công kích.
 
 	Chẳng qua Ruhr tốc độ mặc dù nhanh, Weidmiro tốc độ cũng ko chậm, hắn phản ứng cùng thuấn di tốc độ cuối cùng Ruhr đột nhiên chuyển hướng thời điểm, đã chặn ở đối phương trước người. Ruhr kiếm chiêu ác liệt, Weidmiro mặc dù dám ngăn cản phương hướng, cũng ko dám cường hành ngăn trở, chỉ có thể dùng bản thân sở trường hắc ám ma pháp cùng hắn dây dưa , chính là Ruhr trên thân có hộ thể vinh quang, còn ko có biến mất, Weidmiro toàn lực ngăn trở, cũng ko có phát ra hoàn toàn hiệu quả.
 
 	Trên bầu trời, Ác Ma Bức Phẫn cùng Lôi Long Bức Phẫn cũng lại giao chiến, này hai chích ma thú đều là thân thể khổng lồ mà cồng kềnh, biết phi hành nhưng tốc độ ko nhanh, sở trường đều là dùng ma pháp công kích làm chủ . Cho nên hai chích ma thú còn ko đến gần, lẫn nhau giữa ma pháp cũng đã lẫn nhau chạy như bay.
 
 	. . .
 
 	Bình minh ánh rạng đông đã chiếu vào phía đông chân trời, tinh dịch cá hào quang chiếu vào giữa núi, chiếu vào đại địa trên từ từ kéo dài.
 
 	Quần sơn hoang dã trong một cái trong trấn nhỏ, Băng Tà đang tại nơi này tĩnh dưỡng, kinh hai ngày nữa trị liệu, hắn thương thế đã tốt lắm! Hơn phân nửa, còn lại chỉ cần phải thời gian từ từ trị liệu phục là được rồi. Từ hắn theo Donegal rút khỏi sau, liền một đường nam rút lui, giữa đường cùng Weidmiro liên hệ về sau, liền tại nơi này dừng lại chữa thương.
 
 	Cái này địa phương địa ở hẻo lánh, trấn trên cư dân cũng còn ko chạy nạn, trấn trong vẫn là một mảnh bình thản cảnh tượng. Nơi này cư dân cũng rất thiện lương, biết được Băng Tà là cái thiếu tướng, cảm thấy hiếm lạ thực sự, cũng bận bịu mời đến trấn trên tốt nhất thầy thuốc đến vì hắn trị thương, ăn đồ ăn cũng đều là cực kì hữu ích bổ dưỡng phẩm , cho nên hắn thương ngược lại hảo được thật nhanh, đã qua khó chịu nhất giai đoạn.
 
 	Băng Tà lên sau khi rửa mặt, tiện cùng trưởng trấn mọi người trong nhà cùng một chỗ dùng bữa sáng, hắn ở địa phương liền là trưởng trấn dọn ra đến nhượng hắn ở lại.
 
 	Dùng cơm thời điểm, trưởng trấn hỏi một chút Băng Tà thương thế, lại trò chuyện một ít lời, tiện nói: "À, đêm qua thời điểm, có trấn trên cư dân phát hiện bên ngoài trấn có một đoàn quân đội kinh qua, rất giống Ma Nguyệt quân đội."
 
 	"Ma Nguyệt quân đội! Tại sao lại ở nơi này?" Băng Tà hỏi.
 
 	Trưởng trấn nói: "Bọn họ rất giống xuôi nam đi, sợ là tiền tuyến tình hình chiến đấu lại bất lợi đi."
 
 	"Xuôi nam." Băng Tà trong đầu nghĩ nghĩ, tiện đã biết này chi quân đội đại đến là hướng tiểu Krzynok đi, liền hỏi: "Bọn họ có bao nhiêu người?"
 
 	Trưởng trấn đong đưa lắc đầu: "Trấn trên người ko thấy rõ, liền dọa tới chạy, chẳng qua nhân số ko ít là được. Ta nghĩ đây coi như là quân tình, vốn nghĩ đêm qua liền nói cho ngươi biết, chỉ là ngươi thụ thương, lại ngủ được sớm liền ko quấy rầy ngươi. Ko có vấn đề gì chứ?"
 
 	Băng Tà cười cười, tâm tư vừa trầm lắng đọng xuống, hắn mặc dù ko biết hiện ở bên ngoài tình hình chiến đấu là như thế nào, nhưng này chi Ma Nguyệt quân suốt đêm xuôi nam, tất nhiên đến có chuẩn bị. Chỉ là như vậy đại chi quân đội xuống, liền trấn trên cư dân đều phát hiện, đại quân trinh sát binh sẽ ko phát ra ko hiện, tiểu Krzynok bên kia lại ko có bất kỳ tin tức truyền tới nơi này thông tri hắn một tiếng, hiển nhiên vẫn là ko tín nhiệm hắn.
 
 	Chẳng qua hắn cũng ko tức giận, từ lúc tiểu hắn liền thụ người khác mắt lạnh, sớm đã thói quen, chỉ là bản thân hiện tại thân có cùng quốc vương hiệp ước, cũng ko thể ko quan tâm một chút tình hình chiến đấu.
 
 	Sau khi ăn xong, Băng Tà lập tức triệu tập tại trấn trên tĩnh dưỡng toàn bộ mấy trăm tên lính, dựa vào đừng trưởng trấn, mang theo binh hướng nam đuổi theo. . .
 
 	Cự Điểu Quan trên, hai bên tháp cao dựng đứng, dày đặc tường thành đặt ngang sơn cốc ở giữa, quan ải hơn một ngàn dư thủ vệ cầm kích dương cung định nhìn coi dưới quan Ma Nguyệt đại quân, quan ải sau là đêm qua khẩn cấp đến viện hơn một vạn viện quân.
 
 	Dưới quan nhìn tường thành Quida ngồi ở chiến mã trên, bên mình Langdon hỏi: "Muốn cường công sao?" .
 
 	Quida nói: "Ko cần. Các binh sĩ đi suốt đêm đến đã mệt nhọc, này tòa quan ải có chút kiên cố, chúng ta ko mang công thành khí giới, cường công bất lợi. Truyền lệnh binh lính, lui lại 1000 m, tại phụ cận hạ trại tĩnh dưỡng, chú ý cảnh giới."
 
 	Langdon nói: "Chính là chúng ta mang bên mình đều ko có mang bao nhiêu quân lương a."
 
 	Quida gật đầu: "Ta biết, ko cần lo lắng, đi truyền lệnh đi."
 
 	Quan ải trên, binh lính gặp Ma Nguyệt quân lui lại, vạn phần kỳ quái, phái trinh sát binh một tìm hiểu mới phát hiện bọn họ tại phụ cận hạ trại. Vài tên quan quân tụ tại cùng nhau thương nghị nói: "Bọn họ tại phía trước hạ trại là có ý gì? Chẳng lẽ bọn họ nghĩ theo chúng ta tại nơi này hao tổn?"
 
 	"Đã bọn họ ko tấn công, chúng ta muốn hay ko xuất binh đi đánh bọn họ? Bọn họ đi suốt đêm đi qua, sợ là đã ko còn khí lực lại đánh trận đi."
 
 	"Ko được, bọn họ người nhiều, sở dĩ ko có sốt ruột tấn công là bởi vì ko có vũ khí hạng nặng, chúng ta mạo muội phái binh xuất chiến, chánh hợp bọn họ tâm ý. Đúng, ngày hôm qua lãnh binh đến ko phải một cái quan tướng sao? Hắn bây giờ là Cự Điểu Quan cao nhất quân đường phố, chúng ta nên mời hắn tới hỏi một chút đi."
 
 	. . .
 
 	Trở lại Anovo núi, Weidmiro lĩnh vực đã mở, tính cả hai gã phong ấn kỵ sĩ cùng đối chiến Philips Ruhr, nhưng vẫn ko phải là đối thủ. Mà Ruhr tại trong đám người đã giết được đầy người huyết nước đục, thể nội chiến ý cùng cuồng tính đã triệt để bộc phát, cơ hồ ko người có thể địch.
 
 	Mà giữa trời, hai chích Bức Phẫn vẫn đang ko ngừng giao chiến, lẫn nhau ma pháp hộ thuẫn ko ngừng bị đánh phá, lại ko ngừng được chữa trị, các loại nước, lôi ma pháp xen lẫn cùng một chỗ, chỉ khổ phụ cận bị ảnh hưởng người cùng thú.
 
 	Trên mặt đất, Germa đám người gặp trên bầu trời Lôi Long Bức Phẫn lâu tấn công ko nhỏ, tâm lí có một ít buồn bực cùng lo lắng. Dùng bọn họ hiểu rõ Lôi Long Bức Phẫn chẳng qua là một chỉ bát giai ma thú, tại biển rộng trong cũng ko tính khó khăn gặp, mà Weidmiro Ác Ma Bức Phẫn là thượng cổ dãi sinh ra ngư thú, chẳng những số lượng hi hữu, cực kỳ quý giá ko nói, nó ma pháp lực lượng càng là mạnh đến nỗi ko thể xoi mói. Mà trước mắt, hai chích Bức Phẫn tại ko trung đã đánh vài giờ, mà mặt đất còn có càng nhiều binh lực trợ giúp Ác Ma Bức Phẫn, lại còn ko có phân ra thắng, này làm sao có thể nhượng những kia hiểu rõ này hai loại ma thú người biết chuyện ko lo lắng.
 
 	Kỳ thật mấy người này bọn họ mặc dù biết này hai loại ma thú bản thân chênh lệch, lại ko hiểu rõ Philips Ruhr này chỉ Lôi Long Bức Phẫn cùng với khác đồng loại cũng ko như nhau, mà là một chỉ song sinh thể dị thai!
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện