Trong điện đường, Băng Tà đi rồi Radut gọi tới hai gã quân cận vệ: "Hai ngươi nghe, lập tức đi giam giữ Dominika. Telos trị an chỗ đại lao chờ, đẳng Telos bị thả ra về sau, tìm cái cơ hội lén lút bả người diệt trừ,, không nên nhượng vừa rồi cái kia tiểu tử phát hiện "
 
 	"Là" hai gã cận vệ dẫn vương lệnh ly khai
 
 	Radut âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, tượng Telos như vậy phản tặc, ta làm sao có thể buông tha hắn "
 
 	Không lâu sau về sau, Halls đi tới điện phủ trong: "Bệ hạ, ngoài hoàng cung có hai người muốn gặp ngươi "
 
 	"Người nào?"
 
 	Halls nói: "Một cái kêu Nộ Già, khác một cái ta biết, là đế quốc trước kia một gã nổi danh chiến tướng, tên là Behemoth, biệt hiệu ma thú kiếm sĩ, là kiếm thánh Cingat đệ tử một trong hai người này nói bọn họ từng tại trong quân nhậm chức, sau này bởi vì đắc tội kết thúc tội thân vương Zaleboga mà bị cách chức, tống ngục giam lúc này vương đô phản loạn, bọn họ tháo chạy ngục, nói là nghĩ đến vương đô trợ giúp bệ hạ , chính là đến chậm một bước, không nhanh chóng chiến tranh "
 
 	"À còn có loại chuyện này" Radut có chút kinh hỉ
 
 	Halls nói: "Zaleboga tại nhiệm thủ tướng thời điểm, kéo bè kết phái diệt trừ dị kỷ, loại chuyện này ở trong nước thời điểm có phát sinh "
 
 	Radut nói: "Nhanh mang bọn họ hai cái gọi đi vào, ta muốn gặp bọn họ, đẹp mắt tiểu thuyết: nano truyền thừa txt download "
 
 	Sau một lát, Behemoth cùng Nộ Già bị dẫn vào điện phủ trong, Halls cùng cận vệ rừng liệt trong điện, Radut ngồi ở vương ghế dựa trên hỏi: "Các ngươi liền là Behemoth cùng Nộ Già nghe nói các ngươi đã từng bị tống ngục giam, làm sao a?"
 
 	Nộ Già quỳ lạy trên mặt đất nói: "Bệ hạ, chuyện này chúng ta hoàn toàn là bị hãm hại năm đó Zaleboga chiêu nạp chúng ta gia nhập hắn dưới trướng ta cùng Behemoth không có đáp ứng, hắn liền thêu dệt tội danh, đem chúng ta giải trừ quân vụ bắt vào tù, mấy năm qua chúng ta đều tại ngục giam trong vượt qua đến tận gần nhất mới mạo hiểm vượt ngục đi ra hai người chúng ta đi tới vương đô, một là muốn mời bệ hạ là\vì chúng ta sửa lại án xử sai, quét sạch chúng ta trên thân tội danh, hai là hy vọng có thể lại vì bệ hạ hiệu lực, vì đế quốc hiệu lực "
 
 	"Ân" Radut nói: "Ta sẽ điều duyệt các ngươi hồ sơ, nếu mà xác thực là như vậy , đương nhiên sẽ trả ngươi trong sạch, Behemoth, ngươi là kiếm thánh đệ tử sao?"
 
 	"Là bệ hạ "
 
 	Radut lại nói: "Ma Nguyệt thượng tướng Philipe. Roler giống như cũng là kiếm thánh đồ đệ ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?"
 
 	Behemoth bẩm báo nói: "Không giấu diếm bệ hạ, sư phó của ta x. Cingat tổng cộng có bốn gã đồ đệ, ta tại ở giữa sắp xếp đệ tam, Roler là ta sư huynh xếp hạng đệ nhị "
 
 	Radut hỏi: "Cái này xếp hạng, là thực lực bài danh sao?"
 
 	"Không phải" Behemoth ngửa đầu nhìn về phía quốc vương nói: "Nếu mà đánh lên, ta Behemoth chắc chắn sẽ ko so Roler sai, ta cùng hắn còn tại sư phó kia học tập thời điểm, vẫn nhìn coi đối phương là\vì đọ sức đối thủ chẳng qua từ ly khai sư phó sau, vẫn không tái kiến qua "
 
 	Radut lại hỏi: "Nếu để cho ngươi cùng hắn ở trên chiến trường gặp lại, ngươi sẽ làm sao?"
 
 	Behemoth đáp: "Hắn là Ma Nguyệt tướng quân, ta là đế quốc chiến tướng chiến trường gặp lại địch ta rõ ràng, chỉ có sinh tử chém giết "
 
 	"Hảo ta biết" Radut nói: "Các ngươi đi xuống trước, chờ ta đem các ngươi sự tình làm rõ về sau, độc ác cưới gặp lại các ngươi "
 
 	"Là bệ hạ "
 
 	Nộ Già, Behemoth hai người cáo lui về sau, Halls tiến lên phía trước nói: "Bệ hạ, ngươi ko phải đang ko bên mình không có khả dụng người sao? Hai người này vừa lúc có thể phái ra tiền tuyến a "
 
 	"Ta cũng vậy. Cái cách nghĩ này" Radut nói: "Ngươi đi trị an chỗ, lập tức đưa bọn họ tại bản địa án tông điều qua tới, ta muốn nhìn một cái "
 
 	"Phải, ta này liền đi làm "
 
 	. . .
 
 	Trị an chỗ nhà giam trong, Băng Tà cầm lấy quốc vương lệnh đặc xá bả Telos phóng đi ra nhìn vào áo quần rách rưới, bước đi tập tễnh Telos, hắn mặc dù năm lão, ngưng dĩ vãng vẫn là tinh thần tiêu tan phát ra, nhưng mấy ngày này nhà giam sinh hoạt đã khiến hắn trở nên ủ rũ không chịu nổi
 
 	Hắn đi ra lao lung, nhìn vào Băng Tà không biết nên nói cái gì, một lúc lâu mới hỏi: "Bill đây "
 
 	Băng Tà nói: "Ta còn không nói cho hắn biết ngươi bị thả ra, nên còn ở nhà ngươi đổi qua y phục, lại đi thấy hắn "
 
 	Dominika gia cựu nơi ở, đã không có ngày xưa phong quang, gia tộc bại vong, trong nhà tôi tớ người hầu cũng là chạy chạy tán tán, lúc này chỉ còn lại có một tòa không nhà
 
 	Telos lúc về đến nhà, Bill đang co rúc ở trên xô pha ngủ say, trên mặt nước mắt chưa khô, không biết chảy qua bao nhiêu lệ
 
 	"So. . . Bill "
 
 	Bên tai một tiếng khẽ gọi, bừng tỉnh ngủ hài tử, Bill nhìn trước mắt phụ thân tiều tụy dung nhan, nước mắt là dấy lên: "Papa, papa. . ."
 
 	Khóc ôm nhau, phụ tử hai đều đánh mất âm thanh, Băng Tà rời khỏi gian phòng, ở ngoài cửa chờ
 
 	Bill nghẹn ngào ko ngừng, nức nở ko ngừng, khàn khàn thanh âm không biết đã khóc bao nhiêu cái cả ngày lẫn đêm: "Papa, ngươi. . . Ngươi là ra tù sao? Vẫn là. . ."
 
 	"Papa đã ko việc gì, sẽ không bị xử tử, đừng lo lắng, đừng lo lắng, : tiểu đinh" Telos vỗ nhẹ nhi tử bối\lưng, giọng nói run rẩy: "Mấy ngày này ngươi qua được có khỏe không? Không ai ăn hiếp ngươi?"
 
 	"Ta không sao, ta một mực ở nhà, không ai về đến nhà trong đến "
 
 	"Vậy là tốt rồi" Telos gật gật đầu: "Ngươi ăn cơm không có?"
 
 	Bill đong đưa lắc đầu
 
 	Telos kéo hắn nói: "Đi, papa mang ngươi ăn cái gì đi, ăn chút thứ tốt "
 
 	"Ba" Bill nói: "Chúng ta ly khai nơi này, ly khai vương đô được không? Ta không nghĩ lại đứng ở đây, ta nghĩ đi địa phương khác sinh hoạt "
 
 	"Tốt, tốt, chúng ta ly khai nơi này, cơm nước xong ta liền mang ngươi ly khai, tối nay liền đi, lập tức đi ngay, ta cững không muốn ở lại nữa nơi này "
 
 	Ngoài cửa, Băng Tà thấy bọn họ phụ tử hai đi ra, vừa mới muốn nói gì, lại bị dừng lại
 
 	"Ta biết ngươi muốn nói gì, ta cùng Bill hôm nay suốt đêm liền sẽ ly khai vương đô vương đô đều đã không thích hợp ta ở lại" Telos nói
 
 	Bill đối Băng Tà gật nhẹ đầu, nói một câu cám ơn, rốt cuộc ko có cái khác
 
 	Băng Tà nói: "Ta đây đi, chính các ngươi cẩn thận" hắn nhìn một cái Bill, quay đầu liền rời đi
 
 	Một nhà không lớn nhà hàng, Telos mang theo nhi tử đặc biệt chọn này gia không thế nào làm người khác chú ý địa phương, chuẩn bị nhanh một chút dùng qua bữa tối, mua điểm chạy đi đồ vật liền rời đi vương đô
 
 	Nhà hàng trong khách nhân không nhiều, chỉ có ba năm cái khách nhân từng cái tại vùi đầu dùng cơm, cũng không có cái gì nói chuyện phiếm, vô cùng quạnh quẽ, một điểm cũng không giống như vương đô nhà hàng Telos điểm vài cái món chính, cùng nhi tử Bill hưởng dụng lên
 
 	Bill ăn cái gì đồ ăn, cùng phụ thân nói chuyện, mắt thỉnh thoảng nhìn vào tiệm trong vài cái khách nhân, đột nhiên hắn nhìn thấy cái gì, nhanh chóng thấp đầu, không dám lại đi nhìn, đẹp mắt tiểu thuyết: cưới vô năng txt download
 
 	Telos nhận thấy được khác thường, hỏi: "Làm sao?"
 
 	Bill lặng lẽ chỉ chỉ phụ thân thân sau nói: "Papa, ngươi xem người kia, thật là khủng khiếp a "
 
 	Telos nhìn lại, cũng cấp dọa nhảy lên, ngồi ở sau người hai cái bàn một cái khách nhân giống như zombie một dạng, làn da nông rộng khô quắt, mắt không có mí mắt, miệng không có môi, ăn vào đồ vật đến liền là hai cái đại răng cao thấp không ngừng nhìn, làm cho người ta nhìn thấy kinh hồn táng đảm
 
 	Người này là Selânik, hắn chú ý tới có người ở dò xét bản thân, ngẩng đầu hướng về phía Telos cười khúc khích, dọa tới Telos nhanh chóng quay đầu trở lại không dám lại đi nhìn này nhà ăn trong vắng vẻ như thế nguyên nhân, chỉ sợ cũng là vì như thế
 
 	Một đôi tình lữ dùng xong cơm, nhanh chóng vội vàng ly khai, nhà hàng trong lão bản nhìn vào Selânik như vậy khách nhân, cũng không dám nói gì lúc này nhà hàng ngoài đột nhiên náo nhiệt lên, một đám phía nam quân quan binh đi tới nơi này
 
 	"Liền là này "
 
 	"Liền như vậy một cái nhà hàng nhỏ sao?" Một gã quan quân hỏi
 
 	Binh lính nói: "Đừng xem này nhà hàng tiểu, nơi này bia thật không sai, ta tới này uống qua hai lần, nơi này đồ ăn cũng tạm được "
 
 	Quan quân nhìn phía trong đám người một cái cao lớn đại người sói: "Tướng quân ngươi thấy thế nào?"
 
 	Thú tướng. Nanh sói khua phất tay: "Liền này, đi vào đi vào, chết đói "
 
 	Một nhóm vài chục người quan quân binh lính tiến nhà hàng, nhà hàng trong tức thì náo nhiệt lên nhà hàng lão bản cùng phục vụ viên gặp có nhiều binh lính như thế tới nơi này uống rượu ăn cái gì, đối như vậy khủng bố khách nhân sợ hãi cũng giảm bớt ko ít, nhanh chóng chiếu các quân quan phân phó mang lên rượu thịt thức ăn
 
 	Telos nhận ra Thú tướng. Nanh sói, thấy bọn họ đến, nhanh chóng vùi đầu khổ ăn, không nghĩ tại nơi này lại dẫn xảy ra chuyện gì đến, dùng xong cơm tiện nhanh chóng mang theo nhi tử Bill vội vàng ly khai, say hồng nhan
 
 	Rida trong nhà, Băng Tà trở lại gia thê tử Rida tiến lên hỏi: "'người yêu', quốc vương gọi ngươi đi có cái gì chuyện?"
 
 	Băng Tà cởi ra áo khoác nói: "A, Thánh Bica cùng Ma Nguyệt giữa chiến tranh sợ rằng còn sẽ không đình chỉ a Radut bảo ta đi, hy vọng ta có thể đi tiền tuyến vì hắn xuất lực "
 
 	"Ngươi đáp ứng?"
 
 	"Hắn lấy long linh một nửa khác tư liệu làm điều kiện, ta không đáp ứng không được a" Băng Tà nói
 
 	Rida nói: "Thánh ma giữa chiến tranh có thể không phải bình thường quốc gia chi chiến, tiền tuyến chiến trường nguy hiểm, ta với ngươi cùng đi "
 
 	"Không" Băng Tà nói: "Quốc vương Radut cũng muốn khiến ngươi ta cùng đi tiền tuyến, nhưng bị ta cự tuyệt "
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Băng Tà nói: "Ta tâm lí trước sau lo lắng ảnh, hắn nhượng ta cảm giác được bất an đến lúc đó ta thân ở tiền tuyến, hắn trở lại vương đô, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta coi chừng hắn, làm rõ hắn đến cùng gạt ta cái gì chuyện "
 
 	"Là như vậy a" Rida cúi đầu, nghĩ tới Sophina, khẽ mĩm cười nói: "Tốt, ta đây liền lưu tại vương đô, giúp ngươi chú ý một chút "
 
 	"Ân "
 
 	Rida nói: "Chẳng qua ta vẫn là lo lắng ngươi ở tiền tuyến an nguy, Ma Nguyệt tướng lãnh có thể không phải bình thường a "
 
 	"Yên tâm" Băng Tà nói: "Ta có ảnh lực lượng còn có Zafeno, bảo trụ mệnh là không thành vấn đề "
 
 	"Ân, vậy ngươi muốn cẩn thận một chút một điểm, ta cũng không muốn vừa mới kết hôn coi như quả phụ "
 
 	Băng Tà hé miệng cười
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện