Đệ ngũ bách  lục thập  lục chương hãm nhập bị  động đích  hách lạp
 
 	Canh  tân thì  gian 2010-8-15 20:33:11 tự  sổ: 2815
 
 	"a! ! !" hồng  sắc đích  tích cốt  lạp khai liễu  hưu linh  đốn tiểu  thối đích  cơ nhục, lạp đoạn  liễu tha đích lặc cốt, giá dạng đích  đông thống nhượng  tha kỷ dục Hôn quyết. cực  đoan đích  thống khổ  chi hậu,  tha mãn thân  đích hãn  thủy đô lưu  liễu xuất  lai, tương tha  đích nội  y đô cấp  tẩm thấp thấu liễu. tha  bị trói  tại không trung  khinh khinh  địa thân ngâm,  bị tê  khai đích bì phu cơ  nhục hoàn  tại bất đình đích chiến đẩu, nhãn tình tịnh  tịnh đích  khán trước thiên  không, đẳng  đãi trước  đột biến đích đáo lai.
 
 	Khả thị đẳng liễu kỷ miếu chung, hưu linh  đốn thân thượng  tịnh một hữu khởi thập ma biến hóa. Trạm tại tam  thập mễ  khai ngoại không  trung đích hách  lạp, nữu  quá đầu khán trước sáp  tại tự kỷ tả  yêu hạ  đích nhất can đoản thương: "Chế ước chi thỉ! ?"
 
 	Đoản thương  sáp nhập  đích địa  phương, nhất  cá trực  kính ước tam thập ly mễ đích ma  pháp ấn  trận ấn  khắc tại liễu hách lạp  đích thân  thượng. Tựu tại  chi tiền hách lạp tức tương nhất  chưởng đả tại hưu linh đốn thân thượng thì,  an cách  lỗ đích  kỵ  sĩ  kỹ'Chế ước chi thỉ'  cập thì  sáp nhập  liễu hách  lạp đích  thân thể, phong trụ liễu tha dữ  ma pháp  hữu quan đích sở hữu năng lực,  giá tài  nhượng hưu  linh đốn kiểm hồi liễu nhất điều  mệnh.
 
 	"Hưu linh  đốn, nhĩ  một sự  ba?" khắc lạc y thải trước không đạp phi thượng lai, thủ trung phong nhận nhất thiêu, trảm đoạn  liễu hồng  sắc đích tích  cốt.
 
 	Hách lạp phẫn nộ đích bạt xuất  yêu thượng đích đoản thương  nhất súy, hốt đích, nhất cá ngận  khoái đích  thân ảnh  thoan đáo tha cân tiền.
 
 	"phá  nham quyền!" an  cách lỗ biến thành  cương thạch  dạng đích  thủ tí,  nhất quyền  đả tại hách lạp  đích đỗ  tử thượng.
 
 	Giá nhất  chiêu thổ  hệ kỵ  sĩ kỹ dữ hoàng gia tích ngưu thú đích'Nham đề chi  khắc' ngận  tượng,  sự thực  thượng dã  xác thực  thị nhân  loại phảng  tạo'Nham đề  chi khắc' sang tạo Đích.
 
 	Hách lạp  đích hung  tiền nhất ao, cường  kình đích lực lượng nhượng tha bì hạ đích thúy cốt nhất tiệt tiệt toái khai.
 
 	An cách lỗ kích trung chi hậu tịnh bất phóng thủ, cước thượng không đạp khẩn truy phi xuất đích hách lạp: "Hắc  nham thạch  loạn băng!" Huyễn  ảnh bàn đích Nhất  thông hắc sắc thạch quyền kích Xuất,  mỗi  nhất quyền  đả tại  hách lạp  thân thượng đô hữu nhất ta toái thạch khối băng tán, giá chủng nham thạch  tạc toái đích thương hại dã  thị ngận cường đích.
 
 	 hạ  phương đích  đại hồ  tử kiểm khởi liễu bị hách lạp  nhưng  hạ đích na  chích  đoản thương, dụng lực nhưng hướng không trung: "Tước sĩ, tiếp trước."
 
 	An cách lỗ nhất  ký mãnh  kích đả khai hách lạp,  chuyển thân trảo trụ phao thượng lai  đích đoản  thương,  đình dã một đình đích tựu giá ma  thuận thế nhất súy: "Phong · thương luân vũ!" Khải giáp  thượng đích  phong tinh thạch tán phát  trước phong đích khí tức phụ trước  tại đoản  thương thượng, lập khắc hình thành liễu  phong kỵ  sĩ kỹ  đích chiêu thức.
 
 	Khoái  tốc toàn chuyển đích thương  luân  vũ phi  đáo hách  lạp thân  tiền,  nhất hạ  nhất hạ thiết  cát trước tha  đích thân thể.  giá thì  hậu,  hách lạp  kỷ hồ sở hữu đích năng Lực đô bị chế  ước chi  mâu chế  ước trụ  liễu,  một hữu  liễu bán phân phản kháng hòa để ngự đích  lực lượng, chính thị công kích tha đích tối hảo thì hậu.
 
 	Trịch xuất nhất cá thương luân vũ hậu, an cách lỗ phản thủ bạt xuất bối thượng đích lánh nhất bả đoản thương, hựu thị nhất cá thương luân vũ trịch xuất.
 
 	Lưỡng cá luân vũ luân phiên thiết cát hách lạp đích thân thể hậu, hựu hồi đáo an cách lỗ đích thủ trung. Nhi giá đoản đoản nhất hệ liệt đích tiến công, khước nhượng hách lạp thụ đáo liễu trọng sang.
 
 	"Hảo dạng đích, can đắc hảo." Đại hồ tử tại hạ diện đại khiếu.
 
 	"Đại hồ tử, khứ bang bang ngải ni lỗ." Khắc lạc y thi trước ma pháp cấp hưu linh đốn trị thương, biên trùng trước đại hồ tử hảm.
 
 	Đại hồ tử  nữu đầu  khán hướng bất Viễn  xử đích ngải ni lỗ · mai tạp  long tư, tha  dĩ kinh bị  tự kỷ đích thủ hộ phi mã  thương đắc biến thể,  cửu tử nhất  sinh. đại hồ tử tái khán trước na  chích phi mã: "Nha, giá thị thập ma  nha, hoàn thị na  chích phiêu lượng  đích phi mã mạ?" tha nã trước vũ  khí cản khoái  bào liễu quá khứ.
 
 	Hưu  linh đốn bán quỵ  tại  địa thượng, bả xuyên thấu  tự kỷ thể lực đích  tích cốt nhất  điều điều đích  bạt liễu xuất lai. na hồng sắc cốt điều  trình tam giác  lăng hình,  giác  biên đô quải  hữu tiểu thứ, tương tha  tòng thân thể  trung trừu xuất lai, tượng tựu  tại lạp nhất  căn cứ điều  nhất dạng,  bất đoạn  thiết  cát  trước tự kỷ  đích cơ nhục. Chung vu, tối hậu  nhất điều Cốt  điều tòng đại  thối đỗ tử thượng trừu  xuất lai liễu, hưu linh  đốn toàn thân  hư thoát liễu  bàn than đảo  tại địa thượng, kiểm phát  thanh chủy phát  bạch, dạng  tử ngận thị  hách nhân.
 
 	Khắc lạc y  nã trước cốt tích điều khán  liễu khán: "Giá thị thập ma  quỷ đông tây nha, thượng diện  hảo tượng hoàn  hữu độc."
 
 	Thính đáo  hữu độc,  hưu linh đốn  hựu  lập mã cường đả khởi  tinh  thần lai: "Bất tri  đạo ái lị  ti đích huyết hoàn hữu  một hữu hiệu  dụng. na khả  ác đích gia hỏa, tha cư  nhiên. . . Tha cư nhiên sát hại liễu ái lị ti!"
 
 	"Thập  ma? !" khắc lạc  y diện sắc  nhất biến: "Bão  khiểm, ngã  chân đích cảm  đáo ngận di  hám, tha cư nhiên  hội tương ái lị  ti dã. . ."
 
 	"Ngã yếu  sát liễu tha, vi ái lị ti phục cừu."
 
 	"Uy, nhĩ đích thương hoàn một chỉ huyết ni." Khắc lạc y tương tha phi liễu thượng khứ, dã chích hảo cân trước.
 
 	Thiên không trung,  hách lạp sở thụ  chế ước chi thỉ  đích hiệu quả dĩ  kinh giải trừ,  bỉ an cách lỗ  dự tưởng trung 14 miếu đích  thì hiệu hoàn yếu đoản, nhi cương  tài cấp tha đích trọng sang tự dĩ bất  tại liễu nhất dạng, tha  toàn thân  đích thương  khẩu hựu dĩ kinh Thuyên  dũ.
 
 	"Chân thị cá  cức thủ  đích gia hỏa, tựu tượng phong ấn kỵ  sĩ nhất dạng, bất  tri bì lao  đích phảng  nguyên tố Hóa tái  sinh hựu tái sinh, giá dạng  hạ khứ vô pháp cấp tha trí mệnh đích nhất kích, chiến  cục tựu hội bị giá  dạng đà hạ  khứ."
 
 	"Ngã  lai bang nhĩ liễu." hưu  linh đốn phù Không  phi lai,  ma năng quang thúc  đích phát xạ bỉ tiên tiền hựu khoái liễu bất thiếu. Giá ma đoản tạm đích hưu tức nhượng tha đích ma lực hựu khôi phục liễu thiếu hứa, giá dã thị hữu'Ma lực kích ngang' đích hiệu quả, nhượng tha đại lượng tiêu háo đích ma lực đắc đáo liễu khoái tốc độ khôi phục, đãn vi thử tha phó xuất liễu ngận đại đích thể lực tiêu háo, hiện tại tha kỷ hồ chích năng y kháo phù không ma pháp lai hành  động liễu.
 
 	An  cách  lỗ hảm đạo: " nhĩ bất yếu  khẩn  mạ?"
 
 	"Bất yếu khẩn." hưu  linh đốn  tuy nhiên  chủy thượng giá  dạng  thuyết,  đãn thực tế Thượng tịnh bất  thị  giá  dạng, Thân  thể  thượng  xuyên khổng đích  địa phương hoàn Tại  lưu  huyết.
 
 	Khắc lạc y dã gia nhập liễu chiến đấu, tịnh  thì  bất thì đích thế hưu linh đốn hòa an cách lỗ  dụng  thượng lưỡng cá trị Liệu hòa Phụ Trợ ma pháp. Địa thượng  đích đại  hồ  tử đáng cách khai phi  mã, tòng phi mã  đích tiền đề  hạ cứu liễu mai Tạp  long tư nhất  mệnh. tha  vọng hướng không trung, an cách lỗ  hòa khắc lạc y tha  môn chính tại dữ hách lạp tiến  hành kích liệt đích chiến đấu, hữu ta phẫn phẫn  bất bình đích đọa liễu  nhất  hạ cước, tha bất tưởng  hòa giá cá chích  hội hách đắc loạn đóa loạn khiếu đích phế Vật  nhất khởi chiến đấu, chích khả  tích thùy khiếu tha hoàn  một hữu hoàn toàn  chưởng  ác hội phi hành đích ma pháp ni. tại  ma pháp  phương diện đích thiên  phân, tha giản  trực hoàn bất như nhất cá Tiểu hài.
 
 	Mai tạp long  tư đích xác  dĩ kinh biến đắc phi thường hại phạ  liễu,  hòa tha chi tiền  đích anh dũng biểu  hiện giản trực  thị lưỡng cá  nhân, giá chích thị  nhân vi phi mã hoàn thị tha đích hỏa  bạn, nhi thả hiện  thất khứ liễu thủ  hộ đích tha,  hoàn toàn hoảng loạn, bất  kham nhất kích  liễu.
 
 	Thiên  không  trung, hòa hách lạp  cận thân chiến  đấu liễu nhất  hội nhi, an  cách lỗ ý ngoại  đích phát hiện  hách lạp, dã tựu thị'Đốc quân sơn  khắc' đích  chiến đấu  lực tịnh một hữu tha ký  ức trung đích na  ma cường đại. Nhân vi đa Mông đa hòa khuê ni tư thị  lân quốc, an cách lỗ  kinh thường tác vi  đặc sử hoặc giả biệt đích thập ma thân  phân lai khuê ni  tư lữ lịch, tại tha đích ký ức lí, đốc quân  sơn khắc thị nhất cá  dị thường anh dũng đích tương quân, tha môn chiến đấu thiên  phú  tựu tượng tha đích  tự  tín nhất dạng vô pháp xí cập.
 
 	Tuy  nhiên đồng dạng thị chân kỵ sĩ, an cách lỗ bất đắc  bất thừa nhận  tự  kỷ bất thị na thì sơn  khắc  đích đối thủ. Khả hiện  tại,  nhãn  tiền đích'Sơn khắc'  cận quản hoàn bảo lưu trước  dĩ  tiền đích chiến  đấu kỹ xảo hòa bí mật kỹ năng, đãn khước  cảm  giác tha đích cận chiến  cách  đấu năng lực  bỉ  dĩ vãng Soa thái đa  liễu, hoàn  toàn bất tượng ngũ niên tiền tại khuê ni tư quốc vương  đích  sinh  nhật yến hội thượng, na  tràng  tương quân môn đích quyết đấu trung biểu hiện đắc na ma cường hoành.
 
 	"Thị thân thể đích nguyên nhân mạ? hoàn thị nhân vi biệt  đích?"  an cách lỗ ám lí tư tác  trước,  hốt nhiên tâm đầu Nhất động: "Đối a! Giá gia hỏa tuy nhiên đắc  đáo liễu sơn khắc  đích thân thể hòa năng lực, Đãn khước một hữu đắc đáo  sơn  khắc đích tư tưởng hòa cận  chiến  kinh nghiệm, tha chích  bất  quá thị băng trĩ tà  khẩu trung Sở thuyết  đích, nhất cá ngũ thiên  niên tiền đích ma pháp sư. nhất cá ma pháp sư, tựu toán đắc đáo liễu  thế  giới thượng tối vĩ đại Đích thần  binh lợi khí, tha dã chích phối nã ma  pháp trượng nhi dĩ."
 
 	Tưởng thông  liễu  giá  nhất  điểm, an cách lỗ lập khắc gia cường liễu  tha cận chiến công thế đích áp  bách  lực,  tại giá Chi tiền tha nhất trực  kị đạn trước dĩ tiền sơn  khắc  đích chiến đấu năng lực, tâm lí hữu  trước  âm ảnh, nhi tại khí thế thượng  hiển đắc bỉ  giác  bị động. khả hiện tại  tha tri  đạo  đối phương chích thị nhất cá  phi trước chân kỵ sĩ xác tử đích ma  pháp sư thì, giá chủng tại tâm lý  thượng đích cận chiến ưu việt  cảm, nhất Hạ  tử tựu thể hiện liễu  xuất  lai.
 
 	Hách lạp tại không trung bị  an cách lỗ bức bách đắc  liên liên hậu  thối, Tâm hạ giảo nha  đạo: "Tha chẩm  ma nhất hạ  tử  biến cường liễu? Nan đạo tha khán xuất liễu  ngã đắc đáo giá phó thân thể hậu  đích nhược điểm?" đối vu tự kỷ năng  lực đích nhược điểm, hách lạp thị ngận thanh sở  đích,  tha bất đãn vô  pháp  tượng sơn khắc  hoạt  trước  thì na dạng triển hiện xuất cao cường đích cận Chiến Lực, nhi thả  cận  cận giá ma đoản đích thì gian, tha hoàn vô pháp hoàn toàn chưởng ác sơn khắc não hải trung sở học quá Đích  na  ta kỵ sĩ kỹ năng.
 
 	Hưu linh đốn hòa khắc lạc y  dã  khán  xuất liễu an cách  lỗ  gia cường công kích hậu, đối phương hiển lộ xuất đích bổn chuyết,  tâm đầu minh bạch liễu thị  chẩm  ma hồi sự. Lưỡng nhân kỷ hồ đồng thì gian lập  khắc chuyển tiện liễu ma pháp công kích phương thức, dĩ sát thương tính tiến công ma pháp, chuyển  biến vi chế tạo  ma  phiền  vi chủ, bức bách hách lạp  hòa  an cách lỗ chính diện quyết đấu, hoàn nhượng hách lạp thúc thủ thúc cước.
 
 	Hách  lạp  nhất hội nhi kỵ sĩ chiến kỹ, nhất  hội  nhi dụng tinh thần công kích, khả tha phát hiện  tự kỷ  đích tinh thần công kích tổng thị  bị đả đoạn, nhi thả  bất  năng lập thì sinh hiệu, tri đạo tha môn dã Nhất định  thị  dụng liễu đồng dạng đích phương pháp lai  duyên  hoãn tinh thần ma pháp  đích  hiệu quả. giá chủng  thúc thủ thúc cước, bị động ai đả đích tình huống nhượng tha ngận thị não hỏa, tha chí kim thập ma  thì  hậu thụ đáo quá giá dạng đích quẫn cảnh.
 
 	Khả thị Tha tâm  lí  giá  ma  nhất  loạn, tiến công hòa  phòng thủ canh thị  một liễu chương pháp, tâm đạo: "Chân khả ác! khả  tích ngã đích'Chỉ dẫn' bất tại, bất  nhiên giá ma cận đích cự ly, ngã nhất định khả dĩ  tương nhĩ khốn tại ngã đích thì chi thuẫn trung." tha nhãn Giác đích dư quang phiêu liễu sáp ma  pháp trượng đích  thụ lâm: " thì gian quá liễu đa cửu liễu, đáo liễu  mạ? hảo tượng quá liễu ngận cửu liễu, ứng cai đáo liễu  ba. Khả thị ngã hiện tại bãi thoát bất liễu tha môn, tha môn bức bách  đắc thái khẩn  liễu!"
 
 	hách lạp nhất giảo  nha, ngận đoản đích  thì gian nội, hoàn  thành liễu toàn thân đột biến.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách  lục thập thất chương  hồn giải phóng
 
 	Canh tân thì gian 2010-8-18 14:41:09 tự sổ: 2424
 
 	". . .  ách. . ." khán đáo hách lạp đột nhiên đích biến hóa, an cách lỗ hách liễu nhất  khiêu: "Biến dị liễu! giá  hạ khả bất hảo biện  liễu."
 
 	Hoàn vị tưởng hoàn, hách lạp man hoành đích nhất  quyền tấu liễu quá lai. an  cách lỗ miễn  cường dụng song thương đáng trụ liễu giá nhất quyền, đãn cường đại đích trùng kích lực nhưng bả tha  chấn đắc ngận  viễn, tha cảm giác đáo  thể nội hữu nhất  cổ thủy đích  lực lượng chấn khai, nhi  thả hậu kình thập túc.
 
 	Giá tựu thị thủy đích lực lượng, khán thượng  khứ  bình tịnh đãn khước hồn hậu vô cùng.
 
 	Sơn khắc tựu Thị nhất danh thủy hệ đích chân kỵ sĩ,
 
 	Hách lạp  nhất quyền bả an cách lỗ đả khai liễu, mã thượng  hựu thị  bằng không nhất quyền đả hướng  hưu linh đốn.  chích kiến tha giá nhất quyền đả xuất,  tựu tượng đả tại ẩn hình  tại không  trung đích thủy lãng nhất  dạng, nhất tằng tằng đích đạm  lam  lam   ba đào quang vựng hoãn hoãn đích dạng  khai.
 
 	Cách trước thập kỷ nhị  thập mễ đích  cự ly, hưu linh đốn chỉnh cá nhân  đốn thì thụ  đáo nhất ký trọng  kích, phảng phật  bị cự đại vô bỉ  đích ẩn hình hải lãng trọng trọng  đích áp tại  tâm khẩu, trùng xuất lão viễn.
 
 	"An cách lỗ. . .  a, hưu linh đốn!"  khắc lạc y mã thượng ý thức đáo hách lạp tiếp hạ lai công kích đích mục tiêu tựu thị tự kỷ, tha phi khoái  đích thải trước không đạp đạn xạ. quả nhiên hách lạp công  hoàn hưu linh đốn,  chuyển thân lánh nhất chích thủ nhất chưởng bằng không phách hướng  liễu khắc lạc y. khắc lạc y tuy  nhiên tảo hữu dự liệu, đãn nại hà hách lạp giá nhất chưởng đích công kích phạm vi thái đại,  hoàn thị bị cự lãng đích kình  lực sát đáo liễu nhất giác, bị na lực  lượng thôi đắc tượng Chỉ phiến nhất dạng loạn phi.
 
 	An cách  lỗ ngận khoái ổn Trụ liễu thân hình,  phi khoái đích phi thoan quá lai phù trụ tại không trung phiên cổn đích khắc lạc y: "Giá  gia hỏa chiến  đấu kinh nghiệm bất  túc, đãn dĩ  tiền đích lực lượng hoàn tại, thậm chí bỉ dĩ  tiền hoàn yếu cường liễu."
 
 	khắc lạc y tịnh một hữu thụ thập ma thương, nhân vi tha thân thượng hữu ác ma chi khải, tha nhất thủ phù tại an cách lỗ kiên  thượng, tâm tư nhất động, na ác ma chi khải lập thì hóa  thành nhuyễn nê hoạt đáo  liễu an cách lỗ đích thân  thượng.
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	" giá cá thì hậu nhĩ  bỉ ngã canh nhu yếu tha, khoái khứ!" khắc  lạc y kiến  hách lạp truy kích hưu linh đốn, cản  khẩn bả an cách  lỗ dụng phong ma  pháp đạn quá khứ.
 
 	An cách Lỗ tá thế dĩ canh khoái đích  tốc độ cản tại hách  lạp công kích  đáo  hưu linh đốn chi tiền  tiệt trụ liễu tha.
 
 	Giá thì  đích hưu  linh đốn dĩ kinh bất hành  liễu, tha thân thượng Bị kích ngang Ma lực sở gia trì đích ma pháp quang Huy dã nhân thể  lực bất chi nhi tiêu thất liễu, liên tục đích  trọng sang nhượng tha  khổ bất kham ngôn.
 
 	Khắc  lạc  y nhất biên phi  hướng hưu linh đốn, nhất biên dụng  phong ma pháp  bả hưu linh đốn  hấp liễu quá lai: "Nhĩ hiện  tại đích tình huống dĩ kinh bất Thích hợp  chiến  đấu Liễu, khoái ly  khai ba."
 
 	Hưu linh đốn khước  diêu đầu: "Một quan hệ, nhĩ khán ngã đích huyết bất thị dĩ kinh chỉ trụ liễu mạ?"
 
 	"Nhĩ biệt sính cường liễu, nhĩ hiện tại đích tình  huống,  ngận khả năng  hội bả mệnh đâu liễu đích." khắc lạc y đại thanh đạo.
 
 	Hưu linh đốn tương tha thôi khai: " ngã tự kỷ  đích tình huống ngã tự  kỷ thanh sở." Tha tái thứ lạp khai cự ly, tiều trước dữ an cách lỗ  tại không trung triền đấu đích  hách lạp, sĩ khởi liễu tự kỷ  đích hữu thủ: "nội hướng bạo  liệt!"
 
 	'Ba!'
 
 	Kiên giáp nội bộ nhất thanh muộn hưởng, hách  lạp thốt bất  cập phòng, cật hạ liễu  giá nhất chiêu.
 
 	Khắc lạc y kiến hưu linh đốn Chấp  ý yếu chiến đấu, chích hảo nhậm do tha khứ,  tha tâm lí canh  đam tâm an  cách  lỗ đích an nguy, mang  dĩ ma pháp  bang trợ an cách lỗ tiến công.
 
 	An cách lỗ hòa  khắc lạc y thị phối hợp  đa niên đích đồng  bạn,  nhất  công  nhất phụ chi trung chiến đấu năng lực Hòa hiệu quả thành bội  đích tăng cường,  tái gia thân phi phòng ngự cực cao đích ác ma  chi khải canh thị vô Sở cố kị, hựu hữu hưu linh  đốn đích nội hướng bạo Liệt,  tại giá lưỡng cường đích chiến đấu  trung,  tha hựu tái thứ trạm đắc liễu thượng phong.
 
 	Hưu linh đốn bất đình đích trương thủ  hợp thủ, nhân  vi hữu an cách  lỗ thành công đích trở đáng,  tha hiện tại yếu tố đích chích thị công kích nhi dĩ. Tại kỷ thứ thành công  đích nội hướng bạo liệt hậu, hưu linh đốn Tâm trung khởi liễu nhất ti nghi hoặc: "Chẩm ma  hồi sự?  vi thập ma nội hướng bạo liệt đích thương hại hội giá ma tiểu? thị tha đích thân thể thái quá cường nhận liễu mạ? hoàn thị. . ."
 
 	Nội hướng bạo liệt thị nhất  chủng ngận  cơ đặc đích  ma pháp, tha đích  sát thương lực trừ liễu thủ quyết vu  tự thân năng lực  dĩ  ngoại, canh trọng yếu đích thị đối phương ma lực Đích thâm hậu. Giá chủng đối đối phương thể nội ma  lực  sản  sinh ảnh hưởng,  hình thành  chấn  động phá phôi đích ma pháp, đối phương đích ma lực việt thị thâm hậu, thụ đáo đích thương hại dã tựu  việt  đại, dã tựu thị  thuyết tại chiến đấu trung, giá  chủng  ma  pháp đối ma lực  tối vi thâm  hậu  đích ma pháp sư tối đại, ma sĩ kỳ thứ, kỵ sĩ tái thứ, nhi đối  vu chiến  sĩ  cơ bản thượng hình thành bất liễu thương hại.
 
 	Nhiên nhi, hưu linh đốn đích nội  hướng bạo liệt, khước phát hiện thương hại bỉ tha tưởng tượng trung đích yếu tiểu ngận đa, khởi sơ tha hoàn dĩ vi thị thất Ngộ, đãn kỷ  thứ hạ lai tha phát hiện giá tịnh  bất  thị  thất ngộ, dã bất tượng đối phương đích  thân  thể cường nhận đáo năng nhượng tha đích ma  pháp thương hại giảm Thiếu na ma đa.  tha  dã tưởng  đáo  liễu  giá  thị đối  phương hoạch đắc liễu đốc quân sơn khắc đích thân thể, chân kỵ sĩ  đích ma lực tịnh  bất  thị ngận nùng hậu, khả tha tâm lí hoàn thị  hữu  phàm phân nghi  hoặc, cảm giác sự tình  tự hồ  tịnh  bất chích thị giá dạng.
 
 	Triền đấu trung đích hách lạp tâm lí việt phát Đích  tiêu cấp, tha phát hiện tự kỷ cánh  thành liễu khốn thú, chẩm ma dã bãi thoát bất liễu tha môn đích  truy sát,  bất Quản thị tưởng khứ đột tập thụ  thương  liễu đích  vô hệ ma pháp sư, hoàn thị  tưởng  hồi đáo tự kỷ  đích' chỉ dẫn' na lí khứ, chích tưởng vọng tưởng  bãi thoát, dữ tự kỷ triền đấu đích chân kỵ sĩ tựu hội bất cố tính mệnh đích trùng quá lai. nhi giá cá chân kỵ sĩ thân phi trước cơ quái vật Ma thú Khải giáp,  tự kỷ kỷ  thứ trọng kích tại tha thân thượng, đô một hữu cấp tha hình thành hữu hiệu đích thương hại.
 
 	 bách bất đắc dĩ, hách lạp đại hát nhất thanh, nùng hậu đích hắc tức tòng tha thân thượng mạo khởi, tha tái thứ Triệu hoán xuất liễu sổ thập u linh.
 
 	"Thị vong linh!" khắc lạc y đích hảm  thanh hoàn một lạc,  hưu  linh  đốn dĩ kinh phi quá khứ tương thân thể nội đích ma  lực chấn tán  khai, nhi khoách tán đích ma lực năng nhượng giá ta ẩn thân đích u linh môn đoản tạm đích hiển hiện xuất  mô hồ đích thân  ảnh, thị vô hệ ma pháp chi nhất.
 
 	Nhân vi vong linh đích  tố túy, an  cách lỗ  bất đắc bất phiết  hạ  hách lạp dữ linh thể tố chiến, nhi hách lạp dã sấn cơ Tòng an cách lỗ đích khẩn bức trung đào khai.
 
 	"Hựu lãng phí ngã kỷ thập cá linh hồn,  giá thứ chi hậu nhất định yếu đa sát  ta nhân bổ sung hồi lai." hách lạp đào xuất an cách lỗ đích công kích hậu, trực hướng tự kỷ tàng ma pháp trượng'Chỉ dẫn' đích địa phương phi khứ.
 
 	"Tha bào liễu!" an cách lỗ đại hảm, đãn tha toàn bị bị u linh vi mãn liễu, vô pháp khứ truy.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Tha đào bất điệu liễu đích, ngã đối tha tiến hành liễu ma lực tỏa  định."
 
 	Khắc lạc y phi cận liễu ta hảm đạo: "Tước sĩ, ngã lai bang nhĩ giải quyết tha môn, nhĩ nhẫn trước điểm." tả phong hữu hỏa  đích lưỡng  luân  ma pháp trận hình thành đích  tổ  hợp ma pháp, thuấn gian tại an cách lỗ thân thượng nhiên thiêu khởi lai, bất nhất hội nhi na sổ thập chích u linh vong linh tựu dĩ hôi phi Yên diệt.
 
 	"Khoái  truy, tha vãng hạ biên thụ  lâm lí khứ liễu."  hưu linh đốn  chỉ trước hạ phương hảm.
 
 	An cách lỗ cố bất đắc bị khắc lạc y lộng xuất đích thương, đạp trước không bộ phủ trùng hướng hạ truy khứ.
 
 	Hạ phương, đại hồ tử chính tại biên bào biên dữ đột biến phi mã chiến đấu, kiến an cách lỗ tha môn hạ lai, hảm đạo: "Uy, nhĩ môn dã lai bang bang ngã nha."
 
 	"Nhĩ thụ thương liễu?" Khắc lạc y kiến tha thụ thương bất khinh, phi quá khứ vấn đạo: "Na cá gia hỏa ni?"
 
 	"Nhĩ biệt thuyết liễu." đại  hồ  tử  thức  liễu  nhất  hạ tả kiểm lưu hạ lai đích huyết mai Oán đạo: "Na gia hỏa chân bất kinh đả, bị tha đích thủ hộ chàng liễu  nhất hạ tựu vựng liễu, kết quả lộng đắc giá gia hỏa nhất chích cân trước ngã truy."
 
 	Khắc lạc y thử thì phát hiện na phi mã  hựu biến liễu nhất cá dạng, biến đắc  bỉ chi  tiền  hoàn  yếu  ác tâm liễu, ma pháp nhất sĩ, lập khởi liễu nhất diện thổ tường tạm thì đáng trụ liễu trùng quá lai đích Phi mã, lạp trước đại hồ tử tựu bào: "Cầm  tặc tiên cầm vương, tiên  bả chế tạo giả sát liễu tái thuyết, Bất nhiên bất tri đạo tha hoàn hội  chế tạo  xuất  đa  thiếu cá tượng giá dạng đích quái vật lai."
 
 	" na biên." hưu linh đốn nhân vi thể  lực  hòa ma lực bất Tế,  chích năng bị  an cách lỗ lạp trước bào, tha chỉ bị xuy đắc đông đảo tây  oai đích  thụ  lâm thâm xử, an cách lỗ tựu cản khẩn hướng na biên phi bôn khứ.
 
 	Bất nhất hội nhi, tha môn tựu  khán đáo  liễu tiền  diện bất viễn đích hách lạp liễu.
 
 	Hách lạp tịnh một hữu đào bào liễu, tha trạm tại nguyên địa, tả thủ phủ mo trước tha tâm ái đích ngân sắc ma  pháp trượng, diện lộ xuất tà ác đích nanh tiếu: "Lai ba, quá lai ba, ngã hội nhượng nhĩ môn kiến thức nhất hạ thập ma tài thị chân chính  đích vong linh ma pháp." thuyết trước, tha tả thủ tùng khai pháp Trượng, súc khởi nhất đoàn hôi bạch sắc đích ma pháp quang nhứ mãnh đích phách hướng liễu tự kỷ đích  tâm khẩu: "Hồn giải  phóng!"
 
 	Phanh! vạn thiên hồn linh mạn thiên  phi vũ, tha môn bi minh, hào Khiếu, thống khổ, tránh trát, Giá  chủng  âm lãnh đích khiếu thanh, nhượng an cách lỗ hòa hưu linh  đốn đích hậu tích  lương  cốt đô tại mạo trước hàn khí. Nhiên hậu tha môn hiện tại sở  kiến thức đáo đích nhất thiết, chích bất quá  thị  chấn hám đích khai thủy. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách lục thập  bát chương vong linh ma pháp
 
 	Canh tân Thì gian 2010-9-6 9:06:19 tự sổ: 2483
 
 	"Giá. . . giá thị thập ma? hảo cường đại đích lực lượng!" đại hồ  tử hòa khắc lạc y phi Bôn Nhi lai,  chính hảo khán đáo giá nhất mạc, tòng na phi tán đích linh hồn trung thích  phóng xuất lai  đích cường đại lực lượng, bả tha môn sở hữu nhân đô hám động liễu.
 
 	"Giá thị Thập ma Lực lượng? bất tượng thị ma Lực."  hưu linh đốn ngạch giác thượng lưu hạ  hãn lai, liên  liên  vãng hậu thối tị khai, dĩ miễn bị na cường đại lực lượng  cấp tập quyển đáo. Tố vi thuần ma lực hệ đích vô hệ ma pháp sư, ma  hữu thùy bỉ tha đối ma lực đích cảm Ứng lực  canh Cường liễu: "Bất đối, giá lí diện hữu ma lực đích ba động, đãn bất cận cận chích thị ma lực!"
 
 	An cách lỗ kiến đại hồ tử, khắc lạc y cản lai, nghi hoặc đích hướng tha môn hậu Diện trương vọng  liễu  nhất  hạ.
 
 	Khắc lạc y đạo: "Tha  dĩ kinh bị ngã dụng ma pháp khốn trụ liễu, hựu trung liễu ngã huyễn hoặc ma pháp đích độc, ứng  cai  bất hội tái  truy lai liễu."
 
 	Huyễn hoặc ma pháp đích chủng loại hữu ngận  đa, bao quát Tâm linh hệ, nguyên tố hệ hoàn hữu không Gian hệ đích, khắc lạc y sở sử dụng đích chính thị  nguyên tố hệ trung độc hệ đích huyễn  hoặc ma pháp.
 
 	An cách lỗ phát hiện  đại hồ tử thụ thương bất khinh, đãn hiện  tại bất thị quan tâm giá cá đích thì Hậu  liễu, tha nhất trực thối Tị đáo hòa na ta hồn linh bảo hữu nhất định đích cự  ly tài đạo: "biệt quá khứ, ngã cảm giác giá chủng đông tây  ngận nguy hiểm."
 
 	Đối vu vị tri đích đông tây, đa thiếu hoàn thị bảo trì nhất ta cảnh dịch giác hảo, canh hà huống  giá  viễn  cổ ma pháp sư hách lạp bản tựu thị nhất Cá  thần bí đích nhân, tha sở triển hiện xuất lai đích năng lực vô Nhất bất thị quỷ dị  nhi hựu  khả phạ.
 
 	Hưu linh đốn đích ma pháp quang  thúc  kỷ phát xạ xuất, xạ nhập na hồn linh trung hữu như thạch trầm đại hải, bất kiến bán phân động tịnh.
 
 	hốt nhiên, hưu linh đốn phát hiện na ta hồn  linh đích nhan sắc tại  biến  huyễn, na ta u lam sắc, thâm  hồng đích u linh oán  linh, tiệm tiệm thốn khứ liễu  thân thượng đích sắc thải, biến Thành liễu hôi bạch phiếm trước hắc sắc. tiếp trước vi ta vô quy tắc mạn thiên  phiêu  động đích hồn linh toàn đô chuyển biến  phương  hướng, nhất tề trọng tân hồi đáo liễu hách lạp đích thể nội.
 
 	An cách lỗ tha môn khán trước tựu canh cơ quái liễu, tâm tưởng nan đạo tha giá nhất chiêu cận Cận tựu chích thị bả na  ta vong  hồn toàn đô hoán xuất lai chuyển Nhất quyển.
 
 	Sự tình khẳng định bất hội giá ma giản đơn, tha môn tâm lí dã toàn  đô tri đạo.
 
 	Quả  nhiên, hách lạp thuyết  thoại liễu, tha tà Ác đích tiếu trước, thuyết thoại đích thanh âm bỉ chi tiền canh gia thương lão nhi  vô lực: "Tri đạo mạ? nhĩ môn thái hạnh vận liễu."
 
 	An cách lỗ bất lý giải tha giá thoại thập ma ý tư, Tha bản tưởng sấn  giá cá thì hậu tiến công, đãn kiến na trượng ngân chế ma  pháp  trượng hoàn  tại tán phát trước quang, tâm lí hoàn  hữu  kị  đạn. tòng băng trĩ tà đích khẩu trung tha  đắc tri, giá căn ngân  chế  đích  ma pháp trượng thị nhất kiện ngận lệ hại  đích bảo  vật, năng thi phát cường đại đích thì chi  thuẫn ma pháp.
 
 	Hưu linh đốn dã một hữu động tác, tha hiện tại ma lực bất tế, giá hội nhi chính lưu trước lãnh hãn, sấn cơ  hội đa khôi phục ta ma lực, chi tiền hát quá đích nhất ta ma pháp dược tề hoàn tại tha thể nội sinh hiệu.
 
 	Hách Lạp  tiếp trước đạo: "Hạnh vận đích thị ngã tuy nhiên hội sử dụng nhất ta tâm linh tinh thần loại  ma pháp, đãn Ngã thực tế thượng tịnh bất thiện trường giá ta. nhĩ môn thân thượng sở dụng đích tinh thần phòng ngự kỹ lưỡng,  ngã tưởng  như  quả  ngộ đáo chân chính đích tâm  linh hệ  cao thủ, hiệu quả tương bất hội ngận đại."
 
 	Giá nhất điểm hưu  linh đốn hòa khắc lạc y tảo tựu khán xuất  lai liễu, cương tài nhất hệ  liệt  đích đối chiến tha môn tựu dĩ  kinh phát hiện hách lạp sở sử dụng đích tinh thần lực lượng  tuy nhiên cường đại,  đãn sở sử  dụng  đích ma pháp đô  thị  nhất ta  tương  đối bỉ giác giản đơn đích. chân chính tâm linh hệ đích đại  pháp sư sở dụng đích  ma pháp thiên cơ  vạn biến,  bằng  tha môn thân thượng họa thượng đích tinh thần duyên trì đích ma pháp trận, hoàn bất túc dĩ  để kháng.
 
 	"Giá thị nhĩ môn đích hạnh vận chi nhất." hách lạp đạo: "Canh hạnh vận đích, thị nhĩ  môn  chung vu  hữu cơ hội khán đáo chân  chính địa viễn cổ vong linh ma pháp  liễu."
 
 	"Chân chính đích. . . vong linh ma pháp? !"
 
 	"Một thác." hách lạp tiếu đạo: "Khán lai nhĩ môn tự hồ hoàn bất  tri đạo, não trung Đích quan niệm hoàn nhất trực đình lưu tại thánh viên  thành lập  hậu, sở kiến lập đích'Thập tam hệ  ma pháp thế giới' trung ba."
 
 	Thập  tam hệ ma pháp Thế giới thị thánh viên dĩ cập các ma pháp công hội sở thôi túy đích, thị hiện đại ma pháp đích cơ sở, tha hàm cái liễu hiện tại sở hữu ma pháp.
 
 	 hách lạp khiếu đạo: "Ngã cáo tố nhĩ môn ba, thập tam hệ ma pháp tịnh bất thị toàn bộ đích ma pháp Chủng  loại, tại thánh viên dĩ tiền đích thì đại,  na  thì đích ma  pháp văn minh viễn bỉ nhĩ môn tưởng tượng trung đích hoàn yếu phát đạt."
 
 	"Thánh viên dĩ tiền đích ma pháp thế giới!" giá cá thoại đề quả nhiên dẫn khởi liễu tha môn  đích  hưng thú,  đối vu na cá dao viễn, mạch sinh nhi hựu thần bí đích  ma  pháp niên đại đáo để thị cá thập ma dạng tử, thị sở hữu si Tâm vu ma pháp đích nhân Tưởng yếu liễu giải Đích.
 
 	 hách lạp đạo: "Ngã  đích vong linh ma pháp, tựu thị nhĩ  môn  thập tam hệ ma pháp ngoại đích đệ thập tứ hệ ma pháp! giá cá  ma pháp chủng loại tha nhu  yếu nhất ta tâm linh Chi phối hệ hòa độc hệ đích ma pháp  năng lực  tác cơ  sở, đãn yếu học hội hòa sử dụng giá chủng ma pháp khước tuyệt bất cận cận nhu yếu ma lực tố Chi trì."
 
 	"Bất chỉ ma lực, na hoàn nhu yếu thập ma?" hưu linh đốn thoát  khẩu nhi xuất đích vấn.
 
 	" hanh." hách lạp tiếu đạo: "tựu tượng nguyên tố Ma pháp, Nguyên tố ma pháp đích sử dụng bất quang chích nhu  yếu ma lực, hoàn nhu yếu nguyên tố. ngã đích vong linh ma pháp dã thị nhất dạng, ma lực Chích thị sử dụng giá Chủng ma pháp đích điều kiện chi nhất, trừ thử chi ngoại hoàn nhu yếu tế phẩm."
 
 	"Tế phẩm!"
 
 	"Hồn đích Tế phẩm!" hách lạp nhất trương thủ, kỷ cá hồn phách tựu phi liễu xuất lai, vi nhiễu trước tha toàn  chuyển: "Vong linh Ma pháp thị cấm kị đích ma pháp, tại viễn cổ  thì kỳ, tại thánh viên lịch dĩ tiền đô thị Bị phong  ấn nhi  cấm chỉ học tập hòa sử dụng đích khủng bố ma pháp. tưởng thi triển Tha, trừ  liễu tự thân ma lực, hoàn nhu yếu hồn! tố  vi nhất cá chân chính đích ma pháp Sư, bất thị khán tha đích Ma  lực hữu đa ma thâm hậu, nhi thị khán tha thân vi nhất cá dung khí, năng dung  nạp  đa thiếu hồn."
 
 	Tế phẩm,  dung khí, hồn, giá tam cá tự nhãn vô nghi tại hưu linh đốn tha môn tâm trung hình thành liễu ngận cường liệt đích trùng kích, giá thị tha môn giá ma đa niên lai tòng vị học tập hòa liễu giải quá đích.
 
 	Hách lạp đạo: "Giá hạ nhĩ môn minh bạch liễu, thánh viên đích tồn tại chích hội nhượng ma pháp thế giới đảo thối, nhân vi tha môn'Phong ấn' liễu nhất thiết quan vu cổ đại ma pháp đích tín tức, tha môn bất tưởng nhượng hiện đại nhân liễu giải giá nhất thiết, tha môn giá ma tố chích hội nhượng cổ đại huy hoàng đích ma pháp văn minh hủy vu nhất đán. Thập ma thập tam hệ ma pháp thế giới, tại cổ đại, thập tứ hệ, thập ngũ hệ, thập lục hệ đô bất chỉ, na cá thì đại đích nhân môn, tha môn hữu trước canh tiên tiến đích ma pháp lý niệm!"
 
 	Hưu linh đốn tâm trung nhất chấn: "Canh tiên tiến đích ma pháp lý niệm, canh tiên tiến đích ma pháp lý niệm." Tha tưởng tiên liễu khải tát thuyết quá đích thoại, tưởng khởi liễu tăng tổ phụ tại tự kỷ đích luyện kim ngữ lục trung thuyết quá đích thoại: "Đối, luyện kim thuật yếu biệt đắc canh cường, chích hữu tiếp thụ canh tiên tiến đích ma pháp lý niệm, yếu hữu canh tân dĩnh đích ma pháp tư duy, tại na cá ly ngã môn thất thiên đa niên đích ma pháp thế giới lí, nhất định hữu trước canh tân thần bí đích ma pháp văn minh. Thuyết bất định chích yếu trảo đáo liễu cổ đại đích ma pháp văn minh, ngã tăng tổ phụ tất sinh sản tâm nguyện tựu năng hoàn thành!"
 
 	An cách lỗ đạo: "Nhĩ thuyết cú liễu một hữu, thuyết giá ma đa cân ngã môn hữu thập ma quan hệ?"
 
 	Hách lạp tiếu đạo: "Một quan hệ, hiện tại một quan hệ, đãn tiếp hạ lai tựu hữu quan hệ liễu. Hanh, cương tài đích'Hồn giải phóng' tựu thị ngã bả hấp thu đích linh hồn chuyển hoán thành tế phẩm đích quá trình, hiện tại tựu nhượng nhĩ môn thường thường ngã vong linh ma pháp đích lệ hại!"
 
 	. . .
 
 	"Chi tiền đích đại phong hảo tượng đình chỉ liễu, ứng cai bất hội tái quát khởi lai liễu ba."
 
 	"Na ứng cai thị ma pháp hình thành cụ phong, trừ liễu na biên, hoàn hữu thùy tại đại chiến mạ?" Không kỵ đoàn đích đoàn trường đạo.
 
 	"Uy đoàn trường, ngã môn thập ma đô bất tố, tựu trạm tại giá lí hảo mạ?"
 
 	Đoàn trường trừng liễu giá danh sĩ binh nhất nhãn: "Bổn đản, nhĩ tưởng khứ tống tử mạ, vô luận na nhất phương đích chiến đấu, ngã tưởng đô bất thị ngã môn cai khứ đích."
 
 	"Khả thị mai tạp long tư na gia hỏa bất kiến liễu." Sĩ binh đạo: "Ngải ni lỗ gia tộc đích thế lực, như quả ngã môn nhượng tha tại giá lí xuất liễu thập ma ý ngoại, khủng phạ. . ."
 
 	Đoàn trường tâm đầu nhất kinh: "Dã thị, tha khả thiên vạn bất năng xuất sự."
 
 	Lốp bốp! Lốp bốp lốp bốp! Thiên không trung đích thiểm điện ánh trước lôi hoắc cách đích kiểm bàng hốt minh hốt ám, tha hòa tha môn thủ hộ lôi thần thái thản trạm tại đồng nhất điều thùy trực trực tuyến thượng.
 
 	Lốp bốp! Hựu thị nhất đạo thiểm điện hoa quá, băng trĩ tà đích thủ tại chiến động, đãn tha kiểm thượng đích biểu tình khước y nhiên bảo trì trước lãnh tịnh.
 
 	"Khán lai nhĩ đích hữu bị nhi lai thu đáo liễu thành hiệu a." Lôi hoắc cách đạo: "Ngã giá ma nhất liên xuyến đích công kích, cư nhiên hoàn năng nhượng nhĩ giá ma an nhiên vô cao đích trạm tại không trung."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nhĩ ứng cai thụ thương liễu ba, dĩ nguyên tố hóa ma sĩ đích đặc tính, cương tài đích chiến đấu bất khả năng bất thụ thương."
 
 	"Hanh!" Lôi hoắc cách đích thủ niết thành liễu quyền: "Giá điểm thương hựu toán thập ma, ly nhĩ tưởng đả bại ngã hoàn soa đắc viễn ni. Bất quá nhĩ bất năng sử dụng lĩnh vực liễu, tiếp hạ lai đích chiến đấu, hội ẩn nhập bị động đích hoàn bất tri đạo hội thị thùy ni." Lôi hoắc cách hốt nhiên nhất động: "Tật trì đích lôi kích!"
 
 	Băng trĩ tà dã mã thượng nghênh liễu quá khứ: "Băng ma pháp. . ."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện