Đệ  bát bách  tam thập lục  chương cách  ni tư đích  chúng nộ
 
 	2  chương bug dĩ  tu chính, cảm  tạ ba  hữu cập thì  phát hiện  tịnh cáo  tố ngã. )
 
 	Nhưng  thị  giá  thiên dạ  vãn, cách ni tư đích  quân doanh nội  đích nhất  phiến hoang thảo địa lí.
 
 	Nhất danh chuẩn Tương phẫn nộ đích nhất quyền  đả tại đoạn  bích tàn  viên thượng:"khả  ác minh  minh thị tha thị  tự kỷ bất  thính bộ  hạ khuyến  cáo, phi yếu truy  sát địch  nhân tài trung kế đích,  hiện tại khước  phản nhi  bả trách nhậm  thôi đáo ngã môn thân thượng liễu."
 
 	"Biệt  sinh khí liễu."Lánh nhất  danh thiếu tương  thâm thâm  đích hấp liễu  nhất khẩu  yên, thổ  xuất yên  quyển đạo:" ngã môn  tại cách ni tư thủ  hạ dã bất thị nhất  thiên lưỡng  thiên liễu,  tha giá  cá nhân  tựu thị  giá dạng,  nhĩ hoàn  bất thanh  sở mạ?"
 
 	"Vi  thập ma, vi thập  ma, vi  thập ma. . ."Chuẩn  tương liên  tục tại  tàn bích thượng đả  liễu kỷ  quyền, đãn tâm đầu đích phẫn  nộ nhưng  bất năng  tiêu:"vi  thập ma ngã môn hội hữu giá  dạng đích  thượng tư,  giá cá nhân  chân thị tao thấu liễu, ngã giác Đắc  ngã  môn ứng  cai tái thứ liên danh bả tha lộng tẩu."
 
 	Trừu  yên đích  thiếu tương đạo:"Khả  thị thượng thứ  liên danh  đa tư  tựu bất  đồng ý,  tha thuyết  giá dạng  hội ảnh  hưởng quân  đội đích  đoàn Kết. Một  hữu  tha đích liên thự,  ngã  tưởng  yếu  bả  cách  ni tư lộng tẩu hữu điểm khốn nan. Ngải  luân  nhĩ hữu thập  ma biện  pháp? Nhân vi  tình báo nguyên đích sự, tha tựu  nhất trực Châm đối nhĩ,  nhận vi nhĩ thị tha địa  vị đích  tối đại  nguy hiệp, ngã khán tha  hội tá  cơ chỉnh  nhĩ."
 
 	"Na hoàn dụng thuyết, tha chích phạ trảo  bất đáo  tá khẩu."Chuẩn tương đạo.
 
 	"Ngải  luân nhĩ  thuyết thoại  nha, hữu thập  ma tưởng pháp?"
 
 	Ngải luân  đạo:"Cách ni tư bất năng lưu, tha  hội ảnh  hưởng đáo  toàn quân  đích sĩ khí. Thượng  hồi  liên  danh nhân  vi đa  tư bất đồng ý  phóng khí  liễu,  giá thứ  ngã khán  tựu toán đa tư nhưng bất đồng  ý, ngã môn  dã đắc hướng nguyên suất  phản ứng  giá  kiện sự, giá  thị vi  liễu toàn  quân trước tưởng."
 
 	"ân, một  thác,  giá hồi nhất định Yếu liên Danh."
 
 	Tựu tại  giá thì, nhất  danh xuyên trước hoa lệ khải giáp, phi Trước hồng sắc đẩu bồng  đích nữ tính tẩu lai liễu.
 
 	"Đa tư  tương quân."Chuẩn  quân hữu  ta nhạ  dị:" nhĩ chẩm ma đáo giá lí  lai liễu."
 
 	Đa tư Khán  lai khán chu vi tàn  phá đích  phòng ốc, nã xuất nhất cá hương  yên hướng trừu Yên  đích  tương  quân câu  liễu câu  thủ:"Lai cá  hỏa."
 
 	Thiếu tương đả xuất  nhất chỉ  hỏa  diễm tương yên cấp tha điểm  thượng.
 
 	Đa tư nhất  trực tương  yên trừu liễu nhất bán, thuyết  đạo:" chẩm ma bất thuyết  thoại liễu, giá lí bất thị nữ tính  cai lai  đích địa phương mạ?"
 
 	Thiếu tương đạo:"Chích thị nan đắc khán  đáo đa  tư tương quân hội lai giá lí, hữu ta ý ngoại."
 
 	"Biệt ý ngoại liễu. Liên danh đích sự toán ngã nhất phân, tẩu liễu." đa tư thải tức yên đầu,  chuyển  thân Tiện  ly khai liễu.
 
 	Chuẩn tương lăng  khán trước đa tư ly khai đích  bối ảnh, hốt nhiên tiếu liễu:"A, liên  tha dã nhẫn bất hạ khứ  liễu."
 
 	 thiếu tương đạo:"Na tựu biệt đẳng trước liễu, hiện tại tựu khứ tả liên danh đích thự  văn, mã thượng dụng thông ức thạch  cấp nguyên  suất phát quá khứ."
 
 	"Ân."
 
 	Đệ nhị thiên, thánh bỉ  khắc á quân tổng bộ đại doanh lí, nguyên  suất cơ á. phất lí đức chính vi trước sa bàn hòa Tham mưu  môn nghiên  cứu công phòng chiến lược. giá thì tha  đích phó tương nã  trước nhất phân văn kiện quá lai  đạo:"Nguyên suất,  nhĩ khán khán  giá cá."
 
 	" ân?" phất lí đức tiếp quá văn kiện khán  liễu nhất nhãn, kiểm  sắc đốn thì biến đắc hữu điểm nan kham, hướng phó tương chiêu liễu chiêu  thủ đạo:"Đáo na  biên khứ thuyết  ba."
 
 	Lai đáo  phòng gian đích lánh  nhất Biên, phó tương đạo:"Hiện tại  chiến  huống bất hảo,  tha môn hoàn nội đấu, giá cá ngải luân hòa đa tư thái hồ nháo liễu."
 
 	Phất lí đức đạo:"Thuyết giá cá dã một dụng, sự tình dĩ kinh xuất liễu, bất năng bất xử lý."
 
 	"Nhĩ đả toán đồng ý tha môn đích liên thự mạ?"Phó tương tưởng liễu tưởng, thuyết đạo:"Giá cá sự bất thái hảo xử lý a. Cách ni tư thị chân vũ tam kỵ tương chi nhất, tại quân đội trung hữu ta thanh vọng, tái gia thượng quốc nội đích chính cục nguyên suất nhĩ dã thanh sở, tha khả cân trát nhĩ bác cách tẩu đắc ngận cận. Yếu thị triệt điệu tha đệ bát quân đích lĩnh đạo quyền, khả năng hội đối kỳ tha bộ đội thậm chí chỉnh cá đại quân tạo thành bất hảo đích ảnh hưởng, nhi thả dĩ trát nhĩ bác cách hiện tại đích thế lực, dã bất hảo giao đãi. Đãn như quả bất xử lý đích thoại, chích hội nhượng đệ bát quân  đích thượng hạ  mâu thuẫn việt  lai việt thâm, dung dịch  xuất sự."
 
 	Phất lí đức  trầm mặc liễu  nhất hội nhi  đạo:"sự tình đắc biện, bất năng  nhượng cách ni  tư tái lưu  tại đệ bát  quân."
 
 	"Nguyên suất nhĩ đích  ý tư thị. . ."
 
 	Phất lí đức  đạo:"Nhĩ  khứ trảo cá lý do, nhượng tha nhưng  dĩ hiện tại  đích quân cấp  điệu  đáo  đại bản doanh  lai."
 
 	"Bình cấp điệu  động."Phó  tương điểm đầu đạo:"Ngã minh  bạch liễu."
 
 	"khứ biện ba."
 
 	Thánh bỉ khắc á  đệ  bát Quân đích quân Doanh lí, cách ni tư  chính Tại chỉnh duyệt  trước  bộ đội binh  lực,  giá thì phụ trách  thông ức thạch  truyền  tín đích quân quan  quá lai đạo:"tương quân,  hữu nâm đích  quân Lệnh."
 
 	"Ân?"
 
 	"Thị Nguyên suất thân  tự phát  lai đích, Nâm thỉnh quá  mục."Quân  quan tương đằng  sao hảo đích quân lệnh  đệ cấp cách ni tư.
 
 	Cách ni tư khán hoàn  quân lệnh,  kiểm thượng đích nộ  dung đăng thì hiện liễu xuất  lai, trực  tiếp Tẩu  đáo ngải luân  cân tiền chỉ  trước đạo:"Ngải Luân nhĩ. . ."
 
 	Ngải  luân dữ  tha đối nhãn  tương thị đạo:"Bão khiểm cách ni  tư tương quân, giá bất  thị ngã nhất cá nhân Đích ý tư, Nhi thị  đệ Bát quân sở  hữu tương quan liên hợp thự  danh  đích."
 
 	"Nhĩ môn. . ."Cách ni tư khán Trước Ngải  luân, đa tư đẳng nhân bất  trụ  đích điểm đầu  đạo:"Hảo, ngận hảo, tố đắc ngận  hảo, ngã ký trụ  giá kiện sự liễu."Thuyết trước  tương thủ lí đích  chỉ niết thành  đoàn trọng trọng  đích nhưng tại  địa thượng, ly  khai liễu duyệt  binh đích mộc đài.
 
 	Chuẩn tương kiến cách  ni tư tẩu liễu, đối nã  quân lệnh lai đích quân  quan  đạo:"Bả  quân lệnh nã lai  nhượng ngã khán  khán, tả đích  thị thập ma?"
 
 	Quân quan kiểm  khởi địa thượng đích chỉ  đoàn giao đáo liễu  chuẩn tương thủ lí.
 
 	Chuẩn  tương khán hoàn  hậu, lập  thì tiếu liễu:"Cáp cáp, giá hồi hảo liễu, thảo yếm  đích  gia hỏa tổng  toán yếu Tẩu liễu."
 
 	"Thuyết  đích thập  ma?"
 
 	Chuẩn tương tiếu  đạo:" nguyên suất hạ lệnh  bả cách ni  tư điệu vãng đại bản doanh đương tham mưu, do ngải luân  dĩ thiếu tương thân  phân tiếp thế  cách ni tư đái lĩnh đệ  bát quân,  thử quân lệnh lập tức  sinh hiệu. Cáp Cáp Cáp  cáp, Ngải luân cung  hỉ nhĩ liễu."
 
 	Ngải  luân can Khái  liễu lưỡng thanh:"Hạ diện giá  ma  đa quân quan khán trước ni, chú ý nhất điểm."
 
 	Chuẩn tương cản khẩn  chỉ trụ liễu tiếu  thanh.
 
 	 ngải luân đạo:"Đa tư tương  quân, ngã môn  khứ tống tống tha ba."
 
 	"Hoàn  khứ tống tha  a?"Chuẩn tương hữu ta  bất nhạc ý.
 
 	"Tẩu ba."
 
 	Đối chiến đích lánh  nhất biên, cầu  đạt  đích quân  doanh lí.
 
 	Bỉ mạc  da trang trước  nhất thân chỉnh tề  đích trang thúc  lai đáo quân doanh  trung xu đích  tác chiến thất:" tương  quân,  khiếu ngã thập ma  sự?"
 
 	" một  thập ma, hảm  nhĩ lai liêu liêu, ngã  môn xuất khứ thuyết  ba."
 
 	Doanh Địa trung, cầu đạt dữ bỉ mạc da tịnh bộ  nhi hành:"Bỉ  mạc da,  tối cận nhĩ đích  biểu hiện ngận bất thác, quả Nhiên một hữu nhượng Ngã Thất vọng."
 
 	" tương quân bất dụng khoa tưởng, tố vi nhất  danh sĩ binh,  giá thị ngã ứng  cai tố đích."Bỉ mạc da ngôn ngữ  trung ngận bình đạm,  một hữu kiêu khí  dã nhất điểm  khiêm  hư.
 
 	 cầu đạt  vi vi tiếu liễu:"Ưu tú đích nhân  tài tổng thị  năng thiểm quang, trí  thân tại gia tộc đích  quang  hoàn trung, khước bất  bị  gia tộc đích  quang mang già yểm, ngã chân  tiện  mộ nhĩ môn Gia tộc giá  chủng ưu lương  đích  truyền thống. Bất thuyết kỳ  tha  đích năng lực,  tựu dĩ nhĩ hiện tại tự  thân đích chiến đấu  thực lực lai thuyết, bất chỉ  cai đương nhất cá  tiểu tiểu đích thiếu  úy. ngã hữu  ý hướng  lỗ nhĩ tương  quân thôi tiến nhĩ, bất tri  đạo nhĩ đích  tưởng pháp."
 
 	Bỉ mạc da Tưởng liễu  tưởng, thuyết đạo:" ngã nhận vi hiện  tại  hoàn bất thị thì  hậu."
 
 	"Nga?"
 
 	Bỉ mạc Da đạo:"Hiện  tại đích ngã, ứng cai canh đa đích  tại quân đội để  tằng đoán luyện. tuy nhiên tại gia tộc Trung ngã  thụ Bất quá bất giá phương diện đích huấn luyện, đãn  tái  đa đích huấn luyện dã một hữu chiến tràng tiền tuyến  đích  thực chiến canh hữu bang trợ."
 
 	Đạt điểm đầu:"Nhĩ đích tưởng pháp nhượng ngã Ý ngoại liễu, bất quá năng  giá ma tưởng ngận hảo, ngã tôn trọng  nhĩ  đích  quyết định."
 
 	Bỉ mạc da vấn đạo:"Tương quân, nhĩ  đối  quân đội hạ nhất bộ đích hành động  hữu  thập ma khảo lự?"
 
 	"Nhĩ  hữu thập ma tưởng pháp mạ?"
 
 	"Thị giá dạng, ngã nhận vi. . ."Bỉ mạc  da dữ Cầu đạt lưỡng nhân  nhất biên mạn bộ, biên  tế tế liêu liễu khởi lai
 
 	. . .
 
 	Thánh bỉ khắc á đệ bát  quân đích quân doanh nội, cách ni tư  đái trước thập kỷ  cá tùy hành đích sĩ binh phẫn  phẫn  bất bình  đích  ly  khai liễu  quân doanh.
 
 	"Cáp,  hiện  tại quân đội do ngải  luân  nhĩ lai chỉ huy, tổng toán bất dụng tái ai cách ni tư đích huấn sất liễu."Chuẩn quân đắc ý đích đại tiếu.
 
 	Ngải luân đạo:"Na kỷ vị tương quân, ngã môn hoàn thị kế tục chỉnh duyệt bộ đội ba. Tạc thiên đích chiến bại, sĩ binh tất tu trọng chỉnh khởi lai. Đa tư tương quân,  chỉnh duyệt đích  sự tựu bái thác  nhĩ liễu,  ngã đắc trước thủ tiếp quản cách ni  tư tương quân lưu hạ đích  công  tác."
 
 	"Tương  quân khứ mang ba, chỉnh duyệt đích sự tựu giáo  cấp  ngã môn liễu."
 
 	 chúng nhân  các tự ly khai hậu, ngải luân  nhất  cá nhân lai đáo liễu cách ni tư  sở ngốc đích biện công thất,  khán  trước phòng gian lí đích nhất  thiết, tha đích  chủy giác Bất cấm lưu lộ  xuất  nhất ti nan dĩ sát giác đích tiếu ý.
 
 	Hốt nhiên môn hưởng khởi liễu hưởng môn thanh.
 
 	" thùy? Tiến lai ba."
 
 	Môn  bị đả  khai, tiến  lai  đích chính thị tạc dạ  hòa  tha nhất đồng liên danh đích hỉ hoan trừu  yên đích thiếu tương.
 
 	" hữu thập ma sự mạ?"Ngải  luân  vấn.
 
 	Thiếu tương bả môn quan hảo  hậu, thuyết Đạo:" ngải  luân tương quân,  ngã giác đắc giá kiện sự hoàn bất toán kết thúc."
 
 	"Ngã bất minh bạch."
 
 	thiếu tương thuyết đạo:"Tương quân, cách ni tư giá cá nhân báo  phục tâm ngận cường, nhượng tha tựu giá  ma  ly  khai, khủng phạ. . ."
 
 	Ngải luân đích biểu tình biến  liễu biến:"Thập ma ý tư?"
 
 	Thiếu tương  đạo:"Cách  ni  tư  dĩ tiền dã tăng tao nhân bài tễ  quá,  trọng tân đắc thế hậu,  tha tựu đối na ta tễ bài quá tha đích  nhân  triển khai liễu ác  độc  đích  báo phục.  tha  tâm hung thái hiệp trách, giá kiện sự chi hậu tha nhất định dã hội  đối  ngã môn triển Khai báo phục đích, nhi thả hiện tại  tha  cân vương đô đích trát nhĩ  bác cách thân vương tẩu đắc ngận cận,  tương  lai ngã môn khủng  phạ bất hảo quá."
 
 	" na  nhĩ  hữu thập ma tưởng pháp?"Ngải luân vấn.
 
 	Thiếu  tương đạo:"Ký nhiên ngã môn dĩ  kinh  đắc tội tha liễu, bất như bả sự tình tố đắc  triệt  để nhất điểm, bất nhượng tha hoạt trước hồi đáo đại bản doanh."
 
 	Ngải luân trầm mặc liễu lương cửu.
 
 	Thiếu  tương hữu ta trước cấp liễu,  mang hựu đạo:"Tương quân, giá bất thị ngã tâm  thái  ngoan, ngã dã thị vi liễu chúng nhân  trước  tưởng. Yếu Nhượng tha hoạt  trước  đáo hồi đáo đại bản doanh, dĩ Hậu ngã  môn tựu đắc tao Ương liễu."
 
 	 ngải  luân  đạo:" khả  thị sát hại cách ni tư  đích  sự tình như quả nhượng nhân tri đạo liễu, hậu quả canh nghiêm trọng."
 
 	" bất  hội."Thiếu tương  đạo:"Ngã hữu nhất cá  kế hoa,  tường tình thị giá dạng. . ."
 
 	Ngải luân thính hoàn hậu đạo:"Nhĩ xác định  giá ma tố năng thành công?"
 
 	"Tương quân phóng  tâm  ba,  nhất  định năng thành  công."
 
 	Ngải luân điểm đầu:"Ân,  na giá kiện sự  tựu giao cấp nhĩ biện."
 
 	"Thị, Ngã giá tựu khứ biện."Thiếu tương cản khẩn ly khai liễu phòng gian.
 
 	Ngải luân tẩu đáo  phòng  môn biên tương môn quan thượng, kiểm thượng đích tiếu dung tái thứ  trán lộ Xuất lai:"Cách ni tư a cách ni tư, khả  liên đích cách ni tư, khán lai bất chỉ thị ngã tưởng  sát nhĩ, thực  tại thị nhĩ nhã nộ liễu sở hữu nhân,  tha môn dã  bất tưởng nhượng nhĩ hoạt trước ly khai."
 
 	. . .
 
 	(  tạc  thiên  hoán liễu cá trụ  sở, hoàn cảnh canh an  tịnh  liễu, hi vọng  tự kỷ năng tịnh hạ tâm lai Chuyên  tâm  mã tự.  ân, hoàn  hữu, hữu thập ma ý kiến hòa kiến nghị, thỉnh độc giả đa đa đề xuất, bất  túc chi xử ngã  hội tận lượng cải chính.  tối hậu thuyết nhất hạ, đả giá  cá quát hào  thị vi liễu thấu túc 3000 cá tự. Tạ tạ ~). . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách  tam thập thất chương tín
 
 	Quân doanh đích thành  doanh ngoại, nhất tiểu đội Ma nguyệt  đích  sĩ binh chính  tại tuần phòng, thiên thượng đích vân  thải nùng hậu, dự kỳ trước bất cửu chi hậu hội hữu nhất tràng đại vũ tức tương  đáo lai.
 
 	"Biệt tái vãng tiền tẩu liễu ba, ly doanh địa dĩ kinh ngận  viễn liễu, tái  quá khứ tựu hội Ngộ Đáo địch nhân  liễu, khả biệt bả giá  điều  tiểu mệnh  đâu liễu."
 
 	" sỏa đản."Đái đội đích  tiểu  đội trường chuyển  quá thân lai  dụng đao bính  xao liễu nhất hạ tha đích  đầu khôi:"Ngã môn xuất lai tuần  thị tựu thị phòng chỉ địch nhân thâu tập hòa tiến công, cương tài đích thoại yếu thị nhượng đại đội trường  thính đáo, nhĩ giá  thân cốt đầu tựu đắc hảo  hảo tùng nhất tùng  liễu."
 
 	Lánh Nhất sĩ  binh tiếu đạo:"Tha nhất định hội dụng Tha đích Đại tảng môn Tại  toàn đội tiến  hành vô soa biệt công kích, nhiên Hậu thuyết Hội'Tố vi  nhất danh chân Chính đích  quân nhân,  thân tại  chiến  tràng  tựu thị vi  liễu giao phó tính  mệnh đích, một hữu hi sinh đích giác  ngộ, tựu bất phối thành vi nhất  danh hợp cách đích sĩ binh'."
 
 	Bị xao  đích sĩ binh phù liễu phù  đầu quan đạo:"Tựu  toán yếu phó xuất Sinh Mệnh, dã yếu hữu  hi sinh đích giới trị a. nhi thả ngã  khả bất tưởng tử tại chiến tràng, chích hi vọng năng  hoạt trước hồi khứ tài hảo."
 
 	"Biệt tái thuyết thập ma hoạt a tử liễu, ngã tẩu đắc  luy liễu, na lí hữu khối đại thạch đầu, ngã môn khứ hưu  tức nhất hạ ba."
 
 	Thạch đầu cự  đại đắc tượng nhất tọa tiểu  sơn, hữu Kỷ thập mễ cao đại, nê hoàng sắc  đích thổ nham thị giá Lí thường kiến  đích bất thạch. Ngũ danh ma nguyệt sĩ binh khiêu đáo liễu đại thạch thượng, các  tự trảo liễu  cá can tịnh đích địa  phương  cật  hát  khởi  tùy thân đái  đích thủy  hòa linh thực.
 
 	Giá thì, kỷ thanh tốt  tốt đích hưởng động tại cự thạch đích lánh  nhất biên hưởng khởi.
 
 	Ngũ danh ma  nguyệt sĩ binh lập tức cảnh giác  khởi lai, đái  đội đích tiểu đội trường bính  trụ thanh âm, hướng đội hữu  tác liễu kỷ cá bao sao đích thủ thế, tiện  phân  đầu tòng thạch  đầu thượng hạ hướng  lánh nhất biên vi quá khứ.
 
 	Hưởng động  đích  thanh âm việt lai  việt cận, đái đội đích tiểu đội trường tầm  trước thanh âm  mạn  mạn  kháo cận, hốt Nhiên nhất hạ trùng đáo thạch  sơn  bối hậu hát đạo:"Thị  thùy"
 
 	chính tại thạch sơn hạ bào  oa đích độn giáp hào trư bị  đột lai đích sất hát hách liễu  nhất khiêu, nhất song viên  cổ cổ đích đại nhãn tình khẩn trương đích  trừng trước diện tiền hung thần ác sát đích Nhân loại.
 
 	". . ."
 
 	Ngũ danh sĩ binh tùng hạ nhất khẩu khí, phóng hạ  thủ  trung vũ khí đạo:"Khán lai thị ngã môn  khẩn trương quá độ liễu."
 
 	Bán mễ đại tiểu đích  độn giáp hào trư lăng  lăng đích khán liễu tha môn bán thưởng, kiến tha môn một hữu tiến nhất bộ đích động tác, cản khẩn nữu đầu đào ly giá lí. chích thị  giá tiểu hào trư tẩu đắc ngận  mạn, hựu diêu diêu  hoảng hoảng, khán  thượng khứ  canh tượng  thị tại du nhàn  tán bộ, nhượng kỷ danh ma nguyệt sĩ binh hảo nhất trận  vô ngữ.
 
 	Tựu tại độn giáp tiểu hào trư tẩu viễn Thì, trạm tại thạch sơn thượng đích sĩ  binh hốt nhiên tồn hạ  thân lai:"Đội trường,  na biên hảo tượng hữu  cá nhân."
 
 	"Ân?"Tiểu  đội trường hướng sở kỳ phương hướng vọng  khứ,  quả nhiên kiến viễn xử hữu nhất  cá thân ảnh Chính  tại khoáng  dã thượng tật trì.
 
 	Tiểu đội trung đích ma pháp sư tâm trung mặc niệm ma ngữ, vận dụng quang đích Chiết xạ Ma  pháp khán  thanh sở tật trì đích nhân:"Thị  thánh bỉ khắc á  đích sĩ  binh, hảo tượng chích hữu tha nhất cá nhân."
 
 	Thạch sơn thượng đích nhân khiêu hạ  lai đạo:"Giá  cá thì hậu nhất cá Nhân  tại quân doanh ngoại tật bôn, bất thị đào binh tựu thị truyền tín đích."
 
 	Tiểu  đội trường đương cơ lập đoạn:"Khứ bả tha trảo khởi  lai"
 
 	Ngũ nhân phân biệt hoán xuất các tự thủ hộ ma thú truy khứ.
 
 	Chính kỵ trước ma thú  bôn trì đích thánh bỉ khắc Á sĩ binh ngận khoái phát hiện truy lai  đích địch nhân, nữu đầu tiện  vãng lai đích phương hướng hồi đào.
 
 	"Biệt nhượng tha bào liễu."Tiểu đội trường khinh hát nhất thanh, tòng tọa kỵ thượng khiêu khởi, cước thải  không đạp Cấp  truy. kỳ dư các nhân dã dụng trước tự kỷ đích phương  pháp phân đầu bao sao.
 
 	Thánh bỉ khắc á nhị  sĩ binh kiến truy binh việt  lai  việt cận, cản khẩn nã xuất an Sáp tại yêu đái bì khấu thượng đích các chủng đạo cụ tạc lôi, đối Trước tha môn nhất  thông  loạn nhưng. Chu Vi băng chấn, lôi bạo, hỏa diễm đẳng nhất đốn cuồng loạn  đích bạo tạc.
 
 	"Giá gia hỏa thân thượng Đái đích gia hỏa hoàn bất thiếu."Tiểu đội trường  bị  băng bạc đạn tạc liễu cá chính trước, khôi giáp thượng đốn thì kết liễu nhất tằng hậu hậu đích bạch băng.
 
 	Bàng biên đích  đội hữu thủ đề trước  lưỡng Chích  đái  thứ cức đích lưu tinh đại chùy, Nhất chùy đả tại đội trường thân thượng, bang tha  phá khai băng Phong, lánh nhất chùy hướng địch quân  trịch  liễu  quá khứ.
 
 	Thánh bỉ khắc á sĩ binh đê đầu  nhất ải, đóa quá liễu phi chùy, tái thứ tòng yêu đái thượng nã xuất nhất bả đích độc vụ đạn súy Liễu xuất  khứ.
 
 	"Thị Độc vụ đạn, tiểu tâm"Ma nguyệt đích sĩ  binh chích giác đắc nhãn tình  nhất lạt:"**,  giá Thị thập ma? thị. . . cáp thu. . . lạt tiêu phấn hòa hồ. . . cáp  thu. . . tiêu phấn. . ."
 
 	Ám tử sắc  đích độc vụ  hòa  hồ tiêu phấn hỗn  tại nhất khởi, ma nguyệt đích sĩ binh đốn thì bị lạt Đích liên nhãn  tình đô tĩnh bất khai, bất đình đích  đả  phún đế.
 
 	Thánh bỉ khắc á sĩ binh sấn thử cơ hội, cản khẩn thoát ly bao vi, viễn viễn đích đào liễu khứ.
 
 	Ma nguyệt sĩ binh bế trước nhãn tình ba xuất độc vụ,  quá liễu  hảo nhất hội nhi, hồng thũng Đích nhãn tình tài năng mạn mạn tĩnh khai.
 
 	"Thao, nhượng tha  cấp đào  liễu"Tiểu đội trường bất đình đích mị trước nhãn tình, lệ  thủy nhưng  thị  chỉ bất trụ đích lưu.
 
 	"Khoái cật giải  độc dược."
 
 	Chiến  tràng thượng nan miễn  hội trung độc, nhất ta thường kiến đích độc tố đích giải độc dược,  sĩ  binh môn nhất  bàn đô  hội tùy thân phối đái, tựu toán  phanh đáo  nhất ta Giải bất liễu đích độc, dã  năng hàng đê hòa duyên hoãn độc  phát Đích hiệu quả hòa thì gian.
 
 	Ngũ nhân nã xuất giải độc dược phục hạ, kiểm tra thân thượng đích thương thế.
 
 	"Di, giá thị  thập  ma?"Nhất danh sĩ binh khán kiến  trục tiệm thốn khứ đích độc vụ trung lộ xuất nhất dạng đông tây, tẩu quá khứ nhất khán, thị nhất  phong tín.
 
 	Đội trường đạo:"ứng cai Thị tha bất tiểu tâm điệu hạ đích."
 
 	"Đả khai khán khán."
 
 	Đội trường tiếp quá tín sách khai, niệm đạo:"Cách ni tư Tương quân, cương tài vong ký đề tỉnh nhĩ, Tối cận hắc thạch khoáng dã tuần thị đích địch quân ngận đa, hồi đại bản doanh đích thì hậu tối hảo nhiễu lộ,  dĩ miễn ngộ  đáo nguy hiểm."
 
 	"thị nhất phong lâm thì đích cáo tri tín  hàm."
 
 	"Cách Ni tư?"Pháp sư Sĩ binh đọa trước pháp  trượng  đạo:"Thị na cá hại  tử  ái đức  hoa tương quân đích nhân. đội trường khoái, bả giá phong Tín tống Hồi khứ, nhượng  cầu  đạt tương quân xuất binh lan tiệt tha môn"
 
 	"Ân"Ngũ nhân đương tức hồi Đầu, hỏa tốc hướng quân doanh cản khứ.
 
 	Ma nguyệt đích  quân  doanh trung,  sĩ  binh  môn chính tại hưu chỉnh, kinh  lịch  liễu  tạc thiên nhất thiên đích phấn chiến, thị cai nhượng chúng sĩ binh hảo hảo hưu tức điệu chỉnh đích thì hậu. Nhi cầu đạt  kỷ danh  quân quan nhất đồng tuần tra quân trung  các  doanh đích quân bị khí giới, dĩ cập thương vong tình huống, hốt nhiên kiến nhất Cá Quân quan cấp cấp mang mang bào lai, vấn đạo:"Thập ma sự?"
 
 	Quân  quan nã xuất nhất  phong tín đạo:"Cương  tài ngoại diện tuần  tra đích tiểu đội tòng nhất danh tống Tín đích  địch binh thủ lí tiệt hoạch liễu giá cá, tương quân nhĩ khán."
 
 	Cầu đạt tiếp Quá  tín khán Một nhất khán, mã Thượng thuyết đạo:"Khiếu thất doanh, ngũ doanh, thập nhị doanh, thập tam doanh đích tương sĩ lập khắc tập hợp đãi mệnh."
 
 	Lan đăng vấn đạo:"Tương quân, thập ma sự  tình?"
 
 	" tự  kỷ khán ba."Cầu đạt giao quá tín, đối thân biên thân vệ  đạo:"khiếu a lan hòa kỳ tha tương quân  quá lai."
 
 	"Thị."
 
 	Lan đăng khán hoàn tín đạo:"Giá  thị nhất cá thư sát cách ni tư  đích đại hảo cơ hội, bất quá tương quân,  giá hội bất hội thị địch nhân đích quyển sáo?"
 
 	Cầu đạt đạo:"Sở dĩ ngã chích phái tứ doanh khứ lan tiệt."
 
 	"Tứ Cá doanh hội bất hội thiếu liễu điểm?"
 
 	Cầu đạt diêu đầu:"Bất năng phái xuất thái đa binh lực, vạn nhất giá thị địch nhân yin* ngã môn xuất thành, khước phái  đại quân lai công tập ngã môn đích quân doanh Tựu ma phiền liễu. giá nhất chiến ngã thân tự khứ."
 
 	Lan đăng đạo:"Khả Yếu thị địch nhân đích mai phục tại  hắc thạch  khoáng dã ni?"
 
 	"Phóng tâm ba, như quả ngộ hiểm,  ngã hữu tín tâm năng an toàn hồi lai."Thuyết trước cầu đạt Hồi quá đầu, đối thân biên đích bỉ mạc  da  vấn  đạo:"Nhĩ chẩm ma khán?"
 
 	Bỉ mạc  da đạo:"Đối lập tức xuất binh truy kích đích quyết định  ngã  một ý kiến, bất quá giá phong tín thực tại  lai đắc  cơ  quái. giá ma giản đơn đích cảnh cáo,  chích nhu  yếu truyền cá khẩu tín tựu khả  dĩ liễu, vi thập ma  hoàn yếu  tả hạ giá phong tín?"
 
 	" đối a"Lan đăng mã thượng vấn đái lai tín đích quân quan đạo:"Na cá Truyền tín đích  địch binh ni?"
 
 	Quân quan đạo:"Tuần vệ thuyết nhượng tha cấp bào liễu."
 
 	Lan đăng Đạo:"Giá thái Khả nghi liễu. tương  quân, nhĩ bất năng  khứ,  quân đội bất năng tái thứ kinh lịch thất khứ ái đức hoa tương quân đích bi kịch."
 
 	Cầu đạt trầm mặc khởi lai.
 
 	Bỉ mạc da  thuyết đạo:"ngã nhận vi cai khứ,  cơ hội bất năng thác quá. chích thị bất năng quang chích hữu cầu đạt tương quân nhất cá nhân khứ, nhi thả nhất định yếu đa gia tiểu tâm."
 
 	Lan đăng đạo:"Na tựu nhượng ngã dã bồi Tương quân nhất khởi khứ ba."
 
 	Cầu đạt điểm đầu:" hảo."
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, a lan đẳng chúng tương quân  thông  thông cản lai, vấn đạo:"Cầu đạt, thập ma sự?"
 
 	lan đăng bả tín trung nội dung giản đoản thuyết liễu nhất biến, kỷ vị ái đức hoa đích cựu bộ thính liễu đốn thì bột nhiên đại nộ, sảo trước yếu khứ sát cách ni tư báo cừu.
 
 	Cầu đạt đạo:"bất hành, kỷ Vị tương quân hoàn yếu thủ trước  quân  doanh, phòng chỉ địch quân sấn giá cá cơ hội công tập. giá nhất Thứ tựu  do ngã hòa lan đăng  tương quân nhất khởi  tiền  khứ thư sát. a lan, ngã bất tại doanh nội, nhĩ hòa chúng tương quân nhất định yếu đa gia cảnh dịch, gia cường tuần phòng."
 
 	"Ngã tri đạo."
 
 	Cầu đạt đối bỉ mạc da đạo:"Nhĩ dã  cân  ngã môn nhất khởi khứ ba."
 
 	"Thị."
 
 	Khứ tập kết sĩ  binh đích quân quan cản hồi lai:"Báo cáo cầu đạt tương quân, bộ đội dĩ kinh tập kết Hoàn tất."
 
 	Cầu đạt tương  trảo tại yêu thượng đích hắc ngân thủ sáo đái hảo, đạo:"Truyền lệnh, Lập tức xuất phát"
 
 	. . .
 
 	Hắc thạch khoáng dã vị vu hắc thành đông nam diện ước  tam  thập  ngũ công lí, địa mạo quảng khoát,  khoáng dã  thượng hoang nham  cự  thạch ngận đa, phục nhĩ khảm địa  khu tựu chúc giá lí đích hung thú  tối  đa. bất quá tự Tòng chiến  hỏa duyên  đáo giá  lí dĩ  lai, phụ cận  đích ma thú tự hồ dã biến thiếu  liễu, đồ kinh giá lí dã bất tái na ma nguy hiểm.
 
 	Thiếu tương cầu đạt đái đội,  lĩnh trước Lưỡng thiên danh ma  nguyệt sĩ binh nhất lộ tật hành cản đáo hắc thạch khoáng dã, kiến tiền phương đích thám tử hồi lai, vấn đạo:"Tình báo  chẩm  ma dạng?"
 
 	Thám tử hồi báo đạo:"Báo cáo tương Quân,  một hữu phát hiện địch tung."
 
 	"một hữu địch nhân."
 
 	Lan đăng ổn  trụ  tọa  hạ kiệt ngao bất tuần đích  ma thú, thuyết đạo:"Hắc thành thị ngã quân cương cương tài đoạt hạ  lai bất cửu, địch nhân tựu tại nam phương bất viễn đối trì, giá phiến hắc thạch khoáng dã nhưng Thị lưỡng quân hỗn loạn đích địa phương. Nhi Thả hắc Thạch khoáng dã tuy Nhiên khán tự quảng khoát, đãn kỳ trung hữu bất thiếu thành quần đích cự thạch đôi, ngận thích hợp phục binh, ngã môn bất ứng cai tái vãng tiền tiến liễu, hoặc  hứa  địch nhân chân hữu mai phục tại lí diện."
 
 	Bỉ mạc da tưởng liễu tưởng, đạo:"Yếu thuyết mai phục, dụng giá chủng phương pháp thực tại thái chuyết liệt. cách ni tư thị  nhất quân đích tối cao trường  quan, tha ly khai  tự kỷ trú phòng đích quân doanh ứng cai bất hội đái thái đa nhân, ngã Môn ứng cai  tái  đa phái ta thám  tử tiến nhập khoáng dã khứ trảo."
 
 	Lan đăng đạo:"Khả nhĩ chi tiền bất thị hoàn hoài nghi na phong Tín hữu vấn đề mạ?"
 
 	Bỉ mạc da đạo:"ngã chích thị tại xiển thuật ngã Đích khán pháp, nhi thả ngã đích đề nghị thị đa phái nhân trinh sát, nhi bất thị quá phân thâm nhập."
 
 	Cầu đạt điểm đầu thuyết đạo:"Dĩ kinh  đáo liễu  giá  lí, mã thượng  hựu  hồi  khứ hữu điểm khả tích, tái đa phái  tưởng nhân đáo tiền diện khứ trinh sát. Tòng tống tín đích thì gian thượng lai toán, cách ni tư ngận hữu khả  năng Hoàn tại khoáng dã lí diện."
 
 	Bỉ mạc da  đạo:"Tương quân, ngã dã khứ ba."
 
 	Cầu đạt đồng ý đạo:"Nhĩ khứ dã Hảo, như quả bị địch nhân  phát hiện, cản khẩn thối hồi lai, bất yếu lực chiến."
 
 	"Ngã minh bạch."Bỉ Mạc  da  khiêu hạ chiến mã, tùy trước thám tử môn nhất khởi hướng khoáng dã nội thâm nhập. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ bát bách tam thập Bát chương bao  vi
 
 	Phong xuy quá, xuy tấu tại khoáng dã đích thạch sơn đích lăng giác phát xuất hô hô đích quái thanh,  hoang vu Đích thổ  địa  bị  quyển khởi tằng tằng hôi Hoàng đích sa trần, tế nhật đích nùng vân nhượng nhãn tiền đích quang tuyến canh gia hôn ám. Ngã Môn tốc độ đệ nhất )
 
 	Hắc thạch khoáng dã thượng đích  cự thạch hữu đích ngận cô lập, hữu đích khước  trát đôi tại nhất khởi tượng cá  mê cung, tiến khứ chi hậu ngận Dung dịch hỗn loạn phương hướng. bỉ mạc da độc tự nhất nhân khoáng  dã thượng đích các cá loạn thạch sơn trung, nhĩ biên trừ liễu phong thanh tựu chích thặng hạ cước thải toái thạch đích  thanh âm, giá chủng tình cảnh nhượng nguyên bản tựu thập phân hung hiểm đích hắc thạch khoáng dã biến đắc canh gia tịch tịnh khả phạ.
 
 	"Trảo tầm dã hữu nhất đoạn thì gian liễu, khước một hữu phát hiện cách ni tư tha môn, nan đạo chân  đích  thị cá  phiến cục  mạ?"Bỉ mạc da diêu Liễu diêu Đầu"Như thanh thị  vi liễu mai phục thiết hạ đích hãm tịnh, hiện tại cầu đạt dĩ kinh lai liễu, địch nhân dã ứng cai  hữu động  tác. na phong tín  tuy nhiên khả nghi, đãn địch  nhân ứng cai dã bất chí vu dụng Giá ma chuyết liệt đích thủ đoạn lai dụ  địch, tái kế tục trảo trảo ba."
 
 	Hựu tại  loạn thạch  lâm thượng hạ chuyển  liễu lưỡng phân chung,  khước phanh đáo liễu nhất đồng lai đả thám  đích trinh sát thám tử, bỉ mạc da vấn đạo"Hữu  phát hiện  mạ?"
 
 	Thám  tử  diêu đầu  đạo"Một hữu phát hiện, Khán lai giá  chích  thị  nhất cá Phiến cục,  ngã  môn ly Khai ba."
 
 	Bỉ mạc da tưởng liễu tưởng, chính yếu đồng ý hòa tha nhất khởi ly khai, khước phát Hiện nhất khối cự thạch sơn cước hạ hữu thập ma đông tây, quá khứ nhất khán, thị nhất khối hương tiêu bì.
 
 	Thám tử linh khởi hương tiêu bì khán liễu  nhất hạ, đạo"Hoàn  thị tân Tiên đích."
 
 	 bỉ  mạc  da tứ xử trương vọng liễu nhất hạ, thuận trước lưỡng tọa cự thạch sơn trung gian đích thông đạo chuyển  quá  khứ, khước phát hiện địa thượng đích quả bì tàn hạch việt  lai việt  đa.
 
 	Thám tử nhãn tình lượng liễu khởi lai"Tòng địa thượng quả bì đích sổ  lượng thượng khán, ứng cai thị kỷ thập chí nhất  bách  tả  hữu  đích nhân lưu hạ đích, hội thị cách ni tư tha môn mạ?"
 
 	Bỉ mạc da điểm đầu đạo"Hiện tại lưỡng quân giao chiến, chiến tuyến Thượng ứng cai bất  hội  hữu thương đội, cách ni tư vô cố ly khai tự kỷ quân doanh trú địa, sở đái nhân viên bất hội thái đa, ngận hữu khả  năng  thị tha môn. ngã môn truy quá khứ Khán  khán."
 
 	"Ân."
 
 	Lưỡng nhân  thuận trước quả bì tàn  tiết phương hướng  nhất  trực tẩu, tại nặc đại đích Thạch lâm trung xuyên toa nhất trận hậu, tại dĩ kinh bất toán cường liệt đích phong thanh trung ẩn  ẩn thính đáo liễu Nhân thanh.
 
 	Bỉ mạc da thủ hạ quải tại yêu gian đích ma pháp đoản bổng tiểu tâm dực dực đích hướng thanh âm  phương hướng kháo cận.  quả nhiên một tẩu đa cửu, nhất bách kỷ  thập  cá thánh bỉ khắc á sĩ  binh  chính tại nhất tọa cự thạch đích nội ao bích hạ hưu tức.
 
 	Thám tử Tiểu thanh đạo"Nan đạo ngã ba đáo  cự  thạch  sơn đỉnh dã Khán bất đáo tha môn,  nguyên  lai  tha môn tàng tại  giá  lí."
 
 	 bỉ mạc da tố liễu cá cấm thanh đích  thủ thế, quan sát khởi  chu vi  đích tình huống.
 
 	Giá phiến sơn Thạch lâm bản tựu thị hắc Thạch  khoáng dã Thượng tối đại đích thạch lâm chi nhất, thác sát phục tạp, hào vô quy tắc đích hoành ngọa cự thạch, nhượng nhân ký nhiên  trạm  tại sơn đỉnh dã một biện pháp khán thanh sở cự thạch  chi gian đích tình huống.
 
 	Thám  tử lạp liễu lạp bỉ mạc da, ý tư thị yếu hồi khứ báo cáo tình huống liễu.
 
 	Bỉ mạc da bãi liễu  bãi thủ, nhiên hậu hựu chỉ liễu chỉ tha, Nhượng  tha tiên Hồi khứ báo cáo.
 
 	Thám tử chích hảo nhất cá nhân tiên ly khai.
 
 	Bỉ mạc da thân thượng ma lực vi vi nhất động, quang đích chiết xạ sở sản sinh đích ẩn thân hiệu quả tái thứ hiển hiện xuất lai. . .
 
 	Hắc thạch khoáng dã ngoại vi, cầu đạt đẳng nhân chính tại đẳng đãi.  lan đăng hữu ta trước cấp liễu"Cầu đạt tương quân, ngã môn lai giá lí dĩ kinh siêu quá thập ngũ phân chung liễu, soa bất đa cai ly khai Liễu. hắc thành tuy nhiên tạm thì bị ngã môn khống chế, đãn giá lí  nhưng xử vu nguy hiểm địa đái."
 
 	Cầu đạt đích thủ chỉ xao đả trước kiếm sao"Tái đẳng đẳng, đẳng bỉ mạc da tha  môn hồi lai tái thuyết."
 
 	"Hựu hữu thám tử hồi lai  liễu."Quân quan kiến trinh sát binh hồi lai, mang thôi xúc tọa hạ ma thú thượng tiền vấn"Phát hiện địch nhân  liễu mạ?"
 
 	Thám tử điểm đầu suyễn đạo"Tại đông  nam phương hướng đích thạch lâm lí phát hiện liễu nhất bách đa nhân đích địch quân, hiện tại bỉ mạc da chính  tại na lí quan sát tình Huống."
 
 	"Hảo"Cầu đạt lạp trước thằng cương, nhất phách tọa  hạ chiến mã, cao thanh hảm đạo"Ngã đích sĩ binh môn, hiện tại cai thị ngã môn vi tử nan đích  ái đức hoa tương quân phục cừu đích thì hậu liễu, nhĩ môn đô thị ái đức hoa tương quân đích cựu bộ, nã xuất nhĩ môn đích dũng khí hòa thắng lợi đích ý chí lai cáo úy tại thiên đường đích ái đức hoa ba"
 
 	"Vi  tương quân báo cừu vi tương quân báo cừu. . ."Liên thanh đích cao hảm nhượng chúng tương sĩ đích huyết mạch phẫn trương, ái đức hoa tương quân đích tử nan vô nghi thị cách ni tư tha môn tất tu thường hoàn đích huyết trái, dã thị ái đức hoa thủ hạ cựu bộ  tất tu tẩy xoát đích khuất nhục.
 
 	"Dĩ  huyết hoàn huyết, dĩ nhãn hoàn nhãn."Cầu đạt cao cử khởi long viêm kiếm"Ngã môn Tẩu"
 
 	Cao ngang đích sĩ khí  sung mãn trước phục cừu đích nộ hỏa, Giá nhất dịch chích hữu thành công
 
 	Đái trước đại quân, cầu đạt đẳng nhân lai đáo liễu khoáng dã thượng đích thạch lâm  ngoại,  bỉ mạc da dĩ kinh tại ngoại diện đẳng trước.
 
 	"Chẩm ma dạng?"Cầu đạt thượng tiền vấn.
 
 	Bỉ mạc da đạo"Địch nhân tự hồ bỉ giác đại ý, tại chu vi thiết đích cương tiếu ngận thiếu. Ngã quan sát liễu địa hình, cách ni tư sở tại đích địa phương Hữu tam điều thông đạo, chích yếu năng ách thủ trụ giá tam điều thông lộ, tịnh khống chế thiên không, cách ni tư trường trước sí bàng dã  đào bất liễu."
 
 	"Nhĩ tố đắc ngận hảo"Cầu đạt đạo"Cự thạch lâm lí diện thông lộ hiệp tiểu, yếu khống chế tam điều Thông  lộ yếu bất liễu đa thiếu nhân, lan đăng do nhĩ phân phối ngũ bách nhân khống chế tam điều xuất lộ, lánh hữu ngũ bách nhân chế không, ngã đái lưỡng bách nhân  chủ công, thặng hạ đích nhân thủ Tại thạch Lâm ngoại vi, phòng chỉ ý ngoại tình huống. Chi tiền chiến dịch trung hữu kỷ thứ cơ hội sát tiêu diệt cách ni tư, đô nhân vi cách lôi pháp đích cứu viện tài nhượng tha đào tẩu. Giá lí ly thánh bỉ khắc á kỷ quân đích trú phòng doanh địa tịnh bất toán viễn, ngã môn giá thứ xuất tập  hữu khả năng dĩ kinh Bị địch nhân tri đạo liễu, sở dĩ tất tu phòng chỉ địch nhân đích cứu viện. bỉ mạc da, do lai nhĩ lai lộ chỉ xuất tam  điều thông lộ đích  phương hướng, chi hậu nhĩ tựu bang mang thủ tại ngoại diện, hành động ba."
 
 	Nhân viên phân phối hoàn tất, lưỡng thiên đa danh sĩ binh phân Đầu hành động khởi lai.
 
 	Cự thạch lâm nội, cách ni tư chính khí não đích giáo huấn bộ hạ, chu vi sĩ  binh đô bị Tha mạ đắc bất cảm xuất thanh. hốt nhiên nhất  thanh tiêm duệ đích tiếu hưởng,  phụ trách cảnh giới đích sĩ binh kinh hoảng  khiêu hạ cự thạch hảm đạo"Hữu địch nhân, địch  tập, địch. . ."Nhất tiến phá không, thoại âm dát nhiên nhi chỉ.
 
 	Vô sổ đích hảm sát thanh đốn thì tại tứ chu hưởng khởi, cách ni tư kiểm thượng đại biến, bào xuất thạch ao bích nhất tiều,  chích kiến chu vi đích tam điều thông lộ thượng đột  nhiên mạo xuất vô sổ đích địch binh.
 
 	" giá. . . Giá thị chẩm ma hồi sự" quân quan kinh hoàng đích đại khiếu, sĩ  đầu nhất khán, chích kiến thiên không mật bố liễu sổ bách đích ma thú không kỵ.
 
 	"Ngã môn bị bao vi liễu, ngã môn bị bao vi Liễu"Nhất danh đảm tiểu đích sĩ binh dĩ kinh bị  nhãn tiền đích đột biến hách đắc thất khứ liễu lý trí, chích năng ngốc ngốc đích  khán trước thành quần đích ma nguyệt quân sĩ binh  phóng thanh đại khiếu.
 
 	"Nhĩ sảo thập ma"Cách ni tư phẫn nộ đích tẩu đáo na danh sĩ  binh diện  tiền, nhất đao trảm hạ liễu tha đích não đại, đãn tựu toán cách ni tư hiện tại sát liễu nhiễu loạn quân tâm đích bộ hạ, dã vô pháp cải  biến nhãn tiền đích liệt thế.
 
 	Lan đăng thủ nã trước nhất bả kim sắc trường kích, nhất thân uy vũ đích khải giáp tẩu thượng tiền đạo"Cách ni tư ái đức hoa tương quân đích  huyết cừu, tựu thị nhĩ kim thiên đích hạ tràng"
 
 	"Hanh, tựu bằng nhĩ dã tưởng sát liễu ngã?"Cách ni tư nhưng hạ thủ trung quân đao, tòng yêu gian thủ hạ nhất đoàn ngân sắc tỏa liệm,  tịnh  tòng  thân thượng khinh hình đích sư thứu cốt khải thượng thủ hạ nhất khối khảm hợp hắc sắc tam sắc Toàn phiêu khấu tại tỏa liệm đích nhất đoan, giá tiện thị tha chân vũ tam kỵ tương chi nhất, viêm chi kỵ tương đích vũ tỏa liệm nhận. hắc tinh
 
 	"Thị mạ? na gia thượng ngã hựu chẩm ma dạng  ni?"Cầu đạt đích Thanh âm khanh thương trầm  trọng, thủ thượng nhất bả bất đoạn thôn thổ trước hỏa sắc đích long viêm kiếm sử đắc chu vi đích không khí đô nhân tiêu nhiệt nhi biến  đắc  nữu  khúc  liễu.
 
 	"Cầu đạt"Cách ni tư song thủ khẩn  ác trước tỏa liệm, mục quang khẩn khẩn địa trành trước nhãn tiền niên khinh tương quan thân thượng.
 
 	Cầu đạt lãnh lãnh thuyết đạo"Cách ni tư,  kim thiên  thị  nhĩ đích tuyệt lộ."
 
 	"Tiếu thoại"
 
 	Cầu Đạt khinh hanh nhất thanh"Thị bất thị tiếu thoại, thí thí khán tựu tri đạo liễu. lan đăng, tha tựu giao cấp ngã liễu."
 
 	Lan đăng khán trước cách ni tư Lương cửu"Tuy Nhiên tưởng Thân tự Động thủ, đãn  nhĩ dĩ kinh thị đệ bát quân đích trường  quan, vi ái đức hoa tương quân phục cừu thị nhĩ  đích  trách  nhậm. lộ khẩu tựu do ngã lai bả thủ, tuyệt Bất  hội nhượng Nhất cá nhân  ly khai."
 
 	Cầu đạt hoãn hoãn cử khởi trường kiếm chỉ trước cách ni tư"Sát nhĩ, ngã nhất cá nhân tựu khả dĩ liễu."
 
 	"Cuồng vọng"Cách ni tư súy động thủ thượng hắc tinh, nhất cổ hùng hồn đích liệt diễm tự tha thân thượng nhiên thiêu khởi lai"Lai ba, tiểu tử"
 
 	Cầu đạt cước  bộ  nhất  đạp, nhân ảnh hóa tác nhất đạo tiên hồng đích diễm ảnh hướng cách ni tư trùng  khứ, trát nhãn  gian lưỡng cổ hỏa diễm tương Giao, thuấn thì phanh chàng xuất sí liệt đích viêm  lãng tập quyển chu vi đích nhân.
 
 	"Chước lãng. viêm tinh thiểm"Kiếm phong liệm ảnh vũ động chi gian, chích kiến cách ni tư suất tiên xuất chiêu, thủ trung hắc tinh tỏa Liệm nhận nhiên khởi Nhất đạo Hỏa viêm, tượng hữu trước sinh mệnh đích độc xà nhất dạng, thiểm điện bàn hướng Cầu quá Tiến hành'Độc giảo'.
 
 	Binh binh binh binh, hắc tinh liên tục đích công kích  bị cầu đạt đích khoái kiếm toàn bộ đáng trụ, thủ trung lực lượng nhất súc, long viêm kiếm thượng đích hỏa diễm'Hô'Đích nhất thanh mạo đắc canh cao"Liệt diễm. Toàn phong"Sí hồng đích viêm thiết kiếm tự hạ nhi thượng thiêu khởi, nhất cổ hùng hồn trầm trọng đích viêm long quyển đốn thì xuất hiện tại kiếm phong dương khởi chi xử, nhượng chỉnh cá địa diện đô chấn động liễu, thiểm tập đích hắc tinh bị giá cổ cường đại đích lực lượng cấp chấn thối.
 
 	"Hảo trầm trọng đích lực lượng"Cách ni tư tâm trung ám kinh, sĩ đầu chích kiến nhãn tiền giá điều bạt cao như thuật đích hỏa diễm long quyển dĩ nhất chủng hoãn mạn, đãn khước vô pháp hồi tị đích áp bách cảm hướng tự kỷ bức lai. Tha ý thức nhất động, tỏa liệm lập khắc triền kết tại tự kỷ thân thượng, đồng thì song tí giao thác đáng tại thân tiền, song thủ trình trảo quán chú khởi tự thân phảng nguyên tố hóa lực lượng hướng viêm long quyển trung thôi khứ.
 
 	Chích thính nhất thanh cực vi trầm trọng đích muộn hưởng, cự đại đích lực lượng trùng kích nhượng lưỡng nhân đích song cước tại địa thượng ma xuất liễu hảo kỷ thập mễ, nhi giá cổ lực lượng nhượng chỉnh cá sơn cốc vi chi nhất chiến, nhã đắc thạch sơn thượng vô sổ toái thạch băng lạc.
 
 	Cầu long mi đầu vi ngưng, tâm đạo"Chân vũ tam kỵ tương đích thực lực quả nhiên bất nhất dạng, ngã giá chiêu liệt diễm. Toàn phong bất thị tùy tiện tựu năng đáng đắc hạ đích. Bất quá. . ."
 
 	Cách ni tư thân trắc đích song tí vi vi chiến động, ngân bạch sắc đích thủ sáo chưởng diện thượng dĩ bị thiêu đắc tiêu hắc, tịnh ti ti tác hưởng"Giá gia hỏa. . . Giá gia hỏa đích phảng nguyên tố hóa hỏa diễm bất nhất bàn, ngã đích thủ cư nhiên bị thiêu thương liễu"
 
 	Tái khán chu vi, lưỡng quân nhân mã dĩ kinh hỗ tương tư sát khởi lai, tuy nhiên cách ni tư đích bộ đội trung xuất hiện liễu nhất lưỡng cá nọa nhược đích, đãn kỳ dư nhất bách đa nhân đại đa đô thị cửu kinh chiến hỏa tẩy lễ đích can luyện lão binh, tại địch chúng ngã quả đích tình thế hạ, tha môn nhưng hữu trước thù tử nhất chiến đích huyết tính đích đảm phách.
 
 	Nhi thiên không trung, tuần dặc đích không kỵ tự hồ thành liễu đa dư đích tồn tại, tại giá chủng tình huống hạ, thánh bỉ khắc á đích sĩ binh một hữu hoang mục đích đào thoan, nhân vi tha môn tri đạo giá một dụng.
 
 	. . .
 
 	( hạ nhất chương dự cáo viêm kỵ sĩ đích đối quyết ). . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện