Chương thứ sáu phi chế cách thức cỡ trung kỵ sĩ áo giáp
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-2-25 1634 số lượng từ: 4405
 
 	Băng Trĩ Tà cái gì cũng không để ý tới, đợi bọn hắn sau khi nói xong mới nói: "Cái này mặc dù không phải ma pháp áo giáp, nhưng liền ăn mòn tình huống nói đến, các ngươi có thể đem áo giáp bắt được công hội yêu cầu lại xem xét, nhiệm vụ khó khăn cần phải còn có thể trở lên nhất giai."
 
 	"Ngươi là nói có thể chữa trị sao?" Khả Ni Lị Nhã cao hứng hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ gật đầu một cái.
 
 	Ba người đều thật cao hứng. Duy Ân nói: "Nhưng là phải đi lại giám định lời nói sẽ rất phiền toái, xem xét xong rồi còn muốn đối thù lao cùng uỷ thác người lại thương nghị, hội(sẽ) chậm trễ thời gian rất lâu."
 
 	Y Lâm Na mừng rỡ rất: "Không có việc gì không có việc gì, nhiệm vụ khó khăn bay lên nhất giai, khen thưởng công điểm hội(sẽ) nhiều gấp mấy lần đây." Vừa mới dứt lời, trên mặt biểu cảm thoáng cái không còn: "Không được!"
 
 	"Làm sao vậy Y Lâm Na?" Duy Ân nhìn đến hắn.
 
 	Y Lâm Na sầu mặt nói: "Không được a không được a, ta lính đánh thuê cấp bậc chỉ có E cấp, còn kém một chút xíu mới đến D cấp, nếu lại lại đi xem xét, nhiệm vụ thành D cấp lời, ta liền không thể tiếp nhận rồi."
 
 	"Đúng rồi, kia không có biện pháp." Khả Ni Lị Nhã cũng là một vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không quan hệ, nhiệm vụ cấp bậc xem xét sai lầm cũng là sẽ có phát sinh, lính đánh thuê công hội đã phát hiện, biết làm thích hợp điều chỉnh. Nếu ngươi cam đoan có thể sửa chữa, bọn họ là sẽ đồng ý ngươi tiếp tục tiếp nhận cái này nhiệm vụ."
 
 	"Thật vậy chăng?" Y Lâm Na nói: "Chính là uỷ thác người không muốn tăng lên nhiệm vụ cấp bậc làm sao bây giờ? Uỷ thác người không muốn thanh toán càng nhiều uỷ thác phí, cái này cái nhiệm vụ không phải bị triệt tiêu sao? Nói vậy chỉ có thể đạt được một chút tiền bạc cùng công điểm bồi thường."
 
 	Duy Ân cũng nói: "Đúng vậy, lính đánh thuê công hội thu phí, là tiếp nhiệm vụ cấp bậc thu uỷ thác phí, nếu uỷ thác người không muốn, chúng ta đây mấy cái này không phải bạch mệt mỏi?"
 
 	Băng Trĩ Tà đẩy một chút mũ: "Các ngươi có thể đồng ý chỉ theo hiện hữu thù lao thụ lí cái này nhiệm vụ."
 
 	Y Lâm Na nói: "Vậy thì có cái gì dùng? Kia còn không bằng án(theo) tình huống hiện tại lộng, đỡ phải như thế phiền toái."
 
 	Duy Ân kêu lên: "Đồ đần Y Lâm Na! Nhiệm vụ cấp bậc tăng lên 1 cái cấp độ lời, có thể đạt được công điểm đem sẽ tăng lên gấp mấy lần nha ~!"
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Đúng vậy, Y Lâm Na, nếu như là D cấp nhiệm vụ sẽ phải có 200 công điểm ở trên đi?"
 
 	Y Lâm Na do dự trong chốc lát, vẫn là lắc đầu nói: "Tính, dù sao ta cũng chỉ kém một ít sẽ có thể tấn thăng làm D cấp lính đánh thuê thành viên, về sau có rất nhiều thời gian làm D cấp nhiệm vụ, không kém điểm này. Bây giờ còn là bả(nắm) cái này đồ vật tiên(trước) sửa chữa đi."
 
 	Khả Ni Lị Nhã gật đầu, hắn cũng không thèm để ý điểm này điểm công điểm giá trị.
 
 	Duy Ân khua đại cánh tay đối Y Lâm Na cười nói: "Coi như ngươi còn có chút lương tâm, nếu không ta lại phải đi một chuyến. Này, gầy tiểu tử, ngươi sẽ không đối điểm này ít tiền nhớ được so sánh đi, nếu cảm thấy có hại, chúng ta bả(nắm) tất cả phí dịch vụ đều cấp cho ngươi đã khỏe."
 
 	"Ân, hảo(tốt)." Băng Trĩ Tà vẫn đang nhìn khôi giáp.
 
 	"Này này, ngươi cũng quá không khách khí đi." Duy Ân thấy hắn trực tiếp liền ứng hạ đến: "Ta cũng chỉ là tùy tiện nói một chút, ngươi cũng sẽ không khiêm nhượng một chút không? 7. 5 cái đồng vàng không phải là 1 cái chữ số nhỏ!"
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu lên nhìn hắn trong chốc lát, lại cúi đầu thản nhiên nói: "Đây là ta phải được."
 
 	"Ngươi tiểu tử này. . ." Duy Ân còn muốn nói điều gì, lại bị ngăn cản.
 
 	Khả Ni Lị Nhã che miệng cười nói: "Tốt lắm! Tốt lắm! Duy Ân, hắn chịu giúp ta bận bịu, vài cái đồng vàng là hắn cần phải lấy được thù lao, không muốn tại so đo."
 
 	Y Lâm Na hừ một tiếng: "Hứng thú so đo, vẫn là 1 cái cao lớn thô kệch nam nhân!"
 
 	Duy Ân bản không muốn nói thêm cái gì, nghe đồng bạn như vậy nói bản thân, lại cùng hắn ầm ĩ khởi(dậy) miệng đến.
 
 	Khả Ni Lị Nhã có chút bất đắc dĩ lắc đầu, ngồi xổm xuống nói: "Hai người bọn họ cái liền là như thế này, ngươi đừng để ý."
 
 	"Sẽ không."
 
 	"Cái này đồ vật thật có thể sửa chữa sao?" Khả Ni Lị Nhã hỏi.
 
 	"Không có vấn đề." Băng Trĩ Tà cũng không liếc nhìn nàng một cái, đầu ngón tay sơ sơ vận khởi một ít ma pháp nguyên tố điểm tại khôi giáp bên trên, thật rất nhỏ tro bụi theo khôi giáp bên trên nhìn không thấy khổng bên trong nhô ra. Băng Trĩ Tà ngửi một chút, nói: "Hoàn hảo không có tăng thêm qua những cái khác axit ăn mòn vật chất. Sửa chữa cái này khôi giáp đại khái bên trên chia làm 2 cái trình tự, đầu tiên gạt bỏ khôi giáp bên trong bao gồm có axit ăn mòn vật chất, tiếp theo khôi phục nó kim thuộc tính tính chất."
 
 	Khả Ni Lị Nhã gật đầu, 2 cái cãi nhau Duy Ân cùng Y Lâm Na cũng vây đi tới, Y Lâm Na hỏi: "Kia phải làm gì đây?"
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn bọn họ, nửa ngày cũng không nói lời nói.
 
 	"Sao. . . Làm sao vậy?" Y Lâm Na bọn họ cảm giác có một ít không hiểu ra sao cả: "Ngươi xem chúng ta làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Không hề gì." Nói hắn theo túi áo bên trong xuất ra một ít bao bột phấn, đối Duy Ân nói: "Mời lấy 1 cái cái chén cùng một chén nước cho ta."
 
 	"Nga. . ." Duy Ân càng là nháo không rõ, sửa chữa trang bị muốn cái chén cùng nước làm gì.
 
 	Khả Ni Lị Nhã tò mò hỏi Băng Trĩ Tà: "Ngươi kia bao lại đồ vật là cái gì?"
 
 	"Đức Lạp quả chế thành bột phấn." Băng Trĩ Tà nói.
 
 	"Đức Lạp quả!" Y Lâm Na nhớ tới hắn muốn cái chén cùng nước, kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi muốn uống đồ uống sao?"
 
 	Đức Lạp quả là một loại rất thông thường trái cây, toàn bộ đại lục khắp nơi đều có, thường xuyên bị chế tác thành mứt quả, đồ uống hoặc là đồ hộp bán ra.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không lý hắn, một lát sau, đẳng(đợi) Duy Ân lấy ra một chén nước sau, mới đem bột phấn ngã vào cái chén bên trong quấy bắt đầu, lại thật là một bộ muốn uống đồ vật bộ dáng.
 
 	Duy Ân một vẻ tức giận: "Ma pháp tiểu tử, ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm gì đây, cư nhiên đem ta đường đường một gã chiến sĩ trở thành nhân viên phục vụ đối xử gọi, ân thật sự là tức chết ta."
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Tính Duy Ân, nhân gia cũng là hảo tâm giúp chúng ta."
 
 	Băng Trĩ Tà đem bột phấn quấy đều sau, biến thành một ly màu vàng nâu nước trái cây, sau đó hắn đem nước trái cây từng điểm đều đều bôi tại khôi giáp bên trên mỗi 1 chỗ, lý lý ngoại ngoại đều thoa lên.
 
 	Duy Ân lúc này mới kỳ quái nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà một bên đồ vừa nói: "Đức Lạp quả có một loại có thể bên trong cùng axit tính hiệu quả, đem nó bôi tại khôi giáp bên trên, Đức Mẫu Ti a xit hiệu quả tự nhiên sẽ không có."
 
 	Khả Ni Lị Nhã vỗ tay một cái, nghĩ nửa ngày mới nói: "Đúng vậy, ta nhớ ra rồi, (( Ai Duy Lạp bách khoa bách khoa toàn thư )) thứ mười bốn sổ bên trong là có như vậy ghi lại, ai nha, ta như thế nào không nghĩ tới nó còn có thể như vậy dùng!"
 
 	'Loại này màu hồng trái cây ta khi còn bé cơ hồ mỗi ngày đều ở ăn, ta đã chán ghét nó mùi vị, sau này ta mới biết được nó còn có thể bên trong cùng tuyệt phần lớn axit tính vật chất.' (( Ai Duy Lạp bách khoa bách khoa toàn thư )) thứ mười bốn sổ đệ 524 tờ —— Đức Lạp quả.
 
 	Y Lâm Na dường như cũng nghĩ tới, thống khổ bưng lại bản thân cái trán nói: "Ngắn như vậy một câu ghi lại, có ai hội(sẽ) chú ý a."
 
 	"A! Nguyên lai loại này hoa quả còn có loại công dụng này, ta như thế nào không biết? Ta hiện tại phải đi nhiều mua điểm tới." Duy Ân xem là đã phát hiện cái gì tiền bạc châu báu một dạng thập phần hưng phấn.
 
 	Y Lâm Na kéo lại muốn đứng dậy Duy Ân: "Ngươi đi mua cái kia làm gì, 5 cái đồng bạc một cân, lại không phải là cái gì bảo bối đáng tiền."
 
 	Duy Ân sững sờ: "Là nga."
 
 	"Không cần đại não, thật chịu không được ngươi." Y Lâm Na lại vỗ hắn kia thống khổ cái trán.
 
 	Băng Trĩ Tà từng điểm từng điểm tại làm bản thân sự: "Tốt lắm!. Các ngươi ai hội(sẽ) hỏa ma pháp?"
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Ta. . . Ta đều biêt 1 ít, yêu cầu tinh luyện kim loại nó sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Không cần, các ngươi dùng hỏa nguyên tố bao trùm toàn bộ khôi giáp, như vậy có thể tăng tốc axit tính bên trong cùng. Vị này Duy Ân chiến sĩ, ta khai mở 1 cái tờ đơn cho ngươi, phiền ngươi bả(nắm) phía trên sở muốn gì đó đều mua đi tới?"
 
 	"Tại sao lại là ta đương giao hàng thành viên!" Duy Ân đầy không quá tình nguyện bộ dáng.
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) tất cả yêu cầu gì đó đều tả cho hắn, liền yêu cầu phân lượng cũng tả được rõ ràng.
 
 	Duy Ân nhìn về sau giật thót tim: "12345. . . , muốn hai mươi mốt chủng tài liệu, nhiều như vậy! !"
 
 	Khả Ni Lị Nhã các nàng cũng lại càng hoảng sợ: "Muốn nhiều như vậy đồ vật sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Mấy thứ này cũng không quý, yêu cầu cũng không phải rất nhiều, một loại tài liệu tiệm bên trong đều mua được."
 
 	Duy Ân mặt mày ủ dột nói: "Ai, thật sự là phiền toái đã chết."
 
 	Y Lâm Na gõ hắn một cái đầu: "Chớ nói nhảm nhiều như vậy, chẳng lẽ muốn ta cùng Khả Ni Lị Nhã 2 cái nữ sĩ đi mua sao? Nhanh đi."
 
 	Duy Ân vốn muốn nói vì cái gì Băng Trĩ Tà cũng là nam vì cái gì không đi, nhưng nghĩ đến hắn là bản thân bên này mời đến giúp đỡ, cũng không dám nói cái gì nữa, đành phải hậm hực đi tới.
 
 	Khả Ni Lị Nhã cùng Y Lâm Na dựa theo hắn phương pháp, đưa tay đặt tại khôi giáp bên trên rót vào hỏa nguyên tố, rất nhanh khôi giáp bên trên nhiệt độ dần dần cao lên, cũng bảo trì tại 1 cái đặc biệt nhiệt độ, mãi cho đến Duy Ân mua đồ vật quay về cũng không bảo các nàng dừng tay.
 
 	Băng Trĩ Tà theo Duy Ân nơi đó tiếp nhận đại bộ phận là than phấn, kim loại bột phấn cùng dịch thể tài liệu, phối hợp điều phối bắt đầu.
 
 	Khả Ni Lị Nhã cùng Y Lâm Na cứng cứng ngồi xổm ở nơi này, cũng xấu hổ hỏi nếu như vậy lộng bao lâu, đành phải một mực chờ, cũng may đơn thuần tụ tập hỏa nguyên tố không cần quá nhiều ma lực, mà vào chỗ cần phải rót vào lượng cũng không phải rất lớn , cho nên các nàng còn chịu nổi.
 
 	Băng Trĩ Tà điều phối rất lâu, càng làm bản thân điều phối đi ra vài bình hỗn hợp kim loại bột phấn dịch thể một chai một chai liên tiếp vẽ loạn tại khôi giáp bên trên, cũng làm cho các nàng cách một tầng tiếp tục thi phát ra hỏa nguyên tố, bản thân lại đến một bên nhìn biên(bờ) lôi đài luận võ đi.
 
 	Duy Ân bản muốn nói cái gì, nhưng tưởng tượng dù sao cũng không phải bản thân bị liên luỵ, sớm đã bị bên kia luận võ hấp dẫn hắn, cũng hỗn qua đi xem.
 
 	Khả Ni Lị Nhã cùng Y Lâm Na lúng túng hỗ tương nhìn thoáng qua, đành phải như trước như vậy ngồi cạnh.
 
 	Qua hơn nửa giờ về sau, Băng Trĩ Tà mới trở về: "Tốt lắm!, các ngươi có thể nghỉ ngơi."
 
 	2 cô gái  thở gấp một hơi thở, vừa muốn đứng dậy, mới phát hiện bản thân chân đã tê tê, liền đứng lên cũng không nổi.
 
 	Duy Ân lưu luyến không rời theo đám người vây xem bên trong chen chúc, vung lên 1 cái đại chuỳ tử nói: "Xong chưa, có thể tu đi. Nhanh 1 chút sửa chữa ta còn muốn nhìn luận võ đây."
 
 	Y Lâm Na dìu đỡ mô đá tử thật vất vả đứng lên, càng làm Khả Ni Lị Nhã kéo, hỏi: "Mệt chết đi được, lại. . . Lại lắm làm?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đã sửa tốt, có thể đi giao nhiệm vụ."
 
 	"Ai!" Ba người kinh ngạc nhìn hắn: "Này. . . Này liền sửa tốt sao?"
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà gật đầu.
 
 	Y Lâm Na nhìn đến bên cạnh Duy Ân mua được một đại đội công cụ: "Mấy thứ này còn không sử dụng đây."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta lại ko nói cần dùng đến những kia."
 
 	Duy Ân ngơ ngác ngẩn người, tay bên trong lấy cây búa cũng rơi vào trên mặt đất: "Như thế nào không nói sớm, hại ta bạch mua mấy thứ này."
 
 	Khả Ni Lị Nhã cười nói: "Ta bây giờ mới biết tu đồ vật cũng không nhất định muốn dùng những kia cây búa tỏa ti vài thứ kia."
 
 	Duy Ân lão đại mất hứng: "Cái này khôi giáp thật sự sửa tốt sao? Ta nhìn người khác tu đồ vật cũng muốn dùng đến mấy thứ này. Ngươi xem, ngươi xem bên cạnh những kia tu trang bị người không đều là sao?"
 
 	Y Lâm Na nhìn về phía bên cạnh những người đó, quả nhiên đều bên trong đều cầm lấy các loại hình hào công cụ đang bận cái không ngừng, không nén nổi cũng có chút hoài nghi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói cái gì cũng không nói, chẳng qua là chìa ra một tay đến.
 
 	"Cái gì?" Khả Ni Lị Nhã không hiểu hỏi.
 
 	"Tiền."
 
 	"Nga nga, thực xin lỗi." Khả Ni Lị Nhã lập tức theo bản thân túi tiền bên trong lấy tiền cho hắn.
 
 	Duy Ân chận lại nói: "Chờ một chút Khả Ni Lị Nhã, chúng ta còn không biết hắn có phải thật vậy hay không sửa chữa công tốt lắm! Đây."
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Chính là cái này cũng không bao nhiêu tiền a."
 
 	Duy Ân kiên quyết nói: "Tiền mặc dù không nhiều, nhưng chúng ta cũng không thể khiến người lừa đi. Người khác đều mệt đến toat cả mồ hôi, ta cũng không tin như vậy lộng vài cái sẽ có thể sửa chữa cái này khôi giáp, phải trả tiền, cũng được chúng ta trả lại nhiệm vụ lại cấp cho."
 
 	Y Lâm Na cũng cảm thấy Duy Ân nói rất có đạo lý: "Chúng ta vẫn là đi trước nộp nhiệm vụ lại đưa cho hắn tiền đi."
 
 	"Chờ một chút." Băng Trĩ Tà thấy bọn họ phải đi, nói: "Lưu lại một cá nhân."
 
 	Duy Ân bọn người sững sờ, lập tức hiểu được hắn cái gi ý nghĩa, kêu lên: "Như thế nào, ngươi còn sợ chúng ta chạy? Khả Ni Lị Nhã chính là Y Toa Bối Nhĩ gia tộc tôn quý nhất tiểu thư, chẳng lẽ chúng ta hội(sẽ) lừa ngươi không được sao? Chính là ta như vậy 1 cái Y Toa Bối Nhĩ gia(nhà) hạ nhân, cũng sẽ không khất nợ ngươi tiền." Duy Ân tức giận không phải khí kia vài cái tiền sự, đối với quý tộc nói đến, gia tộc tên liền là danh dự, là vinh dự. Băng Trĩ Tà lời sẽ khiến người khác cảm thấy có một ít đối gia tộc bọn họ danh hào không kính trọng ý tứ.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không nói lời nói, cứ như vậy cúi đầu đứng ở nơi đó.
 
 	Khả Ni Lị Nhã tả hữu có chút ít khó xử, cuối cùng vẫn là nói: "Duy Ân, ngươi cùng Y Lâm Na đi công hội giao nhiệm vụ đi, ta. . . Ta ở tại chỗ này."
 
 	"Không được." Duy Ân lập tức không đồng ý: "Muốn lưu ta ở lại chỗ này, xem ta như thế nào thu thập cái này không biết lễ phép tiểu tử kia! !"
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Được rồi, các ngươi mau đi đi. Hắn giúp chúng ta lớn như vậy bận bịu, chẳng qua là muốn 15 cái đồng vàng mà thôi, nếu chúng ta như vậy đi rồi, hắn không phải là cái gì cũng không được đến sao?"
 
 	Duy Ân gặp Khả Ni Lị Nhã đều như vậy nói, đành phải cùng Y Lâm Na cùng đi rồi.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện