Chương 1338: Đạo kim thuật
 
 	Từ buổi sáng đi thẳng đến xế chiều, ở giữa cũng không có có thể bỏ tức dùng cơm địa phương, mọi người không thể làm gì khác hơn là vừa đi vừa ăn thịt {làm:-khô}, rất nhanh đến ban đêm, mọi người đeo trầm trọng bối khỏa đã là đi được tinh bì lực tẫn, không cách nào đi nữa. Ba náo {làm:-khô} không thể làm gì khác hơn là để cho mọi người tìm một cái chân núi mở ra {cùng nhau:-một khối} đất trống đóng quân, đem Thạch hoàng phấn cùng giới cành lá hương bồ cũng đều dùng tới.
 
 	Một đêm vô sự, hôm sau sáng sớm tiến lên đội ngũ tiếp theo lên đường, trên đường vừa gặp được một chút tam, cấp bốn Ma Thú tập khép, bất quá cũng không có đại sự gì. Cho đến chiều hôm đó, mọi người cuối cùng chạy tới cây sồi lĩnh.
 
 	Cây sồi lĩnh là một ngọn núi lĩnh cũng không phải là một ngọn núi lĩnh, phụ cận liên miên mười mấy tòa trên núi sinh trưởng đại bộ phận cũng đều là cây sồi, chủng loại cũng không chỉ có một loại, trừ thường gặp chiểu sinh cây sồi, ôn đới cây cao su Ấn Độ ra, tương đối hiếm thấy lòng dạ hiểm độc cây sồi ở chỗ này cũng có sinh trưởng.
 
 	Mà những thứ này cây sồi căn sâu cành lớn, lá mậu phồn thịnh, lớn chung một chỗ cây dựa vào cây, cây đè ép cây, nhìn trong rừng một mảnh đen xì, cái gì cũng không nhìn thấy. Đừng nói không nhìn thấy rồi, ngay cả người cũng đều rất khó chen vào này tấm đông nghịt cây sồi Lâm. Bất quá cây sồi Lâm Chu vây vẫn còn có chút đất trống, thậm chí còn có thể nhìn thấy không biết là mấy năm trước người khác lưu lại trú lưu dấu vết.
 
 	Bày doanh địa sau, Ars nói: "Đưa tới đây ta lại không hề đi với các ngươi rồi, qua tối nay ngày mai ta liền trở về trên thị trấn đi, chính các ngươi bảo trọng đi."
 
 	"Đa tạ ngươi rồi." Ba náo {làm:-khô} vừa cho một khoản tiền đáp tạ hắn, cũng là bởi vì hắn trợ giúp bọn họ mới có thể thuận lợi tới nơi này: "Chính ngươi có thể trở về đi."
 
 	Ars chất phác cười nói: "Không cần lo lắng cho ta, ta là cánh rừng rậm này trong một bộ phận, có mình sinh tồn kỹ xảo."
 
 	"Ân." Ba náo {làm:-khô} gật đầu. Dọc theo con đường này đúng a tư thân thủ năng lực cũng đều nhìn ở trong mắt, trong rừng rậm nơi nào sẽ có nguy hiểm. Làm sao tránh ra nguy hiểm, Ars cũng biết rất là rõ ràng, cho nên đối với hắn có thể tự tin trở về điểm này ba náo {làm:-khô} cũng không lo lắng.
 
 	Bởi vì thời gian còn sớm, mọi người hơi làm nghỉ ngơi sau khi quyết định đi tìm kiếm một chút tình huống chung quanh có hay không an toàn. Ba náo {làm:-khô} kêu mấy thành viên nòng cốt thương lượng nhiệm vụ của bọn họ kế hoạch.
 
 	Bản đồ mở ra, ba náo {làm:-khô} chỉ chấm địa đồ đã nói: "Hiện tại chúng ta đã đến nơi này, từ cây sồi lĩnh đi tây đi cùng đi về phía nam đi, có hai cái địa phương ở nhiệm vụ của chúng ta hiện vây. Ta quyết định trước hướng nam bên, đem Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập chấp chính quan giao bày chuyện của chúng ta làm rụng. Chuyện này tương đối đơn giản dễ làm, chờ.v.v hoàn thành chúng ta lại gãy đạo hướng tây tiếp tục xâm nhập, đem chúng ta đệ nhất kiện nhiệm vụ cho làm."
 
 	Emma dày đặc gãi gãi sống mũi, nói: "Ý của ngươi là chúng ta muốn dùng cây sồi lĩnh làm trung tâm ở chỗ này nhiều hai mấy ngày?"
 
 	Ba náo {làm:-khô} nói: "Ta xem cái chỗ này tương đối an toàn, không cần lại một ngày đổi lại một vị trí rồi. Đem hai cái này nhiệm vụ đơn giản làm, lại đi thanh bách sườn núi, Thạch lĩnh núi xem một chút."
 
 	"Đi thanh bách sườn núi cùng Thạch lĩnh núi, không phải là đi tới thánh Tượng Sơn sao? Như vậy lộ trình sẽ nhiễu đắc khá xa đi. Cùng chúng ta ban đầu chế định tiến lên lộ tuyến có chút không đồng dạng á." Huyễn mê hoặc sư nói.
 
 	Ba náo {làm:-khô} nói: "Ta nghĩ qua, nhiệm vụ đơn đã nói cho chúng ta đi tìm bóng đè Độc Giác Thú, hơn nữa chỉ rõ nói thánh Tượng Sơn một vùng từng đã từng gặp. Nhưng thánh Tượng Sơn sở bao dung phạm vi trọng đại, hơn nữa bóng đè Độc Giác Thú là sống sờ sờ Ma Thú, tự mình sẽ chung quanh đi lại, chúng ta muốn tìm nó chỉ có thể là tìm vận may. Lúc này khí trời mới vừa có chút tiết trời ấm lại dấu hiệu. Trong rừng rậm Ma Thú hẳn là còn không phải là rất sinh động, có lẽ chúng ta tìm bóng đè Độc Giác Thú chuyện sau này dựa vào một chút sẽ tương đối dễ dàng tìm được."
 
 	Huyễn mê hoặc sư gật đầu: "Ngươi nói cũng có đạo lý, vậy thì theo như ngươi nói định đi. Chỉ là muốn tận lực tranh thủ thời gian, nhanh lên một chút kết thúc những nhiệm vụ này, không muốn ở trong ma thú rừng rậm lâu ngốc."
 
 	"Ta biết. Nơi này cũng không phải là thú vị địa phương."
 
 	Một bên, Wien, Lạc, Irene, Suzanne bốn người đi theo Bỉ Mạc Da cùng nhau ở cây sồi lĩnh phụ cận chuyển động. Bên cạnh Undine cùng làm sao cũng đuổi không {địch:-dậy} nổi đầu cũng cùng ở chung một chỗ.
 
 	Wien buồn bã ỉu xìu cầm lấy một thanh khảm đao, dọn dẹp chân trước cỏ cây: "Ma Thú sâm lâm thật nhàm chán, còn không có chúng ta trước kia làm bình thường lính đánh thuê nhiệm vụ kinh nghiệm những địa phương kia kích thích. Ngươi nhìn cũng đều tiến rừng rậm mấy ngày, trừ đánh chạy mấy cái chó hoang cùng chán ghét Hầu Tử, khác cái gì cũng không có gặp phải."
 
 	"Không phải là còn chứng kiến tử vong Ma Hùng hòa. . . Cùng kia cái gì khủng long đánh nhau sao?" Suzanne nói.
 
 	"Ăn thịt ngưu Long." Wien nói: "Vậy thì có cái gì kình á, cũng không phải là cùng chúng ta chiến đấu. Muốn chúng ta có thể giống như trong chuyện xưa như vậy, hợp lực đánh bại tham lam tà ác khổng lồ Ma Thú, lấy được thắng lợi bảo tàng đó mới hăng hái đấy."
 
 	Suzanne cười trộm nói: "Ngươi là gần đây những thứ kia mạo hiểm tiểu thuyết đã thấy nhiều đi, chúng ta là tới thi hành nhiệm vụ, nào có cái gì bảo tàng."
 
 	Irene bất đắc dĩ bày ra tay nói: "Suzanne, hắn nha chính là như vậy, đầy trong đầu cũng đều là chủ nghĩa anh hùng cùng không thực tế ảo tưởng, thật muốn gặp phải giống như trong tiểu thuyết như vậy tên đáng sợ, đoàn người thật là muốn hỏng bét."
 
 	Wien đối với Irene hạ thấp sớm đã thành thói quen, mình nói nói: "Này không gọi ảo tưởng, mà là mơ ước. Anh hùng Vương từng nói qua, không có người có mơ ước là trở thành vĩ đại anh hùng."
 
 	"Hắc, ngươi có phải hay không gần đây đi học không ít á, còn trích dẫn khởi anh hùng Vương Saga danh ngôn rồi." Irene nói: "Vậy ngươi có chưa từng nghe qua, phân không rõ ảo tưởng cùng thực tế người, cuối cùng sẽ bị của mình ảo tưởng bao phủ, trở thành một kẻ điên."
 
 	Wien lắc đầu: "Này ai nói?"
 
 	"Ta a." Irene nói.
 
 	"Thôi đi."
 
 	"Các ngươi nhìn phía trước." Lạc chỉ vào phía trước nói: "Đây không phải là Ianis sao?"
 
 	Tết tóc đuôi ngựa Ianis, từ phía sau cũng có thể liếc một cái nhận ra hắn.
 
 	"Là hắn, hắn đứng ở nơi đó làm gì đó?" Suzanne nói.
 
 	"Đi qua xem một chút."
 
 	Ianis tựa hồ không có phát giác sau lưng có người đến, trong tay đang cầm lấy hai cây kim khí gậy trên không trung khoa tay múa chân.
 
 	"Hắc Ianis." Irene từ phía sau lưng chạy tới, đem hắn sợ hết hồn.
 
 	Ianis vội vàng vỗ bộ ngực nói: "Làm gì vậy, làm ta sợ muốn chết."
 
 	Irene che miệng cười: "Ngươi một đại nam nhân, nhát gan như vậy, ta chỉ bất quá với ngươi chào hỏi sẽ đem ngươi hù dọa thành như vậy."
 
 	Wien ở bên cạnh thầm nói: "Rõ ràng là ngươi cố ý hù dọa hắn."
 
 	"Ngươi đang làm gì đó?" Suzanne nhìn thấy hắn cầm trong tay kỳ quái kim khí gậy, tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"
 
 	"Cái này á, này là bảo bối của ta." Ianis thần bí cười một tiếng nói: "Ngươi đoán thử coi."
 
 	"Ân. . ." Suzanne ngó chừng kim khí gậy nhìn hồi lâu, lắc đầu nói: "Ta đoán không ra tới, ngươi hay(vẫn) là nói cho ta biết đi."
 
 	Ianis ha hả cười: "Cái này gọi là dò xét gậy, là ta dùng để dò xét đồ."
 
 	Suzanne càng thêm tò mò: "Điều này có thể dò xét cái gì?"
 
 	Ianis vừa thần bí cười: "Ngươi lại đoán."
 
 	"Là dùng tới dò xét nguồn nước, kim khí, khoáng thạch cùng bảo thạch." Bỉ Mạc Da phá vỡ cái này nhàm chán vừa không thú vị đoán đố du hí.
 
 	"Haiz, ngươi lại biết." Ianis nhìn Bỉ Mạc Da.
 
 	Những người khác đều ngạc nhiên không dứt, Wien xông về phía trước đi nói: "Ngươi nói này hai cây cây gậy có thể tìm kiếm bảo thạch? Phải chăng là thực sự á."
 
 	"Ta xem đây chính là hai cây bình thường kim khí gậy đi." Irene cũng nói.
 
 	Lạc ngẩng đầu hồi tưởng đến nói: "...(chờ chút), ta thật giống như ở đâu nghe nói qua chuyện như vậy, thật giống như thật có như vậy một loại thuyết pháp. Thật giống như gọi 'Tìm nước thuật' vừa gọi 'Đạo kim thuật' ."
 
 	"Không sai, là có loại xưng hô này." Ianis gật đầu.
 
 	Irene cùng Suzanne cũng đều la hoảng lên: "Nói cách khác nó thật có thể tìm được bảo thạch cùng mỏ vàng lạc?"
 
 	"Này. . ." Ianis cười khổ: "Ta đây cũng không biết, ta chỉ là nghe được quá loại này thuyết pháp, cho nên mới thử một lần."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ta từ trên sách đã từng gặp, đây thật ra là một loại quẻ bói Vu Thuật, cũng không có gì thực tế cùng căn cứ có thể chứng minh cái phương pháp này là có hiệu. Cổ đại người tương đối ưa thích loại này quẻ bói thuật, nhưng hiện tại người đã không thế nào tin cái này rồi."
 
 	Suzanne cùng Wien nghe có hơi thất vọng.
 
 	Irene hỏi: "Ngươi không phải là mê tiền đi, lại muốn đến dùng như vậy không tin tưởng được phương pháp tìm đến bảo tàng."
 
 	"Ha ha, không không không." Ianis nói: "Ta muốn tìm không phải là cái gì bảo tàng, mà là đến tìm kiếm nguồn nước."
 
 	"Tìm nước?" Irene càng cảm thấy ly kỳ: "Trong ma thú rừng rậm mặt khắp nơi đều sơn tuyền dòng suối nhỏ, còn dùng đắc tìm sao?"
 
 	Ianis lắc đầu nói: "Ta muốn tìm không phải là bình thường nước, mà là thánh tuyền nước —— không già ma tuyền."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện