Đệ ngũ bách tam thập lục chương nội bộ mâu thuẫn
 
 	Canh tân thì gian 2010-6-30 13:44:40 tự sổ: 2261
 
 	Hắc sắc đích ma lực hoàn toàn tương ái lị ti bao vi liễu, tịnh nhất điểm nhất điểm khai thủy tẩm nhập ái lị ti đích thân thể. Hách lạp bế thượng liễu nhãn tình, tha yếu dụng cường đại đích tinh thần ngõa giải ái lị ti đích ý chí, tương tha đích linh hồn đái tẩu.
 
 	Ái lị ti hiển đắc dị thường thống khổ, tưởng tránh trát, bãi thoát, khả khước bị bố la khẳng trảo đắc lao lao đích. Chung vu, ái lị ti tượng phóng khí liễu để kháng tự đích bất tái động đạn liễu, tha đích ý chí hoàn toàn bị tồi hủy liễu mạ?
 
 	Hách lạp can nuy đích kiểm thượng tái thứ lộ xuất liễu nhất ti khả phạ đích tiếu dung, tại tha đích não hải lí dĩ kinh hoàn toàn chưởng khống liễu ái lị ti đích linh hồn, tùy thì năng tương giá linh hồn dữ ái lị ti đích thân thể thoát ly khai.
 
 	Tựu tại ái lị ti thất khứ ý thức đích đồng thì, tha hắc ám đích linh hồn trung, hốt nhiên tĩnh khai liễu nhất song nhãn tình.
 
 	"Giá. . . Giá thị chẩm ma hồi sự? Tha minh minh ứng cai dĩ kinh thất khứ liễu ý thức, vi thập ma. . ." Tiềm nhập ái lị ti thân thể nội đích hách lạp đích ý thức, hãi nhiên đích khán trước giá song khả phạ nhãn tình. Tha cận cận chích thị tiếp xúc đáo giá nhãn thần đích nhất thuấn gian, tựu dĩ kinh bị nhãn thần lí thấu lộ xuất đích hãi nhân sát ý chấn nhiếp đắc hoàn toàn bất năng động liễu.
 
 	Linh hồn trung đích nhãn thần lãnh lãnh đích khán trước xâm nhập tiến lai đích hách lạp, nhất cá hữu như phát tự u minh trung đích thanh âm tại hách lạp đích ý thức lí hưởng khởi: "Na lí lai đích nhược tiểu gia hỏa, cánh nhiên cảm xâm nhập ngã chủ nhân đích ý thức, tưởng đái tẩu tha đích linh hồn. Bất tự lượng lực đích gia hỏa, cấp ngã cổn xuất khứ!" Nhãn thần nhất trừng, cường đại đích sát ý sát thì sung xích tại chỉnh cá ý thức không gian.
 
 	Hách lạp chích giác đắc tư tưởng hòa ý thức thuấn gian biến thành liễu không bạch, ngoại giới đích tha'Oa' đích thảm khiếu nhất thanh, chỉnh cá nhân vãng hậu nhất phiên chỉnh cá nhân vãng hậu nhất phiên, suất tại địa thượng động dã bất động liễu.
 
 	Đại ước quá liễu lưỡng cá đa tiểu thì, phiên đảo tại địa thượng đích hách lạp chung vu ba liễu khởi lai, tha đích nhãn thần lí sung mãn liễu kinh khủng, khả phạ, úy cụ, chiến đẩu. Bất chỉ thị tha đích nhãn thần chiến đẩu, tha đích thân thể nhưng nhiên nhân vi na khả phạ đích sát ý nhi sỉ sách: "Hảo khả phạ đích nhãn thần, chân thị lệnh nhân kính úy đích sát ý a." Tha nữu đầu khán hướng nhưng tại bố la khẳng thúc trói trung hôn mê đích ái lị ti: "Tha chẩm ma hội hữu giá ma khả phạ đích linh hồn? Na nhãn thần. . . Na nhãn thần tựu soa điểm bả ngã sát liễu! Thái khả phạ liễu, thái khả phạ liễu. . ." Tha chủy lí bất đình đích niệm thao trước, thần tình khước mạn mạn khôi phục liễu bình tịnh.
 
 	Trầm mặc liễu bán thưởng, hách lạp tâm đạo: "Khán lai giá cá nữ hài quả nhiên hữu bất nhất dạng đích địa phương, ngã chi tiền minh minh dĩ kinh bả tha đích ý thức ngõa giải, khả thị tha đích linh hồn trung tự hồ hoàn ẩn tàng lánh nhất cá ý thức. Giá ma cường đại đích linh hồn nhất thì thị đắc bất  đáo liễu,  ngã đắc tưởng cá  biện pháp tài hành."  tha hựu trầm  mặc liễu  nhất hội,  hạ lệnh  đạo: "Bả  tha đái đáo mộ  địa khứ, biệt  nhượng tha Bào  liễu." . . .
 
 	bán cá  đa tiểu thì  tiền  đích hoàng kim cung điện Ngoại,  vụ khí  hòa trần yên  đô  tại phiêu phù trước,  hùng hùng  đích  hỏa  diễm dĩ kinh khoái bả phụ Cận đích nhất  tràng mộc ốc thiêu  thành liễu hôi tẫn, hỏa tràng lí  lốp bốp lốp bốp ba ba đích  mộc đầu  tạc liệt  thanh,  cao  ôn xuy phất trước  nhất xích hoàn vị  thiêu tận đích bố  quyên phi Hướng  liễu không trung.
 
 	Địa diện  thượng lưu hạ  liễu bất thiếu tàn khuyết  đích thi thể,  hữu  trường giác ác ma đích,  hữu Sĩ Binh đích, hữu quáng tù, hoàn hữu  ta hứa bị giá  thành toái khối đích  khô lâu hòa hủ  thi.  giá  lí tử tại địa  thượng đích đột biến  quái  vật,  hữu  hảo kỷ chích đô  thân thượng đô  hữu bị tê giảo  đích ngân tích, kỳ  trung hữu nhất chích đột Biến  đắc tam, tứ  mễ đại đích quái  vật, bị Nhất  khẩu giảo Điệu liễu bán biên  thân thể,  kỳ dư dã  hữu bị lan yêu giảo đoạn, hoặc  thị  khuyết chi đoạn tí đích.
 
 	Tại  giá ta lăng loạn đích đột biến quái vật thi thể trung,  hoàn  hữu nhất Cụ  tấn mãnh ác long đích thi  thể,  tha đích Thi thể  đại bộ phân dĩ  kinh bị  giảo thực  can tịnh,  bao quát nội  tạng, não  tủy đô một hữu  liễu, chích thặng hạ  đầu  bộ hoàn hữu  thiếu lượng bì  nhục, liên tha cốt  giá dã bị chiết đoạn nhưng đắc đáo xử đô  thị.
 
 	Sát tử giá chích tấn  mãnh ác long đích  vô nghi thị na ta đột biến quái  vật, nhân  vi hoạt  trước đích giá ta Đột biến quái vật tịnh  một hữu toàn  bộ ly khai, hoàn hữu  nhất ta chính  tại  phụ cận cật  tự kỷ đích'Đồng loại' . Tấn mãnh ác long thị ni lỗ · úy đích triệu hoán thủ hộ, na ni lỗ · úy ni? Tha thị bất thị  dã bị đột biến  đích quái vật cật liễu?
 
 	Ly  kim quáng  thôn nhất công lí ngoại  đích lâm trung, hưu linh đốn, đại hồ tử, khắc lạc y Tam nhân tiêu Cấp Đích Đẳng  đãi.
 
 	 quá liễu  nhất  hội nhi, an cách lỗ  tòng  lâm tử đích lánh nhất biên Xuyên quá  lai,  hưu linh đốn Cản khẩn  vấn  đạo: "Hoàn một lai mạ?"
 
 	An cách lỗ diêu liễu diêu đầu: "Một hữu  trảo  đáo  tha."
 
 	"Tha bất hội xuất thập  ma  sự  ba?" đại  hồ tử  đam ưu đạo.
 
 	chúng nhân  đô muộn bất hàng thanh liễu.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, an cách lỗ đạo: "Dã hứa tha chân đích xuất liễu thập ma ý ngoại. Đương tha quyết định nhất cá nhân lan trụ na ta đột biến quái vật, nhượng ngã môn đào tẩu đích thì hậu, khủng phạ tựu dĩ  kinh tố hảo  liễu tử đích chuẩn bị."
 
 	Hưu linh đốn thuyết: "Bất năng tái tại  giá  lí đẳng hạ khứ liễu,  ái lị ti hoàn nhu  yếu ngã môn khứ  cứu."
 
 	"Cứu  tha?" đại  hồ tử đạo: "Thuyết bất định tha hiện  tại  dã dĩ  kinh tử liễu."
 
 	Hưu  linh  đốn nhất nộ,  trùng quá khứ thu  khởi đại hồ  tử đích y lĩnh: "Nhĩ  thuyết thập ma?"
 
 	"Tùng khai, nhĩ tưởng đả  giá mạ?" đại hồ tử dã  nộ liễu, nhất  bả súy khai liễu hưu  linh  đốn đích thủ.
 
 	Hưu linh đốn nộ  đạo: "Nhĩ đích ý tư  thị bất khứ  cứu ái Lị ti Liễu  mạ?  tựu nhượng tha bị  na cá bất tử bất  hoạt đích  hỗn đản  trảo tẩu?"
 
 	Khắc  lạc y kiến tha môn  tự hồ yếu sảo  khởi lai,  mang  khuyến trở đạo: "Uy, nhĩ môn  lưỡng cá bất  yếu vi giá  cá sảo hảo bất hảo?"
 
 	Đại  hồ tử bất lý  hội khuyến trở, nhất bả thôi  khai khắc lạc y, đối hưu  linh đốn hát đạo: "Ngã thuyết liễu, tha khả năng  dĩ kinh tử liễu.  vi  liễu nhất cá tử  nhân  hoàn yếu khứ mạo hiểm mạ?"
 
 	"Dã  hứa  một hữu." hưu linh đốn mã thượng  phản bác đạo: "Na cá gia  hỏa yếu sát  ái lị ti,  vi thập ma hoàn  yếu bả tha đái  tẩu? nhĩ môn  thị cứu quá  ngã môn, khả biệt vong Liễu, ái  lị ti  dã dụng tha tự  kỷ đích huyết bang  trợ liễu nhĩ  môn."
 
 	Đại  hồ tử đạo: "Tựu  toán nhĩ giá ma thuyết, nan đạo yếu ngã môn  khứ tống tử  mạ? Dĩ ngã môn kỷ  cá nhân đích lực  lượng, năng đả bại tha, cứu xuất nhĩ na  cá bất tri tử hoạt đích bằng Hữu mạ?"
 
 	"Nhĩ tha. mụ đích hồn đản!" hưu  linh đốn nhất quyền  đả tại liễu đại  hồ tử đích  kiểm  thượng.
 
 	Đại hồ tử sát liễu  nhất  hạ chủy giác đích  huyết tích: "Mụ đích, khán lai nhĩ chân đích thị tưởng đả giá liễu."
 
 	"Trụ thủ đại hồ tử." Chính yếu động thủ đích đại  hồ tử bị an  cách lỗ hát chỉ  trụ liễu: " nhĩ cương tài thuyết thoại thái  quá phân liễu!"
 
 	Đại hồ tử hanh liễu nhất thanh,  tẩu  đáo nhất bàng  bất  thuyết thoại liễu.
 
 	 khắc  lạc y đạo: "Bất quản chẩm  ma  thuyết,  ái  lị ti hiện tại  hòa ngã môn thị  nhất khởi xuất sinh nhập tử  đích bằng hữu, tức sử  thị diện đối tự  kỷ đích lương  tâm, ngã môn dã Bất hội  khí tha  bất cố. bất quá hưu linh đốn,  đại hồ tử  thuyết đắc một thác,  dĩ  ngã môn hiện tại  đích lực lượng,  tựu toán trảo  đáo liễu ái lị  ti, dã vô  pháp cứu tha."
 
 	" na nhĩ thuyết chẩm  ma biện?"
 
 	 khắc lạc y đạo: "Ngã  môn  ứng cai hoàn  thị  tượng chi tiền  kế  hoa đích, khứ quân  doanh trảo đáo  thông  ức thạch, hướng khuê ni  tư chính phủ tầm cầu cứu binh. chích  hữu cứu binh đáo  liễu, ngã  môn tài Hữu khả Năng cứu xuất ái lị ti."
 
 	Hưu linh đốn cấp đạo: "Khả  thị Giá  bất  tri đạo yếu đẳng  đa cửu, ngã  tựu phạ đẳng chính  phủ đích quân  đội lai đích thì  hậu, ái lị  ti dĩ kinh tao ngộ bất trắc liễu."
 
 	"Khả  tựu toán thị giá dạng. . ." khắc lạc  y chú thị  trước hưu linh đốn  đích nhãn tình đạo: "Ngã môn dã  chích năng giá ma tố."
 
 	Hưu  linh  đốn khán liễu tha lương  cửu, tối hậu hoàn thị  đê  hạ  liễu đầu: " ngã  tri  đạo nhĩ thuyết đích một thác. Hảo ba."
 
 	 an  cách lỗ đạo: "Na hảo, ngã môn khoái  ly  khai giá nhi. giá lí ngốc cửu liễu, na ta thi  quái  khô lâu nhất định hoàn hội tái vi thượng lai, bả na ta đột biến đích quái vật dẫn lai tựu bất hảo biện liễu."
 
 	Khắc lạc y đạo: "Ngã môn hoàn thị tại giá lí lưu hạ ký hào ba, vạn nhất úy đội trường một tử, dã hảo nhượng tha tri đạo ngã môn  khứ  liễu quân doanh."
 
 	"Ân." an cách lỗ Đạo: "đại hồ tử, ký hào nhĩ lai lưu."  thuyết trước tha biện biệt  liễu nhất hạ phương hướng: "Kim quáng thôn tại na biên, ngã ký đắc úy đội  trường  chi tiền thuyết quá, quân doanh hòa quáng khu ngận  cửu,  tại  kim quáng thôn đông diện thiên  nam nhị  thập  công  lí  đích địa phương, ứng cai thị na cá phương hướng."
 
 	Đẳng đại  hồ  tử lưu hạ ký hào hậu, chúng nhân hựu trương vọng  liễu nhất hạ phụ cận, nhưng một kiến ni lỗ · úy lai, tiện nhất khởi hướng quân doanh khứ liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách tam thập thất chương tầm lai đích băng trĩ tà
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-1 1:34:30  tự  sổ: 2218
 
 	( giá lưỡng quyển chủ  giác  đích  hí đô sảo hiển thiếu, hữu ta độc  giả  hữu ý kiến  liễu. một quan hệ, giá quyển quá hậu, đệ ngũ quyển  hòa đệ lục quyển đô thị chủ giác đích trọng đầu hí, thử nhất  hoàn hữu  tà  đế,  tha  đích  hí phân Dã ngận trọng. nhất, nhị, tam quyển tố đích nhất ta phô điếm, giá thì  hậu  dã  cai dụng thượng liễu. )
 
 	". . . Ách. . . ách. . ." tế vi đích thân ngâm thị  tại cốt Mộ lí  hưởng  khởi đích,  ái  lị ti phát xuất vi nhược  nhi  hựu nan thụ đích thanh âm, khước nhất động bất động đích quyền  súc tại địa thượng. tha nan thụ cực liễu, thân thể  đích bì lao tịnh một hữu đắc đáo  ngận hảo Đích khôi Phục, tinh thần ý thức thượng hựu thụ đáo liễu  nghiêm trọng đích thương hại, thử thì tha giác  đắc tự kỷ đích não đại  lí tựu  tượng quán liễu thủy  ngân  nhất dạng hôn trầm.
 
 	Cốt  mộ lí hữu cước  bộ  thanh,  thị na chủng cốt đầu dữ cốt Đầu  phanh chàng  thì phát xuất đích thanh âm, ái lị  ti tri đạo  tự kỷ chính thụy tại khô lâu thượng, cận quản  bình thì  ngận  hại phạ giá chủng đông  tây đích  tha, hiện tại dã bất hại  phạ liễu. Kỳ thực  tha  tảo  tựu tỉnh liễu, khả tha nhất trực bế trước nhãn Tình thảng  tại địa thượng bất nguyện  động  nhất  hạ,  nhân  vi thái luy liễu, thị lai tự thân thể hòa tinh thần đích song trọng bì lao.
 
 	Cước bộ thanh đích Xác thị khô  lâu phát  xuất đích, tại giá cá hắc ám đích  không gian lí bất thì  năng khán đáo na ta khô lâu Nhãn  oa Tử  lí mạo xuất lai Đích lưỡng u  lục  hỏa, giá ta khô lâu tiện thị tại giá lí khán thủ ái lị ti đích.
 
 	Chung vu, quá Liễu hảo nhất hội nhi, ái lị  ti  tòng địa thượng cật lực đích ba khởi lai liễu, tịnh bất thị Tha nguyện ý  động,  chích  thị  giá lí thực tại thái lãnh liễu.
 
 	"cáp  thu!" nhất  thanh  phún  đế,  ái  lị ti đích tị thủy  đô lưu liễu xuất lai, tha sát liễu sát bả tự kỷ quyền đắc canh khẩn liễu. . .
 
 	( mỗ quân tố đồ. )
 
 	 đệ  nhị  thiên, hàn phong tiêu  sắt, lãnh dương độc  chiếu.  thừa thành  đế long phi tường tại thiên địa gian đích băng trĩ tà chích cảm  thụ đáo vạn vật đích  tử tịch  hòa Tiêu điều, tự tòng phi nhập Giá phiến mê vụ sâm lâm  đích thượng phương hậu, tha tựu dĩ kinh ngận cửu một  hữu  thính  đáo điểu Đích khiếu thanh liễu. Tuy nhiên  cương cương bất cửu tiền tha hoàn tao thụ quá thú điểu quần đích công kích, đãn na ta điểu thú dĩ Nhiên  thị Bị  độc tố hủ thực quá đích thi quái.
 
 	đãn giá thì dã bất thị nhất điểm sinh mệnh đích thanh âm dã một hữu, lâm tử gian, hoàn thị hữu ta hứa vị bị Độc tố sở nhiễm đích ma Thú nhiêu hạnh  đích sinh tồn hạ lai, độc tố đích khoách tán tất cánh thị hữu hạn  đích. bất quá, tức thì tha môn  tạm thì một tử, dã hoạt  bất  liễu  đa cửu liễu, giá dạng  đích  tình  huống kế tục  mạn  duyên  hạ khứ, bất quang chích  thị  giá phiến sâm lâm,  sâm lâm ngoại Đích thế giới dã hội luân vi phần tràng.
 
 	"Ân?" Băng trĩ tà khán đáo nhất trực bình tịch dũng động đích mê vụ trung, nhất xử Vụ khí hữu ta bất chính thường đích  quyển động: "Quá khứ khán khán."
 
 	Đế long nhất phiến sí bàng, tại không trung hoa liễu nhất Cá trường trường đích Hồ tuyến,  chuyển thân hướng  na khối vụ khí phi khứ.
 
 	Hoàn Vị phi cận, băng trĩ tà tựu dĩ kinh thính đáo liễu hạ phương vụ  lâm trung đích đả đấu thanh hòa tê hát thanh.
 
 	"Hữu hoạt trước đích nhân?"  băng trĩ tà tung  thân  nhất khiêu, trực tiếp hướng vụ lâm lí  lạc khứ.
 
 	Lâm tử lí, dĩ kinh hữu nhất chích đột biến quái  vật tử tại liễu  địa thượng, mãn thân thương ngân đích ni lỗ · úy chính tại  hòa lưỡng chích  đột biến quái vật toàn lực chiến  đấu. Hốt Nhiên,  nhất cá thập  ma đông tây tòng không trung lạc liễu  hạ lai, chính hảo lạc  tại tha thân biên, bả tha  hách  liễu nhất khiêu, định tình  nhất khán,  nguyên lai thị  nhất cá thiếu niên.
 
 	"Băng  phong ấn · phong!" băng trĩ tà lạc tại địa thượng, nhị thoại bất thuyết lập Khắc đầu nhập liễu chiến đấu. tha tả thủ Sĩ Khởi, chính đối trước nhất chích đột biến  quái vật, không khí trung đích băng Nguyên tố ngận khoái tựu ngưng kết Băng phong, tương na chích đột biến  quái vật đống thành liễu băng khối.
 
 	Khả na quái vật  lực lượng  ngận đại, Băng khối  cương cương  phong khởi, mã Thượng hựu xuất Hiện liễu liệt phùng. Bất quá  băng trĩ tà ý  thức nhất ngưng, ma lực gia cường, mã thượng  hựu thị tam tằng  băng phong phong tại liễu na chích  quái vật thân thượng, Tiếp trước tha thân xuất đích tả  thủ nhất Niết.
 
 	Ba!
 
 	Băng  khối tứ tiên,  thất khứ liễu ma lực  gia áp đích băng khối ngận  khoái huy phát thành liễu khí thể. Nhi Na băng khối lí đích quái  vật, dã biến thành liễu toái khối.
 
 	Ni lỗ ·  úy kinh nhạ đích khán trước băng trĩ  tà,  giá cá thập  kỷ tuế đích thiếu  niên, tự kỷ tân  tân khổ khổ chu toàn đáo hiện tại  đích đột  biến  quái vật, tựu bị Tha lạc hạ lai hoàn bất đáo nhất lưỡng miếu đích  thì gian tựu giải quyết  điệu liễu nhất chích, nhi thả hoàn thị nhất vị đội trường đột biến đích quái vật.
 
 	Thử thì, lánh nhất  chích phàn ba tại thụ thượng đích đột biến quái vật dã  tái thứ phốc xuất, trực  phốc hướng  băng trĩ tà đích thân hậu.
 
 	"Tiểu tâm." Úy dĩ kinh ác khẩn liễu đao, chính yếu  xuất thủ. Hốt nhiên nhất  điều bạch  sắc đích Băng liệm tử phi xuất, trực sáp  tiến phốc hạ  lai đích đột biến quái vật đích  thân thể, tòng  bối hậu động xuyên.
 
 	Tiếp trước  tiện thị đệ  nhị điều, đệ tam  điều, đệ tứ điều. . . na  đột biến quái vật Nhưng  một  hữu  tử, tại  không  trung bất đoạn đích tránh trát quái khiếu. khả  tha cận khiếu liễu lưỡng thanh, đệ tam thanh Hoàn Một khiếu xuất lai, nhất đạo bị  hắc ám sở khỏa  trụ đích ngân sắc nguyệt quang thiểm quá: " nguyệt luân!"
 
 	Bạch nha đích  phong nhận sở quá chi xử, liễu, . Đạo kỷ mễ trường đích huyết tiến phún liễu xuất  lai,  quái khiếu thanh dã  dát nhiên nhi chỉ.
 
 	Ni lỗ ·  úy  khán trước giá cá  liên  đầu  dã một  hồi đích thiếu niên, vi vi trứu khởi liễu: "Giá cá gia hỏa thị thùy?"
 
 	Băng trĩ tà kiến quái vật đô tử liễu, tài hồi đầu: "Nhĩ  hảo." thoại âm ngận  bình  đạm, hoàn hữu điểm  lãnh: " tưởng  hướng  nhĩ đả thính điểm sự tình."
 
 	"Thập ma?"
 
 	" nhĩ hữu một hữu  kiến quá lưỡng cá nhân." băng  trĩ tà tương ái lị ti hòa hưu linh đốn đích dạng tử miêu  thuật liễu xuất lai.
 
 	Ni lỗ · úy đồ liễu điểm  tùy thân đích dược phấn tại  thương khẩu thượng, hựu tê hạ  lí đầu đích  phổ thông  y phục, tương thương khẩu khẩn  khẩn trát khẩn, biên thuyết  đạo: "Nhĩ thị thuyết ái lị ti hòa hưu  linh đốn? Nhất cá nhị thập tuế xuất đầu đích tiểu hỏa  tử hòa  nhất Cá  thập  ngũ tuế tả hữu đích tiểu nữ hài."
 
 	"Nhĩ kiến quá?" băng trĩ tà dã dụng  liễu giản đơn đích trị dũ ma pháp vi  tha trị liệu.
 
 	Úy đạo: "Tạc thiên  vãn thượng ngã môn hoàn tại nhất khởi."
 
 	Băng trĩ tà bình tịnh đích nhãn thần giá  tài khởi liễu nhất ti Biến hóa, phiếm khởi liễu khẩn trương  hòa đam ưu đích  thần sắc: "Tạc thiên vãn thượng? Na hiện tại ni?"
 
 	"Thất tán liễu." úy đạo: "Ngã vi liễu nhượng  tha môn hữu cơ hội đào  thoát, tự kỷ bả giá ta quái vật lan trụ liễu, vi thử ngã đích thủ hộ dã  tử liễu."
 
 	Băng trĩ  tà tiếp trước vấn đạo: " na tha môn hiện tại tại na?"
 
 	Úy đạo: "Ngã bất  cửu  chi  tiền tài trảo  đáo  tha môn lưu hạ đích ký  hào, tha môn khứ quân doanh liễu. bất quá. . ."
 
 	" bất quá thập Ma?"
 
 	Úy khán trước băng  trĩ  tà đạo: "Nhĩ bất hội thị  ái lị ti đích  sư  phó ba?" tha khởi tiên tịnh bất giá ma nhận vi, tất cánh nhãn tiền đích chích thị nhất  cá  thiếu niên, hoàn thị nhất cá ma  pháp sư. khả thị ái lị ti chủy lí chích đề đáo quá sư phó, nhi giá cá  thiếu niên hựu  thị lai trảo tha môn đích.
 
 	"Một thác." Băng trĩ tà  đạo: "Nhĩ cương tài thuyết bất quá thập  ma?"
 
 	"Ngận di hám." úy đạo: "Ái lị  ti tha. . ."
 
 	Băng trĩ tà tâm lí  nhất chiến, thối cước cánh trạm bất trụ, vãng hậu thối liễu nhất  bộ: "Tha. . . tha. . ."  tha  phát  hiện tự  kỷ đích thanh âm tại chiến đẩu, hạ diện đích thoại đô khoái thuyết bất xuất lai liễu.
 
 	 úy đạo: "Tha bị trảo tẩu liễu, ngã thiếu tri đạo tha đích  tình  huống  chẩm ma dạng, đãn nhất định ngận nguy hiểm."
 
 	Băng trĩ tà kiến bất thị thuyết ái lị ti tử đích  sự, kiểm thượng đích thần tình dã một hữu  cương  tài  na ma cương ngạnh  liễu: "Bị, bị trảo tẩu liễu? thùy trảo  tẩu liễu?"
 
 	Úy bả đại trí đích tình huống thuyết liễu nhất biến.
 
 	"Nguyên lai thị giá  ma hồi sự." băng trĩ tà tiệm tiệm khôi phục  liễu cương  tài đích lãnh tịnh: "Na cá nhân ký nhiên trảo ái lị Ti, Tựu hữu tha đích mục đích, chích yếu tha đích Mục đích bất đạt thành, tựu bất  nhất định hội  sát  ái lị ti."
 
 	"Nhĩ năng  tưởng  đáo  tha đích  mục đích Mạ?"
 
 	Băng trĩ tà diêu đầu, chích thị thuyết đạo: "Nhĩ thị yếu khứ quân doanh trảo tha môn hối hợp mạ?"
 
 	" ân."
 
 	"Na tựu tiên đái ngã khứ trảo hưu linh đốn ba."
 
 	Ni lỗ · úy điểm đầu: "Quân doanh ly quáng tràng bất viễn, na gia hỏa nhất định bả ái lị ti đái đáo na khứ liễu liễu." thuyết  bãi, lưỡng nhân tiện vãng quân Doanh phi khứ.
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ  bách  tam thập bát chương  vụ gian  vong linh
 
 	Canh tân thì gian 2010-7-1 14:51:04 tự sổ: 2689
 
 	quân doanh tọa  lạc  tại quáng khu đích đông bắc phương hướng, xử  tại tam  diện hoàn sơn  đích  giác  lạc  lí, tha tà Đối diện 400 mễ xử tiện thị quáng tù môn trụ đích lão quáng động. tại dĩ vãng đích dạ vãn thì, na lí tổng thị hội hữu tam cá tiểu đội đích sĩ binh khiên trước trường  giác ác  ma  khán thủ trước, phòng chỉ na ta quáng tù đào bào.
 
 	Thử  thì  hưu  linh đốn, an cách lỗ tha môn dĩ kinh lai đáo liễu quân doanh Đối diện đích sơn thượng,  giá  lí  đích vụ yếu hi bạc ngận đa, tòng sơn thượng vãng hạ khán, ẩn  ẩn khả dĩ khán đáo quân doanh đích luân khuếch. tha môn trảo đáo giá lí tịnh bất thuận lợi, một hữu liễu ni lỗ · úy đích hướng đạo, tha môn kỷ  thứ  tại vụ trung tẩu thác liễu phương hướng, nhi na ta  khả phạ đích quái vật  môn, dã tại bất đoạn đích tăng gia.
 
 	Các chủng thi quái Tựu dĩ kinh nhượng tha môn  cú đầu đông liễu, tha môn  tổng năng trảo đáo nhĩ xuất hiện tại thập ma  vị trí, tức sử thị nhất cá năng ẩn tàng  các  chủng khí  vị đích ẩn tàng đại  sư, dã bất khả năng tương tự kỷ đích sinh mệnh đích vị đạo ẩn tàng. đột biến đích quái vật dã bỉ thôn tử lí thì canh cường liễu, tha môn hữu nhất Bán đô thị trú thủ tại giá nhi đích tinh duệ sĩ Binh, hoàn  hữu  nhất  ta thị na  ta bị  tuần phục liễu  đích trường giác  ác ma hòa kỳ tha đích  ma thú  thủ  hộ, cận quản tha môn chiêm sở hữu quái vật trung đích bỉ trọng Bất thị ngận đa, đãn mỗi nhất thứ đích xuất  hiện, tựu túc cú nhượng hưu linh đốn tha môn  kinh  lịch nhất tràng ác chiến. vưu kỳ thị na ta lệnh  nhân  thảo  yếm đích khô lâu, Tha môn tịnh một hữu bảo  lưu  hữu sinh tiền đích lực lượng, khước hoạch đắc liễu tha môn đặc Hữu đích Lực lượng. lánh nhân yếm ác đích khô  lâu  pháp  sư, hỉ hoan thâu tập đích xạ thủ, thân  phi trước tòng quân doanh lí trảo xuất lai đích cương giáp, gia thượng tha môn ủng hữu đích dạ thị  hòa bất tử đích năng  lực, hưu linh đốn tha môn dĩ kinh đa thứ Cật quá tha môn đích khuy liễu.
 
 	 sở  dĩ, năng toàn bộ hoạt trước trảo đáo quân doanh dĩ kinh thị  vạn hạnh, giá dã Thị nhân vi giá  ta quái vật môn tịnh một hữu thụ  đáo  tổ  chức, các tự du đãng,  tài nhượng hưu linh  đốn tha môn hoạt liễu hạ lai.
 
 	Tha môn Hiện tại ngốc đích địa  phương, cương cương tài tương phụ cận kỷ chích quái  vật sát thương, cổ kế nhất tiểu hội nhi thì  gian nội, bất hội tái hữu quái vật xuất hiện, sở dĩ tha môn tiện tại giá trú túc hạ lai.
 
 	"Nhĩ môn đích thương chẩm ma dạng?" Vấn  thoại đích thị khắc  lạc y, bị vấn đích nhân thị an cách lỗ.
 
 	"Hoàn bất thái Yếu khẩn. như  quả  nhĩ  hiện tại  năng  dụng ma pháp cấp ngã môn chỉ thống,  tựu canh hảo liễu." an cách lỗ tá hạ tả tí  đích hộ tí khải giáp, giá chích dụng ma pháp cường hóa cương bản đả tạo đích Hộ tí cánh nhiên bị khảm liệt liễu. tê khai lí diện đích y phục, lộ xuất nhất đạo thâm bán thốn trường tứ thốn đích chỉnh tề thương khẩu, thương khẩu bất đãn tại lưu trước huyết, hoàn  tại mạo trước Như đồng nhiên thiêu giao chi thì sản sinh đích hắc yên.
 
 	Khắc lạc y thi phóng liễu kỷ chủng tha sở tri đạo đích trị liệu ma pháp, khả thị na mạo xuất đích ma pháp hắc yên nhưng tại phiêu trước: "Một biện pháp, ngã một kiến quá giá chủng ma pháp lực lượng, Bất tri Đạo Đạo
  	 ma tiêu giải tha."
 
 	Na ta khô lâu chiến sĩ huy khởi vũ khí  công kích thì, thân thượng tổng Thị hội  mạo trước giá chủng hắc sắc đích ma pháp khí tức, thị tha môn Sở hữu nhân đô một kiến quá đích.
 
 	Đông thống nhượng an cách lỗ bất đắc bất giảo khẩn nha quan nhẫn trước, tòng tha kiểm thượng lưu hạ đích hư hãn khả dĩ cảm thụ đáo, tượng tha  giá dạng đích kiên nhận đích kỵ sĩ chính thụ trước thập ma dạng  đích thống khổ: "Một biện pháp, tiên nhẫn trước ba." tha nhượng khắc lạc y cấp tha triền thượng bố đái, tịnh Dụng lực Đích trát khẩn. tha tịnh bất tưởng dụng chân kỵ sĩ sở đặc hữu  đích phảng nguyên tố hóa tái  sinh  năng lực, lai  tiêu trừ Thân thượng đích thương thống, nhân vi Đối chân kỵ sĩ lai thuyết, mỗi nhất thứ sử Dụng, đô hội nhượng  tha  môn hãm nhập cực  độ bì bại trạng thái, nhi dĩ kinh thập phân  bì lao  đích  an cách lỗ tri đạo, tự kỷ như quả hiện tại sử dụng liễu giá cá năng lực, khủng phạ tựu đắc tại giá lí thụy thượng nhất  giác liễu.
 
 	Khắc lạc y thế tha sảo  sảo xử lý liễu nhất Hạ thương khẩu hậu, bang tha bả Hộ tí xuyên  thượng: "Hoàn hảo ngã môn chi tiền đô hát quá liễu ái Lị  ti đích huyết, giá nhất lộ Thượng  thụ liễu giá  ma đa thương, dã một hữu trung  độc phát tác đích Tích tượng. tha đích huyết dịch ứng cai năng tại nhất đoạn thì gian nội miễn dịch độc tố đích công kích."
 
 	"Hựu hữu thi quái quá lai  liễu." thuyết thoại đích Thị đại hồ tử, tha thị cá điển  hình  đích thực chiến hình  nhân vật, nhất lộ sát quá lai, tha đả đấu đắc phi thường dũng mãnh, thụ đích thương phản nhi bất trọng.
 
 	Hưu linh đốn lai bất cập tái khán thối thượng đích thương liễu, tương  sách khai Đích sa bố thông thông quyển khởi, khố quản nhất  phóng,  lập  thì đằng tại  không trung  chuẩn bị chiến đấu.
 
 	An cách lỗ đạo: "Giải quyết thi quái, ngã môn trực tiếp hướng quân doanh khứ."
 
 	Thi quái thị bỉ giác hảo giải quyết đích, tha môn bảo Lưu sinh vật sinh tiền  đích bản năng lực lượng, đãn đô bất cường, nhi thả đối phó giá chủng quái vật bất nhất định yếu triệt để sát'Tử' tha môn, chích yếu nhượng tha môn tang thất hành động năng  lực tựu Hành liễu. sở dĩ tha môn phát động Liễu khoái tốc nhi  hựu  hữu châm đối tính đích công kích, nhiên hậu lập khắc hướng sơn hạ đích  quân doanh tẩu khứ liễu.
 
 	Khả thị  tha môn tẩu đáo nhất bán,  khước tẩu  bất hạ khứ liễu.
 
 	" cai tử  đích, Hạ diện chẩm ma hội hữu giá ma đa quái vật?"
 
 	Tòng sơn yêu thượng  vãng quân doanh hạ khán khứ, tuy nhiên khán bất ngận thanh sở, đãn thị na ta mật mật ma  ma đích quái  vật  hoàn thị phân  đắc xuất lai đích. thi quái, khô lâu thành phiến thành phiến, đột biến đích quái vật tự hồ dã hữu bất thiếu.
 
 	Giá ta quái vật tại nhất khởi  hỗ bất tranh đấu, nhất cá cá chích  hội  si ngốc bàn sỏa trạm tại  nguyên địa.
 
 	Hưu  linh đốn tha môn thị ngận tiểu  tâm đích hạ lai  đích, tồn tại hậu  thực đích thụ diệp đôi tích đích khanh hậu, tạm thì tịnh  một  hữu dẫn khởi chu vi nhất ta khô lâu Ngã đột  biến quái vật đích chú ý.
 
 	"Chẩm ma biện?  giá  dạng đích tình huống ngã  môn hạ  bất khứ nha." thuyết thoại đích thị khắc lạc y, tha thuyết thoại đích thanh âm ngận tiểu, sinh phạ kinh động liễu phụ cận  đích quái  vật.
 
 	An cách lỗ đạo: "Hạ bất khứ dã đắc hạ, hiện tại ngã môn dĩ kinh một hữu Thối lộ liễu, trừ liễu  tiến nhập quân doanh phát xuất cứu viện dĩ ngoại, kỳ tha chích hữu tử lộ nhất điều."
 
 	"Khả thị ngã môn mãng chàng hạ khứ  dã chích hữu tử lộ." khắc lạc y thuyết.
 
 	Chúng nhân đô trầm mặc bất thuyết thoại liễu.
 
 	Đại hồ tử cảnh thị trước chu vi, đạo: "Khoái điểm ba, ngã môn bất năng tại giá  lí ngốc  thái cửu, kỳ tha quái vật phát bất hiện ngã môn, na Ta thi quái thị ngận khoái  hội trảo lai đích. uy, nhĩ môn khoái thuyết thoại a, nan đạo chân đích  tưởng  bất xuất biện pháp mạ?"
 
 	"Biện pháp. . ." an cách lỗ đạo: "Biện pháp bất thị  một hữu, chích thị khủng phạ nhĩ môn đô bất hội đồng ý  đích."
 
 	"Thị thập ma?" khắc lạc y hòa Đại hồ tử cản khẩn vấn.
 
 	Hưu linh đốn khước thuyết đạo: "Ngã  tri đạo nhĩ thuyết đích biện pháp thị thập ma. nhĩ thị nhượng  ngã  môn kỳ trung đích nhất cá nhân mạo hiểm khứ tương na ta quái vật  dẫn khai, giá dạng kỳ tha nhân tựu Hữu  cơ hội tiến nhập  quân  doanh liễu."
 
 	Khắc lạc y hòa  đại  hồ  tử  đô khán liễu an cách lỗ.
 
 	An Cách  lỗ điểm đầu.
 
 	Khắc lạc y  khiếu liễu  khởi lai: "Giá chẩm ma khả. . ."  tha đích chủy lập khắc bị bàng biên đích hưu linh đốn ô trước  liễu.
 
 	Khắc lạc y tố liễu cá khiểm ý đích nhãn thần,  tiểu  thanh  đạo: "Giá chẩm ma khả dĩ, giá bất thị nhượng tha khứ tống tử  mạ? giá lí hựu bất thị tại Kim quáng thôn, hoàn hữu nhất cá hoàng kim cung điện khả dĩ đóa tàng, nhất đãn bạo lộ tại na ta Một Hữu nhân Tính đích quái  vật  nhãn tiền, tha môn hội bất tử bất hưu đích."
 
 	"Sở dĩ ngã thuyết liễu giá cá biện pháp nhĩ môn bất hội đồng ý đích, ngã tự kỷ Dã bất đồng ý."  an cách lỗ đạo.
 
 	Hưu linh đốn đạo: " khả tích Giá cá thì hậu ẩn thân ma pháp dã  bất quản dụng."
 
 	"Ngã khứ."
 
 	Giá thoại  thuyết xuất  lai, đại gia đô hách liễu nhất khiêu, phân phân khán hướng đại hồ tử, thuyết thoại đích chính thị tha.
 
 	Đại hồ tử đạo: "Ngã thị thuyết nhượng ngã đích thủ hộ tư khắc lặc tư hồng thú khứ dẫn khai na ta quái vật."
 
 	"Nhĩ giá thị nhượng tha khứ tống tử a, tha khủng phạ bất hội nguyện ý ba?"
 
 	Chủ nhân dữ thủ hộ chi gian thị tâm ý tương đồng đích, tức sử một hữu ngữ ngôn đích giao lưu, dã năng thể hội đáo đối phương đích tâm tư.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhi thả giá cá phương pháp bất nhất định năng thành công, hạ diện đích quái vật thái đa liễu, tha vị tất năng tương tha môn toàn đô dẫn khai."
 
 	Đại hồ tử đạo: "Ngã tịnh bất thị nhượng tha khứ tử, ngã chích thị nhượng tha khứ hoàn thành nhất cá phi thường gian nan đích nhậm vụ. Tha cân liễu ngã thập nhất niên, ngã tự kỷ dã ngận bất nguyện ý giá ma tố, đãn hiện tại dã chích hữu tha khứ tố liễu. Ngã môn tứ cá nhân lí, tước sĩ nhĩ đích song túc phi long tại nặc phổ thành, khắc lạc y nhĩ đích ác ma chi khải bất năng hoàn thành giá cá nhậm vụ, chích hữu ngã đích tư khắc lặc tư hồng thú năng khứ dẫn khai tha môn. Phóng tâm ba, tha cân liễu ngã giá ma đa niên, thị bất nguyện ý khán đáo tự kỷ đích chủ nhân tử tại giá lí đích. Như quả ngã môn bất năng ly khai giá lí, trì tảo thị tử, tha dã bất khả năng tại giá chủng địa phương hoạt trước."
 
 	Kỷ cá nhân biểu diện thượng tuy nhiên hiển đắc ngận nan quá, đãn tâm lí khước đô tượng trảo đáo liễu nhất căn đạo thảo nhất dạng. Tất cánh cầu sinh đích yu vọng đô thị phát tự mỗi cá nhân nội tâm đích bản năng, tha môn một hữu yếu cầu khứ hi sinh biệt nhân tồn hoạt tự kỷ, sở dĩ giá dữ đạo đức vô quan.
 
 	Khả thị tựu đương sở hữu nhân nhất trí mặc nhận, đồng ý nhượng tư khắc lặc tư hồng thú khứ thí nhất thí, dẫn khai na ta quái vật đích thì hậu, dị biến đẩu nhiên phát sinh liễu.
 
 	Đại hồ tử hốt nhiên tựu tượng bị thập ma đông tây kháp trụ liễu bột tử nhất dạng, hiển đắc cực kỳ thống khổ, tiếp trước tựu khán đáo tha nhất điểm nhất điểm bằng không phi hướng liễu không trung.
 
 	"Đại hồ tử!" Khắc lạc y kinh hô chi thì, nhất trận kỷ hồ cảm giác bất đáo đích lương phong tòng tha hòa hưu linh đốn chi gian quát quá, đồng thì tha môn cảm giác tự kỷ thể nội đích ma pháp hữu bộ phân tiêu thệ.
 
 	Hưu linh đốn lập thì sát giác đáo liễu thập ma, song thủ nhất hợp, nhất cá ma pháp trận tại tha thủ chưởng tiền tán khai. Nhất ba lam sắc đích ma lực nhất chấn, tự trận tâm khoách tán khai lai. Chích kiến na ma lực ba văn sở quá chi xử, nhất chích chích hư huyễn đích u linh hiển lộ xuất liễu nguyên hình, thử thì, nhất chích mạo trước hắc sắc ma lực đích hồng sắc đích oán linh chính bão tại đại hồ tử đích bối thượng, tịnh tại hấp thực trước đại hồ tử thân thể đích mỗ chủng khí tức. Nhi na hắc sắc đích ma lực dĩ kinh tương đại hồ tử tử tử đích triền trụ, nhượng tha nhất động dã bất năng động. . .
 
 	( hi vọng đại gia cấp ngã đa đa đề ý kiến, hữu không đích thoại, thuận tiện bang ngã đả hạ quảng cáo, na ngã tựu canh cảm tạ liễu. Tạ tạ. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện