Chương thứ bốn mươi bảy xử nữ cùng độc giác thú
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-11 10:42:59 số lượng từ: 3728
 
 	"A! Rốt cục đến lúc nghỉ ngơi." Y Lâm Na lung la lung lay ngồi ở hoa viên bên ghế dựa bên trên, bị bị bám gió thổi khởi(dậy) thủy nguyên tố huyễn biến thành giả tinh linh tại không trung tản ra, làm đến hắn cùng đứng ở xung quanh Tạp Lạc Nhi, Băng Trĩ Tà đều dính vào hạt nước. Không lâu lắm, thủy nguyên tố lại hội tụ thành tinh linh bộ dáng, tại vườn hoa bên trong bay lượn.
 
 	Lạc hỏi: "Đi làm gì, làm đến mệt mỏi như vậy?"
 
 	"Còn có thể làm gì." Y Lâm Na chỉ vào phía trước vài cái chạy bộ nhân đạo: "Tựa như bọn họ một dạng. Ta ngất, lên tới thực tập kỵ sĩ về sau, dạy ta kỹ thuật bắn cung kia lão sư quả thực liền là biến thái. Muốn chúng ta rất nhanh giương cung 300 cái, di động giương cung một trăm cái, nói cái gì cuối tuần muốn trắc nghiệm, bốn trăm mũi tên bên trong phải có ba trăm tám mươi mũi tên ở trên bắn trúng hồng tâm mới tính xong qua. Thần à cứu cứu ta đi!"
 
 	Tạp Lạc Nhi đi lên trước đưa cho nàng một ly nước trái cây: "Bả(nắm) thở hổn hển bằng lại nói, không uống."
 
 	"Cám ơn." Y Lâm Na mãnh liệt hút một hơi, băng ngọt sảng ý thấm vào nội tâm, thật dài thở gấp một hơi thở.
 
 	Tạp Lạc Nhi hỏi: "Hôm nay muốn chúng ta buổi sáng lớp thứ hai về sau xin phép làm gì nha? Có chuyện trọng yếu gì sao?"
 
 	"Ân, tạm thời vẫn là bí mật, đẳng(đợi) dưới các ngươi liền biết rõ." Y Lâm Na không nhìn thấy Duy Ân: "Như thế đồ đần hắn ở đâu? Nói hay lắm lại nơi này chờ."
 
 	"Tới." Tạp Lạc Nhi nhìn đến hoa viên sau đó, 1 cái thân ảnh nhảy lên không mà dậy, bay qua phía trước ghế dựa, rơi ở trên mặt đất.
 
 	"Này. . ." Y Lâm Na vốn định vừa muốn mắng chửi Duy Ân dừng lại, nhưng không biết có phải hay không quá mệt mỏi, cuối cùng vẫn là không mắng chửi miệng.
 
 	Lạc nói: "Ngươi đi nơi nào, chúng ta đều ở chỗ này chờ đã lâu rồi."
 
 	Duy Ân cười nói: "Vừa rồi cùng người khác kéo bè kéo lũ đánh nhau, đánh xong liền tới rồi. Đi thôi."
 
 	"Thiệt là, chưa thấy qua như vậy thô lỗ nam sinh, cả ngày trừ ăn cơm ra đi ngủ liền là đánh nhau." Y Lâm Na rất mất hứng nhìn hắn một cái.
 
 	Duy Ân nói: "Chúng ta chiến sĩ không đánh nhau còn làm gì? Ta bây giờ đối với Cáp Bột lão sư thầm bái đã chết, Cáp Bột lão sư danh ngôn 'Xem bọn hắn khó chịu sao, vậy hãy để cho bọn họ tất cả gục xuống.' thật sự là rất có hình."
 
 	Chảy mồ hôi!
 
 	Cận vệ 6 khu ngã tư đường bên trên.
 
 	Duy Ân không nhịn được nói: "Y Lâm Na, Khả Ni Lị Nhã rốt cuộc ở nơi nào nha, chúng ta đã đi qua vài cái khu."
 
 	"Gấp cái gì gấp cái gì, bả(nắm) bên trên liền đến." Y Lâm Na nhìn tay bên trên địa chỉ: "Cần phải ở nơi này phụ cận."
 
 	Kề bên này đều là nhỏ trang viện cách thức gia đình, đế quốc tiểu quan tiểu quý tộc một loại đều ở chỗ này. Y Lâm Na thấy được một nhà cửa tiền(trước) biển số nhà bên trên dòng họ nói: "Chính là chỗ này."
 
 	Đạp thượng giai cái thang gõ cửa, mở cửa là 1 cái chừng năm mươi tuổi béo phụ nữ: "A! Là Y Lâm Na tiểu thư còn có Duy Ân tiên sinh, cùng với. . . Cùng với các ngươi những người bạn này đi. Mau mời tiến nhanh mời tiến đến, Khả Ni Lị Nhã ở phía sau tiểu viện tử bên trong chờ các ngươi đây."
 
 	"Là Thư Hách bá mẫu sao, xin chào." Tất cả mọi người đi theo Y Lâm Na rất có lễ phép gật đầu tiến vào phòng bên trong.
 
 	"Các ngươi đi trước muốn đùa đi, ta chuẩn bị điểm điểm tâm cho các ngươi ăn. Nga, kia gia hỏa thật là xinh đẹp." Thư Hách bá mẫu dẫn đường nói cho bọn hắn biết dẫn đến sân nhỏ cửa sau ở đâu.
 
 	Sân nhỏ cũng không phải rất lớn, vừa mở cửa ra liền thấy được Khả Ni Lị Nhã.
 
 	Bọn họ đứng ở cửa đều không có đi ra ngoài, há to miệng ngơ ngác nhìn đến: ". . . A. . . , đây là. . ."
 
 	Một chỉ màu trắng bạc độc giác thú (1) chính nằm ở xanh bãi cỏ trên, gối lên Khả Ni Lị Nhã bên chân, gần dài ba xích hẹp dài độc giác tự nó giữa trán dài ra, lóng lánh màu bạc ma huyễn sáng rọi. Thật dài màu trắng bạc lông bờm ko co tạp sắc, phong vũ gian phản xạ xuất(ra) nhàn nhạt màu xanh nước biển hào quang. Nó chính nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy Khả Ni Lị Nhã an ủi mo.
 
 	"Khả Ni Lị Nhã!" Duy Ân kích động chạy tới, muốn cùng hắn chia xẻ phần này vui sướng. Nào biết độc giác thú đột nhiên bị bừng tỉnh, nâng lên móng trước một cước đạp tại đối diện xông lại Duy Ân trên người.
 
 	"Duy Ân. . ." Khả Ni Lị Nhã nhanh chóng ôm lấy độc giác thú cái cổ, nhẹ nhàng an ủi mo nó bộ lông, ngăn cản nó lại tiếp tục công kích Duy Ân.
 
 	Duy Ân bị giẫm được quá, nửa ngày đều không hồi khí trở lại. Bị Lạc nâng dậy sau nói: "Nó. . . Khụ khụ. . . Vì cái gì công kích ta nha?"
 
 	"Hừ, còn ko phải ngươi làm sợ nó, đáng đời." Y Lâm Na bày ra một bộ hòa ái dễ gần nụ cười hướng độc giác thú, cũng nghĩ an ủi mo nó. Kia độc giác thú lại phát ra đánh mồm mép thanh âm, dường như đang cảnh cáo hắn không nên tới gần. Y Lâm Na ngẩn người, không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đừng đi qua, này chỉ độc giác thú vẫn là hoang dại."
 
 	"Hoang dại!" Y Lâm Na nói: "Khả Ni Lị Nhã, ngươi còn không thu phục nó sao?"
 
 	Khả Ni Lị Nhã lắc đầu: "Nó bị đưa tới thời điểm bị lồng sắt đóng lại, rất bạo khô, ta cùng nó lâu như vậy, nó mới an tĩnh lại."
 
 	"Nga." Duy Ân nói: "Chúng ta đây cũng ở nơi đây cùng nó một lát, đẳng(đợi) dưới sẽ đi qua xem nó cần phải không sao chứ."
 
 	Y Lâm Na cười nói: "Ân, ta đây đi tìm một ít thức ăn đến, cùng động vật trao đổi này nó vật thật là tốt nhất."
 
 	Duy Ân cũng cảm thấy có đạo lý cũng muốn đoạt lấy đi, thậm chí ngay cả Tạp Lạc Nhi cũng rất ưa thích, cũng tranh giành muốn đi.
 
 	"Không." Băng Trĩ Tà ngăn trở bọn họ đường đi nói: "Các ngươi không nên đi, nó là không thể nào thân cận các ngươi."
 
 	"Vì, vì cái gì?" Bọn họ không hiểu hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Y Lâm Na còn có khả năng, Duy Ân, Lạc, còn có ta cùng với. . . Cùng với Tạp Lạc Nhi tuyệt đối không có khả năng."
 
 	Y Lâm Na vui vẻ. Duy Ân không phục nói: "Vì cái gì, vì cái gì Y Lâm Na có thể?"
 
 	Băng Trĩ Tà bắt mũ, ngồi ở bãi cỏ bên trên nói: "Bởi vì Y Lâm Na là nữ tử, hơn nữa còn là xử nữ."
 
 	Y Lâm Na đỏ mặt lên, tượng hỏa thiêu một dạng, bưng lại mặt quát lên: "Ngươi nói cái gì đó! Đừng nói. . . Đừng nói như vậy làm cho người ta. . . Làm cho người ta quẫn bách lời."
 
 	Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi 1 cái, nói: "Ta nói là thực sự. Độc giác thú có 1 cái tập tính, nó chỉ thân cận thuần khiết xử nữ. Hơn nữa rất thích sạch sẽ, một loại nam nhân, dơ bẩn người, không thuần khiết nữ nhân, không phải xử nữ nó đều tương đối chán ghét, nếu mạo muội tiếp cận nó, sẽ đụng phải công kích, thậm chí là cường đại ma pháp công kích."
 
 	"Còn có loại yêu cầu này a." Duy Ân tức thì ỉu xìu khí: "Quá kỳ cục, liền súc vật đều háo sắc."
 
 	Y Lâm Na khách sáo hắn một cái, cười nói: "Ta đây có thể đi lạc?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Tốt nhất không muốn. Hiện tại chính là Khả Ni Lị Nhã cùng độc giác thú, trao đổi ( thú, giao 2 cái tự không thể liền tại khởi(dậy)? ), bồi dưỡng cảm tình thời điểm, nếu ngươi nghĩ tới ngươi bạn tốt thuận lợi thu phục độc giác thú, hiện tại liền không muốn đi quấy rầy hắn. Muốn thân cận lời, đẳng(đợi) thu phục sau này hãy nói đi."
 
 	Y Lâm Na cũng không khí lực, ngồi liệt tại bãi cỏ bên trên nói: "Hại ta cao hứng hụt một hồi. Thu phục 1 cái độc giác thú cũng có như vậy điều kiện hà khắc a."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy." Duy Ân cũng nói: "Không phải nói so nó lực lượng cường đại là được rồi sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không là tất cả ma thú cũng muốn cái này điều kiện. Rất nhiều ma thú đều có bản thân tập tính, nếu ngươi không dựa theo nó tập tính đến, nó thà rằng chết, cũng ko muốn ý cùng ngươi đạt thành thủ hộ khế ước."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Y Lâm Na cùng Duy Ân đều gật đầu.
 
 	Tạp Lạc Nhi nhìn đến Băng Trĩ Tà, một lát sau mới nói: "Ngươi hiểu thật đúng là nhiều a."
 
 	Bọn họ lời nói Khả Ni Lị Nhã cũng nghe được, đối với bọn họ cười cười đánh cái thủ thế, ra hiệu bọn họ đừng tới đây, đừng ồn ào.
 
 	Tại Khả Ni Lị Nhã âu yếm dưới, độc giác thú lại ẩn náu thân thể, gối lên nàng bên chân, lẳng lặng hưởng thụ lấy nó ưa thích người thế nó chải vuốt trên người bộ lông.
 
 	Duy Ân phát hiện Lạc không ngồi xuống, ảm đạm cúi đầu đứng ở nơi đó, biết rõ hắn là nhớ tới chết đi đồng bọn, kia chỉ lôi giác tê ngưu, lôi kéo hắn góc áo: "Đừng tại khó qua, đã qua lâu như vậy, vẫn là ngẫm lại về sau đi."
 
 	Lạc thở dài một tiếng, ngồi ở bãi cỏ bên trên.
 
 	Thư Hách bá mẫu bưng rất nhiều lót dạ cùng hoa quả đến, tự nhiên còn có mỹ vị đồ uống: "Thấy được này gia hỏa thời điểm, ta thật sự là kinh hãi đây, nó thật đẹp."
 
 	Y Lâm Na gật đầu nói: "Ân, quá đẹp."
 
 	"Từ từ nhấm nháp, ta đi cấp các ngươi làm buổi trưa cơm trưa."
 
 	"Phiền toái ngươi, Thư Hách bá mẫu." Y Lâm Na xin lỗi cười.
 
 	Thư Hách bá mẫu nói: "Không quan hệ, này không tính là cái gì. Ta tiên sinh từng tại Tạ Nhĩ Mạn thời điểm nhận đến qua Y Toa Bối Nhĩ tử tước chiếu cố, các ngươi không nên cùng ta khách khí."
 
 	Thấy được Khả Ni Lị Nhã cùng độc giác thú thân mật, Y Lâm Na hỏi: "Lạc, ngươi lại dự định chọn cái cái gì ma thú làm bản thân triệu hoán thủ hộ?"
 
 	Lạc nặng nề bộ dáng, không quá muốn nói chuyện.
 
 	Duy Ân nói: "Này, Y Lâm Na bây giờ nói cái này còn quá sớm một chút đi, tất lại. . . Tất lại kia chỉ lôi giác tê ngưu vừa rồi không bao lâu." Ngược lại lại hỏi Lạc nói: "Ngươi thương đều khá hơn chút nào không?"
 
 	"Ân." Lạc cúi đầu nói: "Học viện phòng cứu thương phân phối thuốc chữa thương cùng điều trị ma pháp rất dùng được, ta đứt đi xương sườn đã tất cả tiếp(cận) tốt lắm!, lão sư nói lại nghỉ ngơi vài ngày liền không sao chứ, vài ngày sau thực tế chiến đấu trắc nghiệm cũng có thể vượt qua."
 
 	Duy Ân nói: "Vậy là tốt rồi. Chẳng qua nói đến, mất đi triệu hoán thủ hộ, ngươi thực lực nhất định giảm đi, lần này. . ."
 
 	Y Lâm Na véo hắn 1 bả: "Ngươi kêu ta đừng nói, chính ngươi còn nói."
 
 	"Không, không quan hệ." Lạc nói.
 
 	Y Lâm Na cười nói: "Đúng vậy, ngươi đã kết thúc cùng nó lẫn nhau thủ hộ trách nhiệm, nó chết không phải ngươi nguyện ý."
 
 	( rót vào: (1), tây phương sớm nhất nhắc tới độc giác thú chính là cổ Hy Lạp lịch sử gia, thầy thuốc Khải Đặc Tây Á tư làm ở trước công nguyên 389 năm một bài bản thảo, theo hắn nói đây là một loại cùng ngựa không xê xích bao nhiêu dã thú, thân thể vì thuần trắng màu sắc, phần đầu là màu đỏ sậm, ánh mắt vì màu xanh đậm, đỉnh đầu có một sừng, dài ước chừng một thước Anh nửa.
 
 	Độc giác thú trời sanh tính yêu thích làm sạch, đối thuần khiết người hoặc vật có đặc thù hảo cảm, bắt độc giác thú biện pháp duy nhất là khiến một vị tuổi trẻ xử nữ đi đến độc giác thú bên người, lúc này độc giác thú hội(sẽ) dịu ngoan địa nằm ở hắn chân dưới, tựa đầu bộ gối lên nàng đầu gối bên trên ngủ.
 
 	Độc giác thú giác(sừng) có thần kỳ ma lực, có được có rất nhiều đặc thù sử. Nghe nói dùng nó giác(sừng) đào rỗng tay làm thành chén rượu, có thể tiêu tan rượu trúng độc.
 
 	Tới thời trung cổ thời điểm, độc giác thú trở thành "Quyền lợi", "Cao quý" cùng "Thuần khiết" biểu tượng, nó giác(sừng) tượng trưng cho "Tinh thần chi mũi tên", "Thượng đế chi kiếm", "Ánh mặt trời" cùng "Thần gợi ý" .
 
 	Tại Trung Quốc thần thoại bên trong, độc giác thú là một loại vật cát tường. Nó chỉ có tại thực hiện trọng yếu sứ mạng thời điểm mới xuất hiện. Nó xuất hiện được một số người coi là tốt đẹp thời đại biểu tượng. Đương hòa bình thế giới tốt đẹp thời điểm độc giác thú sẽ tái hiện.
 
 	Truyền thuyết khoảng chừng năm ngàn năm con thứ nhất độc giác thú xuất hiện, cũng đem văn tự truyền thụ cho phục ánh bình minh hoàng đế. Tại khoảng chừng 4700 năm trước, cũng liền là trước công nguyên 2697 năm, một cái khác độc giác thú xuất hiện ở hoàng đế hoa viên. Này một điềm lành bị coi là hoàng đế chi thống trị đem thiên thu muôn đời, hòa bình phồn vinh. Nghiêu đế thống trị thời kì cũng xuất hiện qua hai chích độc giác thú, bởi vậy, nghiêu đế tiện thành vì bốn ngàn năm ngũ đại hoàng đế 1 trong.
 
 	Chẳng qua Trung Quốc thần thoại truyền thuyết độc giác thú cùng tây phương độc giác thú bất đồng, tại phương đông văn hóa bên trong, Trung Quốc cùng Nhật Bản độc giác thú là chỉ một loại nửa hùng nửa cái kỳ lân. )
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện