&lt;B&gt;Chương 664 : &lt;BB&gt; địch nhân lui lại
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-7-31 23:46:39 số lượng từ: 2565
 
 	Bỉ Cách · Lạc đạp không nhằm phía quân địch đám người, màu đen ma tua thương vung vẩy thời điểm phát ra 'U u' giống như quỷ hồn tiếng khóc. Xông tới qua đi huyễn lưu sư chậm chạp quá mức, bay đến Lạc đến hạ phương tiếp được hắn. Lạc tất nhiên đã là cao giai kỵ sĩ, liền tính(cho dù) kinh nghiệm chiến đấu không đủ, liền tính(cho dù) còn thua kém càng thêm thành thục cao giai kỵ sĩ, có thể hắn lực lượng xác thực bày ở chỗ này. Gió theo chạm rỗng thương thủ trên xuyên qua, mỗi một lần khóc chắc chắn có một gã địch nhân bị đánh rơi.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á quân đội cũng xem như nghiêm chỉnh huấn luyện, bọn họ lập tức theo hỗn loạn trong trấn định lại, những kia không có bị mù người rất nhanh cùng Ma Nguyệt quân đội đánh nhau, mà ma pháp sư thì khẩn trương phá hư 'Thiên lôi tháp' .
 
 	'Rầm rầm rầm rầm rầm. . .' sao băng mưa lửa phạm vi không tính quá lớn, nhưng cũng đầy đủ bả(nắm) hai tòa cách xa nhau 7, 8m 'Thiên lôi tháp' che phủ, từ trên trời giáng xuống vẫn miếng không ngừng sụp đổ tại 'Thiên lôi tháp' chung quanh. Mấy cái này 'Thiên lôi tháp' đều có bị ma pháp bảo hộ, có thể coi là như vậy, trong đó một tòa, 'Thiên lôi tháp' đỉnh đã bị đập vỡ một góc, tháp thân cũng dần dần xuất hiện vết rạn. Mà cái khác các loại cường tính công kích ma pháp cũng tại xuất hiện, so sánh với Thánh Bỉ Khắc Á quân đội cuồng oanh loạn tạc, 'Thiên lôi tháp' phản kích lộ vẻ rất vô lực.
 
 	"Tiên(trước) ngăn cản bọn họ pháp sư." Ma Nguyệt quân đội trong có người hô to.
 
 	"Hắc ám thổ tức!" 1 chỉ không biết danh ma pháp hướng về phía Thánh Bỉ Khắc Á quân đội hộc ra màu đen huân gió sương mù.
 
 	Cưỡi không xương rắn phi công tiểu đội trưởng nói: "Các ngươi, còn có mới tới tiểu tử, đi với ta đánh tan bọn họ pháp sư."
 
 	"Là." Lạc lên tiếng theo kịp.
 
 	"Các ngươi đừng hòng." 8, 9 cái Thánh Bỉ Khắc Á kỵ binh lập tức liền ngăn ở trước mặt bọn họ: "Phá nham quyền." "Sóng diễm nhận · viêm lãng chém liên tục." "Lôi tường kích."
 
 	1 cái cái kỹ năng ma pháp không ngừng xuất hiện, cái lỗ tai trong nghe được khắp nơi đều là đao kiếm tương giao thanh âm.
 
 	"Tử thần mây bạo." Một gã Thánh Bỉ Khắc Á ma pháp sư đẩy ra hắc ám vòng sáng thi triển ra chiêu này song nguyên tố siêu cấp ma pháp. Nồng hậu mây mù màu đen nhanh chóng khuếch tán đến không khí trong, rất nhanh liền đem một bộ phận Ma Nguyệt quân đội cập người một nhà bọc vào mây trong.
 
 	Lạc chưa kịp tránh né cũng bị cuốn vào mây trong, hắn cảnh giác chung quanh nhẹ nhàng hô hấp lấy, đột nhiên những kia bị hấp vào thể nội mây đen lập tức đưa tới chấn động cách thức tiểu nổ mạnh: "Oa a!" Máu đen quả thực là theo Lạc khoang miệng, cái mũi trong phun ra tới, mây bạo khiến(cho) hắn cảm thấy bản thân phổi, lồng ngực đau nhức muốn nứt ra. Hắn tọa kỵ thủ hộ huyễn lưu sư cũng hút vào sương mù, không ngừng phát ra bi thống kêu hộc máu.
 
 	"Nhanh xông đi ra." 1 cái Ma Nguyệt quân đội đạp không bay đến Lạc bên cạnh, hắn 1 bả kéo theo đang tại hộc máu Lạc muốn đến mây ngoài phi, còn không đem Lạc kéo, bản thân lại đột nhiên mất khí lực, ngã đầu muốn đến dưới điệu.
 
 	"Ngươi. . ." Lạc che miệng mũi không dám hô hấp, đem cái này người kéo theo huyễn lưu sư bối(lưng), chỉ thấy hắn trên mặt biểu cảm u ám chết lạnh, hai mắt trắng dã, mắt thấy là không sống được.
 
 	Lúc này nghe được mây mù ngoài có người hô: "Ngàn vạn lần đừng hô hấp, chiêu này ma pháp sẽ cho người đột tử."
 
 	"Chết ngay lập tức ma pháp!" Lạc tâm lí một trận kinh hoảng, hắn huyễn lưu sư ngự phong nguyên tố dẫn hắn chạy ra khỏi này đoàn vài chục mét lớn nhỏ mây đen sương mù, quay đầu nhìn lại, lao tới mặt người trên bên miệng đều bị dính màu đen, còn có nhiều người hơn cùng ma thú theo mây trong rơi xuống, cũng không biết là bị mây bạo bị thương nặng mà chết vẫn là đột tử.
 
 	Ma Nguyệt quân nhân một trận kinh khủng, mây đen trong chết đi phần lớn đều là Ma Nguyệt quân nhân, so sánh với Thánh Bỉ Khắc Á người tại mây mù trong chết rất ít.
 
 	"Mẹ nó, hỗn đản!" Cưỡi không xương rắn tiểu đội trưởng thấy bản thân huynh đệ không ngừng tử vong, tâm lí xúc động phẫn nộ vô cùng, sai sử khởi(dậy) bản thân thủ hộ không xương rắn hét lớn: "Hỗn loạn thiên đường!"
 
 	Không xương rắn giãy dụa nó một tiết tiết màu trắng hoàng ban khớp xương thân thể, trống rỗng hốc mắt trong thả ra màu trắng điểm sáng, nó mở ra hoàn toàn là xương cốt miệng rộng, phát ra khác thường âm thanh kỳ quái.
 
 	'Ách u' . . .
 
 	Vừa mới(vặn) lấy hơi Lạc nghe thế chủng quái âm thanh, tâm trí tinh thần vì vậy chấn động, trong lúc này hắn trên người áo giáp lộ ra hào quang, loại này ma pháp hào quang khiến(cho) loại này thanh âm kỳ quái ko lại như thế khiếp người tâm trí, Lạc cũng theo trong nháy mắt thất thần trong khôi phục lại.
 
 	Chung quanh binh lính rất nhiều đều mất đi tâm trí, trở nên hỗn loạn, không biết tại hoa chân múa tay vui sướng làm cái gì, kinh hồn chưa định Lạc mắt không ngừng rung động, hắn không là lần đầu tiên tham gia chiến tranh rồi, nhưng lại bị trước mắt thảm thiết chỗ rung động.
 
 	Không xương rắn cực nhanh qua lại không ngớt tại Ma Nguyệt quân nhân bên cạnh, nó chỗ đi qua địa phương, những quân nhân kia đều khôi phục bình thường. Không xương chết không e ngại tử thần mây bạo loại này ma pháp, hoàn toàn không có nhận đến vẫn hà(cái gì) tổn thương.
 
 	Cùng không trung so sánh với, trên mặt đất chiến đấu một chút ko so không trung an bình, rất nhiều từ phía trên trên rơi xuống không người chết, rất nhanh cũng sẽ bị mặt đất địch nhân loạn đao cắt chết, vận khí tốt rơi vào bản thân đội ngũ trong, có lẽ còn có thể sống được một cái mạng.
 
 	Thân bị nặng thụ Duy Ân miệng đầy máu tươi té xuống đất, hắn dưới hàm xương bị đá nát, toàn bộ cằm đã không thành hình.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á thiếu uý va chạm sau đó còn không theo không trung rơi xuống, lập tức lại là bắn ra, vung quyền thẳng đánh hướng Duy Ân đầu.
 
 	'Bịch' thổ trần bị gió thổi khởi(dậy), Duy Ân mặt bị một quyền đánh đến cơ hồ thay đổi hình, tròng mắt nở ra được phình, mặt biển trong một mảnh hoa râm cùng mê muội, liền bi thống đều hô không được.
 
 	Thiếu uý một quyền sau đó đang muốn đánh đệ nhị quyền, đột nhiên trên đầu tối sầm lại, hắn nhanh nhẹn hướng về phía sau 1 lật, lui ra vài mét xa.
 
 	"Ai nha nha nha nha. . ." Thợ rèn theo không trung té tại Duy Ân bên cạnh không xa, miệng còn lẩm bẩm: "Thật đáng sợ thủ hộ, thiếu chút nữa muốn ta mệnh."
 
 	Thiếu uý vi cau mày, hắn là từng binh sĩ thâm nhập, trùng(hướng) ở tiền phương, cái này thời điểm chung quanh bản thân cũng không có nhiều người, tiện bước chân đạp 1 cái vào muốn tiên phát chế nhân, xông về từ phía trên trên rơi xuống thợ rèn.
 
 	Thợ rèn nghe được tiếng gió tập kích tới, không kịp lên liền 1 cái sau lật, cự kiếm hoành đi phía trước vừa đỡ, vừa lúc ngăn lại địch nhân thiết quyền. Người còn không thấy rõ, hắn trọng kiếm 1 lật, một tay nắm chuôi kiếm từ đối phương nách dưới quét qua.
 
 	Thiếu uý kinh hãi nhanh chóng lui về phía sau, nhưng vẫn là chậm, theo kiếm phong cùng áo giáp chạm nhau phát ra sự ma xát âm thanh có thể nghe ra, hắn áo giáp bị hao tổn.
 
 	Thợ rèn khóe mắt dư quang nhìn thấy trên mặt đất liều lĩnh Duy Ân, trọng kiếm ép sát, không lưu tình chút nào bổ về phía đối phương.
 
 	Thiếu uý mấy chiêu giao thủ, cảm thấy so lực lượng chẳng qua, 1 chiêu hư sáng chói dồn ép thợ rèn rút lui gọi trở về coi giữ, bản thân thì thừa dịp hư chay như bay đến chiến thương biên(bờ) đi lấy thương. Nhưng lại tại hắn tay sắp chạm được bản thân chiến thương trong nháy mắt, một thanh hàn sâm sâm kiếm phong vót hướng về phía cổ tay hắn, dọa tới hắn nhanh chóng rút tay về.
 
 	"Tắc Ân đội trưởng ta tới giúp ngươi." Thợ rèn hô to.
 
 	"Không cần dùng." Tắc Ân một kiếm không vót đến lập tức biến chiêu, hai tay cầm ngược lớn nhỏ hai thanh trảm mũi song kiếm khí lực ngưng tụ: "Phong chi kiếm vũ!"
 
 	'Chíu chíu chíu chíu chíu chíu chíu chíu chíu chíu chíu chíu chíu chíu chíu chíu chíu chíu. . .' mang theo chiến khí gió kiếm dùng tốc độ cực nhanh liên tục hoa tại Thánh Bỉ Khắc Á thiếu uý áo giáp trên, Tắc Ân ra tay cực nhanh cơ hồ có thể thấy được chiến khí trong hắn vung lên trong tay kiếm phong tàn ảnh.
 
 	Thợ rèn thầm nghĩ: "Khó trách ngươi kiếm ngày ngày muốn tu(xây,sửa), như vậy không cong lưỡi mới là lạ."
 
 	Trong nháy mắt vài chục kiếm gọt ra, Tắc Ân phát hiện bản thân kiếm chặt không phá đối phương chiến giáp liền lập tức biến chiêu, liền hai cái dùng chuôi kiếm đánh vào thiếu uý ngực, sau đó dùng chân đạp hắn giầy đưa hắn kéo trở về, tay phải một kiếm phản vót hắn cái cổ.
 
 	Thiếu uý đã bị đánh cho hoa cả mắt, nhưng tình thế cấp bách bên trong vẫn là nghiêng đầu tránh thoát chỗ hiểm, chẳng qua là mũ giáp cũng bị chém đứt, trên mặt bị mở ra một cái lỗ lớn.
 
 	Nếu là người khác, này nắm chắc một kiếm không chém tới có thể sẽ bất ngờ mà chần chờ như thế trong nháy mắt, nhưng Tắc Ân không có loại này chần chờ, cơ hồ là tay phải kiếm chiêu thất bại đồng thời, tay trái đem thiếu uý đẩy ra, lập tức hai thanh kiếm hợp cùng một chỗ, 1 đạo khí(giận) trảm bổ về phía đối phương, chém xuống đồng thời miệng còn gọi nói: "Thợ rèn, giao cho ngươi."
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á thiếu uý trong lòng mát lạnh, biết rõ cái này xong rồi.
 
 	"Hảo(tốt) lặc." Thợ rèn xông lên tiền(trước) từ dưới mà lên một kiếm vót tại thiếu uý sống lưng trên, đem đối phương nhân hòa bản thân kiếm cùng một chỗ vứt cho không trung, tiếp theo hắn tích trữ lực nhảy lên, lại tay cầm không trung lật vũ trọng kiếm, dùng tới đại lực trùng điệp chém đi xuống: "Hổ phách · bạo trảm!"
 
 	'Bịch' . Chấn động bạo sau đó, Thánh Bỉ Khắc Á thiếu uý bể,vỡ thành hai đoạn, vung ổ bụng trong lộ ra ruột rơi vào trên mặt đất.
 
 	Tắc Ân hướng thợ rèn giơ ngón tay cái lên.
 
 	Thợ rèn cười cười, cũng ko quan tâm Duy Ân thương muốn đi cùng những chiến hữu khác tiếp tục chiến đấu. Cũng may Duy Ân thương địa phương ở Bạch Thạch thành ngoài không xa, chỉ cần tình huống hơi hơi an toàn, lập tức sẽ có chiến địa thầy thuốc ra khỏi thành cứu trị người bệnh. Chính là trong lúc này, Thánh Bỉ Khắc Á phương diện lại vang lên lui lại đồn tiếng địch.
 
 	Tắc Ân cả kinh, hướng vách núi thẳng đứng trên nhìn lại, chốc lát tiền(trước) vẫn tồn tại hai tòa thiên lôi tháp đã ầm ầm sụp đổ. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 665 : &lt;BB&gt; thiếu tướng Cầu Đạt
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-2 13:34:52 số lượng từ: 4020
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á quân đội lui lại thực sự nhanh, trong chốc lát liền rời khỏi Bạch Thạch thành phòng hộ tầm bắn ở ngoài, Ma Nguyệt quân đội cũng tượng trưng tính truy kích đoạn đường, nhưng không dám đuổi đến quá xa. Mà lần này vẻn vẹn không đến 20 phút giao phong ngắn ngủi, ở ngoài thành triền núi trên bỏ lại hơn hai trăm cỗ thi thể, bị thương binh lính tại chiến địa thầy thuốc hộ lý dưới xử lý thương thế, tình huống nặng nghiêm được đưa vào bệnh viện.
 
 	"Lan Đăng tướng quân." Thấy được Lan Đăng tướng quân tới rồi, phụ trách chỉ huy tác chiến người tiến lên phía trước nói: "Địch nhân lần này tấn công mục đích rất rõ ràng, ngoại trừ tiếp tục tập kích quấy rối chúng ta ngoài ra, chính là vì phá hủy chúng ta còn tồn hai tòa thiên lôi tháp."
 
 	Người còn lại nói: "Ta nhìn mỏi mệt chiến thuật hay là bọn hắn mục đích chủ yếu, phá hủy chúng ta thiên lôi tháp là bọn hắn thuận liền hoàn thành chiến thuật mục tiêu."
 
 	Lan Đăng phất phất tay hỏi: "Hiện tại không nói mấy cái này, tình huống thương vong thế nào?"
 
 	"Các đội đã tại tổng kết tình huống thương vong, rất nhanh liền sẽ hối báo lên."
 
 	Lan Đăng nói: "Tiếp tế đội vừa mới(vặn) tới, mới tới một đám thầy thuốc cùng chữa bệnh vật tư, lập tức khiến bọn họ xử lý người bệnh. Có thêm, lập tức khiến(cho) tới những kia kiến trúc(xây) sư cùng đội xây cất khẩn trương chữa trị chúng ta bị tổn thương công sự, ra khỏi thành sửa chữa thời điểm nhất định phải phái người bảo hộ, để ngừa Thánh Bỉ Khắc Á người quấy rối."
 
 	"Thật tốt quá, chờ mong lâu như vậy tiếp tế cuối cùng cũng tới. Vừa rồi ta còn vì thiên lôi tháp bị hủy lo lắng, hiện tại tốt lắm!, Thánh Bỉ Khắc Á người đối diện phí công, ha ha."
 
 	Lúc này, 1 cái quan quân vội vàng chạy tới báo cáo: "Báo cáo tướng quân, chúng ta kỵ binh viện quân chạy tới, có 2000 người."
 
 	Mọi người nhướng mày, đều có một loại không thoải mái cảm giác.
 
 	"Đáng chết, này bang đáng chết Thánh Bỉ Khắc Á quân đội, bọn họ tính toán rất tốt." 1 cái thượng tá mắng: "Bọn họ là đoán chắc chúng ta giữa hai thành viện binh đến thời gian, cố ý bày ra một bộ quy mô tiến công bộ dáng, khiến bọn họ tại lưỡng địa gấp rút tiếp viện trên đường mệt mỏi."
 
 	Lan Đăng mặt âm trầm, một lúc lâu mới lên tiếng: "Các ngươi xử lý xong việc này về sau thông tri tất cả có thể đến chuẩn tướng cập thượng tá quan quân đến hội nghị sự họp."
 
 	"Là."
 
 	Bên kia, Phục Nhĩ Khảm dãy núi trong sơn đạo trên, hùng dũng tiến lên phía trước một vạn hơn hai ngàn người quân đội. Mấy cái này quân đội chỉnh tề tự động, bất kể là đi ở phía trước hoa văn chiến mã vẫn là phi tại không trung mấy ngàn chỉ sư thứu phi công, đều vẫn duy trì tốt hơn đội hình đi tới.
 
 	Đội ngũ ở giữa, hơn mười người cưỡi tương đối đặc biệt ma thú quan quân đi cùng một chỗ, có một câu không một câu trò chuyện. Này trong đó có một gã mặc lam màu xám áo giáp, quất hồng sắc miếng lót vai, đầu đội màu cam ưng thủ mũ giáp, khoác kết sắc áo choàng quan quân lộ vẻ đặc biệt làm người khác chú ý. Bất kể là đi ở phía trước vẫn là cùng tại binh lính phía sau, đều hội(sẽ) thỉnh thoảng quay đầu nhìn hắn, này không chỉ là hắn chiến giáp nhan sắc tươi đẹp, cũng bởi vì hắn cấp bậc là cái đội ngũ này trong cao nhất —— thiếu tướng.
 
 	Áo Nhĩ · Cầu Đạt thiếu tướng đích thực đủ hấp dẫn quân đội trong binh lính ánh mắt, nhất là những sĩ quan nữ quân nhân kia, các nàng ánh mắt trong ngoại trừ tôn trọng ngoài ra còn có thưởng thức. Tại Ma Nguyệt đế quốc 1 cái 30 tuổi mới ra đầu liền có thể thăng chức thiếu tướng có thể đếm được trên đầu ngón tay, dù quản hắn thăng chức khiến(cho) những kia lão các quân quan có không ít chê trách, nhưng ở Ma Nguyệt đế quốc quân hàm bất đồng lớn với tước vị, cũng không phải gia thế hiển hách liền có thể đảm nhiệm sĩ quan cao cấp.
 
 	Chẳng qua mấy cái này người mặc dù không dừng ghé mắt đánh giá Cầu Đạt, lại không chịu đến gần hắn, ánh mắt càng nhiều hội(sẽ) dừng lại tại hắn hông tại bên hông thanh kiếm kia, kia thanh dù cho có giấu tại bao trong, bao ngoài như trước nhúc nhích hoả tinh kiếm.
 
 	Long viêm kiếm là một thanh kiếm tốt, cũng là một thanh danh kiếm, nó là dùng tốt nhất địa ngục viêm thiết chế tạo kiếm, kiếm dài 241 cm, nặng chừng 16. 37 kg, rèn thời điểm ngoại trừ qua muôn ngàn thử thách công nghệ, còn có rèn sở dụng lửa —— viêm thuộc tính cự long long viêm.
 
 	Cho dù không cần rút kiếm ra bao đều có thể cảm nhận được kiếm trên nhiệt độ, những binh lính này, bọn họ không không muốn biết thanh kiếm này là bộ dáng gì nữa, như thế nào 1 bả danh kiếm có thể làm cho 1 cái chừng ba mươi tuổi quân đội bị đại tướng quân chỗ coi trọng, liền Tắc Nhĩ Đặc cũng không ngoại lệ. Người ta chung quy là như thế, bọn họ thấy được người khác lấy được thành công thời điểm, thường thường sẽ đem lực chú ý để tại người khác tối lấp lánh địa phương, lại không để mắt đến mấy cái này người vì thành công mà nỗ lực cố gắng.
 
 	Cùng quan quân bọn lính ghé mắt so sánh với, Cầu Đạt lộ vẻ rất bình tĩnh, hắn giống nhau thường lui tới thừa đang ngồi cưỡi, tưởng(nghĩ) cũng tuyệt không phải hư danh cùng vinh quang, chỉ có chân chính thiết thực người mới có thể lấy được càng lớn thành công, hắn liền là như thế này 1 cá nhân.
 
 	Chuẩn tướng A Lan theo phía trước đội ngũ chạy tới, hắn đi tới Cầu Đạt thân bên cạnh: "Tướng quân, thái dương cũng sắp xuống núi, nên dừng lại ăn một chút gì."
 
 	"Ân, khiến(cho) các tướng sĩ chỗ cũ nghỉ ngơi, nhóm lửa nấu cơm đi."
 
 	Đội ngũ rất mau dừng lại đến, sau đó tự động dùng mười người một tổ vây tại một chỗ chờ đợi bếp núc binh làm tốt đồ ăn, có binh lính thân còn mang theo chút ít bánh bích quy, bọn họ tại ăn cơm chiều trước cũng sẽ ăn trước điểm.
 
 	Ăn gì đó rất nhanh liền đã làm xong, hành quân trên đường rất khó đi chú ý, ăn phần lớn là tức ăn đồ ăn, nói thí dụ như cá mặn cùng đã dơ bẩn rất tốt làm(khô) thịt bò gì gì đó, đương nhiên còn có sữa bò.
 
 	Các quân quan ăn được muốn đỡ, cùng binh lính ăn đồng dạng đồ ăn này tại Ma Nguyệt quân đội trong thật là thiếu tồn tại. Tướng quân vốn là có tư cách so binh lính qua được rất tốt, bởi vì bọn họ bỏ ra càng nhiều cố gắng, nếu mà ngươi không phục, ngươi cũng có thể đương(làm) tướng quân.
 
 	Cầu Đạt ăn hoa quả hỏi: "Ngày mai có thể đạt Bạch Thạch thành đi?"
 
 	Chuẩn tướng A Lan nói: "Chiếu tốc độ bây giờ, đêm mai rạng sáng tả hữu có thể đến. Tướng quân. . ."
 
 	"Có lời gì ngươi cứ nói đi."
 
 	A Lan nói: "Tướng quân ngươi liền không lo lắng sao? Lỗ Nhĩ tướng quân tại nhiệm mệnh đảm nhiệm Bạch Thạch thành quan chỉ huy cao nhất thời điểm, liền có rất nhiều lí lịch lâu quan quân không phục, ngươi không lo lắng Bạch Thạch thành những tướng lãnh kia cũng không phục sao? Bọn họ đều là danh tướng dưới a, dù quản Ái Đức Hoa tướng quân đã chết trận, có thể chính bởi vì như thế bọn họ mới càng để ý tân nhậm bọn họ cao nhất trưởng quan là ai. Nói thật nha ta lo lắng bọn họ tại biết là ngài như vậy một vị tuổi trẻ thiếu tướng đảm nhiệm bọn họ trưởng quan lời, bọn họ sẽ cảm thấy đại bản doanh bên kia đã không đủ coi trọng bọn họ mà sinh ra phản cảm, Ái Đức Hoa tướng quân là một gã chiến công lớn lao trung tướng a. Hơn nữa hiện tại Bạch Thạch thành lâm thời quan chỉ huy Lan Đăng tướng quân cũng là vị thiếu tướng, ngài đi chỉ huy sợ ép không được bọn họ a."
 
 	Cầu Đạt gật đầu: "Ngươi cân nhắc được ngận tế trí, đây thật là đáng giá lo lắng sự tình. Kỳ thật tại trước khi đi Lỗ Nhĩ tướng quân cùng ta nói qua chuyện này, hắn khiến(cho) ta nhiều hơn chú ý."
 
 	"Vậy ngươi định làm gì?"
 
 	Cầu Đạt rất bình thản cười cười: "Không biết, tới chuyện này nói sau."
 
 	A Lan thở dài: "Kỳ thật những kia lão quan quân là không biết ngươi, cho rằng ngươi lý lịch không đủ, kỳ thật chúng ta mấy cái này Lỗ Nhĩ tướng quân bộ hạ cũ cũng biết ngươi là cái rất người có năng lực, chẳng qua là ngươi tại đế quốc thanh danh không đủ bọn họ mới có thể không phục."
 
 	Cầu Đạt nói: "Không nói mấy cái này, hiện tại cần gấp nhất là giải quyết như thế nào Bạch Thạch thành trước mắt nguy cơ. Bả(nắm) địa đồ lấy ra."
 
 	Địa đồ cùng gấp kim loại bàn nhỏ rất nhanh liền đưa đến. Đây là 1 trương khu vực địa đồ, chỗ kỳ phạm vi cũng chỉ là Y Đức Tác, Phục Nhĩ Khảm đạt đến chung quanh bộ phận khu vực.
 
 	Cầu Đạt cuối cùng vài miệng ăn xong hoa quả, ném xuống hột nhìn đến địa đồ.
 
 	A Lan nói: "Bạch Thạch thành đối diện chính là chúng ta gặp phải chủ yếu uy hiếp, nguyên Thánh Bỉ Khắc Á thứ mười quân đoàn thứ tám quân đội, quan chỉ huy là cách Ni Tư, trong tướng quân hàm. Cùng ngươi một dạng hắn cũng là viêm hệ phong ấn kỵ sĩ, trước kia còn có cái ngoại hiệu kêu 'Bốc cháy quỷ', trước mắt được xưng là Thánh Bỉ Khắc Á chân vũ 3 kỵ tướng 1 trong, cũng là tham dự phục kích cũng sát hại Ái Đức Hoa tướng quân chủ yếu người sắp đặt 1 trong." Hắn ngừng một chút nói: "Đồng dạng là viêm hệ phong ấn kỵ sĩ, ở thế giới danh vọng ngươi so với hắn kém xa."
 
 	Cầu Đạt nở nụ cười: "Hừ, ta ở thế giới trên nào có cái gì danh vọng, ta chỉ không là một gã không biết tên tiểu tướng."
 
 	A Lan nói: "Không sai, không có thanh danh cũng có hay không thanh danh chỗ tốt, ít nhất có thể làm cho ngươi địch nhân càng thêm khinh thị ngươi, thế giới có rất nhiều thanh danh rất lớn bao cỏ."
 
 	"Cách Ni Tư không phải là bao cỏ, hắn hiện tại là của chúng ta kình địch."
 
 	A Lan chỉ vào địa đoàn nói: "Bọn họ này chỉ quân đội toàn biên chế tình huống dưới nên có ba vạn người tả hữu, trước mắt chia làm 2 cái bộ phận, phân biệt ứng phó chúng ta Bạch Thạch thành cùng Bạch Thạch thành phía tây Sa nham thành, bọn họ nơi đóng quân gần nhất địa phương cách chúng ta vẻn vẹn 4 km."
 
 	"4 km, 4 km mỗi ngày đều có thể làm rất nhiều chuyện."
 
 	Bạch Thạch thành, bên trong phòng họp.
 
 	Một gã quan quân cầm lấy trong tay báo cáo: "Thương vong báo cáo ra, chúng ta tổng cộng có 104 binh lính cập quan quân bỏ mình, trọng thương thành viên 39 người. Quét dọn chiến trường binh lính đã phát hiện 127 danh quân địch thi thể."
 
 	Một gã thượng tá nói: "Tại sao có thể như vậy, vì cái gì chúng ta người sẽ chết như vậy nhiều? Chúng ta là coi giữ thành tác chiến, số người chết cư nhiên nhanh tiếp cận quân địch."
 
 	Sĩ quan kia nói: "Ta hỏi thăm rất nhiều quan quân, bọn họ nói binh lính quá mệt mỏi, chiến đấu lực không thể phát huy được. Hơn nữa phòng thủ thành phố thiết bị cơ hồ hoàn toàn bị hủy, phòng ngự có hạn."
 
 	Thượng tá than thở một tiếng.
 
 	Lan Đăng phất phất tay khiến(cho) tên kia hồi báo quan quân đi xuống, hắn nhìn nhìn đang ngồi chư vị, nói: "Các ngươi không cần quá chán ngán thất vọng, ta cũng có vài cái tin tức tốt muốn nói cho các ngươi biết. Chúng ta tiếp tế tới, y tế nhân viên cùng phòng thủ thành phố công sự rất nhanh liền có thể khôi phục, ta nghĩ các ngươi tại khi đi tới cũng đều thấy được đi."
 
 	Có tướng sĩ gật đầu: "Công sự phòng ngự có thể khôi phục là tốt rồi, phía tây tường thành bị địch nhân ma nham pháo 'oanh' sụp ko ít, phải nhanh chóng chữa trị, mà ta ma nham pháo bởi vì ma tinh thạch không đủ cập bị hao tổn nghiêm trọng, mấy ngày này cơ hồ đều bỏ hoang."
 
 	"Tướng quân còn tin tức tốt là cái gì? Là không phải chúng ta binh nguyên có bổ sung?" Lời này khiến(cho) tất cả các quân quan tinh thần vì vậy rung lên, đầy cõi lòng chờ mong nhìn đến Lan Đăng.
 
 	Lan Đăng cười nói: "Không sai, đại bản doanh bên kia bổ 12000 danh binh nguyên cho chúng ta, nhân số mặc dù bớt chút, nhưng cùng chúng ta bây giờ người chung vào một chỗ cũng có 1 vạn 6, 7."
 
 	Chúng quan quân mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Đây cũng tốt, tốt xấu chúng ta nơi này cũng là 1 cái quân đội danh sách, khiến chúng ta những tương quan này sĩ quan cấp tá lĩnh 5000 người đánh trận quá keo kiệt. Có 12000 binh lính, Sa nham thành bên kia phòng tuyến lại có thể giao cho chúng ta đi?"
 
 	Lan Đăng lắc đầu: "Ta đây không biết, phía trên cũng không nói. Chẳng qua ta còn có 1 cái tin tức tốt, chúng ta thứ bảy quân đội tân nhậm quan chỉ huy cũng sẽ tùy này 12000 binh nguyên cùng một chỗ đi tới."
 
 	"Là ai? Có phải là long hồn chiến tướng Mộ Thác? Vẫn là dạ quang thánh trộm tra ngươi tư?"
 
 	"Sẽ không là Mộ Thác đi, Mộ Thác trung tướng một mực dẫn dắt chính là á nhân cùng thú nhân quân đội. Phải là tra ngươi tư trung tướng, hắn chính là nổi danh quang hệ ma đạo sĩ, hơn nữa mấy năm nay một mực tại quân đội trong đảm nhiệm chức vụ phó, lúc này cũng giờ đến phiên hắn nắm giữ quân đội."
 
 	"Không sai, ta cũng cảm thấy là hắn. 4 năm trước tại đế quốc tây cảnh cùng Thần thánh ưng sư đế quốc trộm thành 1 chiến dịch danh chấn nhất thời, không uổng người nào theo Thần thánh ưng sư đế quốc trong tay 'Trộm' về hai tòa thành trì, thu phục quốc thổ, này mới có dạ quang thánh trộm xưng hô. Lan Đăng tướng quân, có phải là hắn hay không?"
 
 	Lan Đăng lắc đầu nói: "Không phải, là Áo Nhĩ · Cầu Đạt tướng quân."
 
 	"Áo Nhĩ · Cầu Đạt?" Chúng quan quân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi: "Không nghe nói qua, hắn là ai vậy a?"
 
 	Lan Đăng bả(nắm) một phong thơ đẩy lên bàn trên nói: "Đây là Cầu Đạt tướng quân tư liệu, các ngươi có thể lẫn nhau truyền đọc hạ hạ."
 
 	Các quân quan lẫn nhau truyền đọc, đột nhiên có người kêu lên: "31 tuổi, thiếu tướng? Đùa phải không, đại bản doanh bên kia làm sao sẽ phái như vậy 1 cá nhân đến?"
 
 	Tên kia tính tình không tốt quan quân nói: "Con mẹ nó 1 cái da lông ngắn trẻ em, quân hàm cũng không đủ, dựa vào cái gì đương(làm) chúng ta quan chỉ huy a. Lỗ Nhĩ tướng quân đầu óc có phải là nghĩ lầm rồi."
 
 	Lúc này có cá nhân đột nhiên nói: "Ta nhớ ra rồi, cái này người ta đã thấy. Ta nhớ được hắn là Lỗ Nhĩ tướng quân trực hệ bộ hạ, một mực đi theo Lỗ Nhĩ tướng quân, tại theo theo đế quốc tây cảnh điều đến nơi này trước mới bị đế quốc tấn thăng thiếu tướng."
 
 	Tính tình không tốt quan quân vỗ bàn mắng: "Con bà nó, đây không phải lấy việc công làm việc tư sao, mượn từ bản thân quyền lực phân công tư nhân? 1 cái thiếu tướng căn bản không có tư cách đảm nhiệm 1 chi quân đội quan chỉ huy cao nhất, Lỗ Nhĩ tướng quân con mẹ nó cũng sẽ làm ra loại này hỗn trướng sự tình, hắn là tưởng(nghĩ) đem chúng ta này chỉ quân đội biến thành chính hắn bộ đội sao?"
 
 	"Uy uy, ngươi đã nói đầu." Bên cạnh có người lạp(kéo) hắn một cái.
 
 	"Ngươi lạp(kéo) ta làm gì?" Tính tình không tốt quan quân đứng lên nói: "Sợ cái chim a, ta có cái gì thì nói cái đó. Cái này kêu Cầu Đạt chúng ta liền tên đều chưa từng nghe qua, hắn lập được cái gì chiến công, dựa vào cái gì đương(làm) chúng ta quan chỉ huy, chúng ta nơi này cái nào lý lịch không so hắn lão, công lao không so hắn đại. Không từ mà biệt, nếu mà thiếu tướng cũng có thể đảm nhiệm 1 quân đội trưởng quan, Lan Đăng tướng quân là được, dựa vào cái gì khiến(cho) 1 cái không biết chúng ta này chi quân đội ngoại nhân đến. Nói không chắc này gia hỏa cấp bậc thiếu tướng, cũng là dựa vào con mẹ nó quan hệ mới làm đi lên. Nhiều ít quân đội liền là dựa vào con mẹ nó bám váy quan hệ mới xấu sự, khiến(cho) như vậy 1 cá nhân tới đảm nhiệm ta quan chỉ huy, ta mặc kệ."
 
 	Lan Đăng trách mắng: "Ngươi ngồi xuống, chớ có nói hươu nói vượn. Lỗ Nhĩ tướng quân là đế quốc danh tướng, thụ sâu quốc vương yêu thích, hắn làm sao sẽ làm ra chuyện như vậy. Ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, Lỗ Nhĩ tướng quân có thể đem Cầu Đạt tướng quân phái tới đảm nhiệm chúng ta quan chỉ huy, chứng minh Cầu Đạt tướng quân là 1 cái rất người có năng lực."
 
 	"Hừ." Tính tình không tốt quan quân ngồi xuống, nhưng vẫn là vẻ mặt không phục.
 
 	Lan Đăng nói: "Bổ nhiệm đã hạ đến, chúng ta liền phục tòng mệnh lệnh chuẩn bị nghênh đón hắn đi. Hắn đã đảm nhiệm chúng ta cao nhất trưởng quan, chúng ta liền phải nghe hắn."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 666 : &lt;BB&gt; kế hoạch
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-3 14:56:10 số lượng từ: 2926
 
 	Y viện trong, Y Lâm Na một mực coi giữ ở đại sảnh, nhìn thấy Lạc đi ra nhanh chóng tiến lên hỏi: "Có khỏe không, thầy thuốc nói như thế nào?"
 
 	Lạc sắc mặt tái nhợt, tay phải cầm thầy thuốc khai mở cho hắn dược tương uống(hét), tay trái còn nói ra 1 túi dược, hắn thanh âm có một ít suy yếu, nhưng vẫn là đang cười, chẳng qua là cười thời điểm biểu cảm có chút thống khổ: "Không hề gì, liền là phổi nhận đến tương đối đả thương nặng hại, có chút ít ám nguyên tố còn lưu lại tại bên trong. Hành động không thành vấn đề, chỉ cần không kịch liệt vận động tham gia chiến đấu, mười ngày tả hữu liền sẽ hảo(tốt)."
 
 	Y Lâm Na vỗ ngực tràn đầy vui mừng: "Ai nha ngươi làm ta sợ muốn chết. Ngươi có biết hay không ta hỏi người khác, bọn họ nói thương tổn ngươi ma pháp là một loại ám hệ chết ngay lập tức ma pháp, vận khí không tốt liền sẽ. . ."
 
 	"Không có việc gì, chứng minh ta vận khí rất tốt sao." Lạc cười nói: "Hơn nữa còn có ngươi mua cho ta này bộ khôi giáp, hôm nay nhờ có có nó mới có thể bình an quay về." Hắn mệt mỏi đánh cái ngáp hỏi: "Duy Ân thế nào, hắn hiện tại ở nơi nào?"
 
 	Y Lâm Na nói: "Y tá nói phòng bệnh muốn lưu lại trầm trọng nguy hiểm người bệnh, hắn đã bị đưa đến bên cạnh nơi ở lâm thời ổn định phòng, Bỉ Mạc Da đang ở nơi đó nhìn đến hắn."
 
 	Y viện thiết lập lâm thời ổn định trong phòng, 4 cái người bệnh bị ổn định tại này gian không phải rất lớn gian phòng trong, cũng may ra vào người không phải rất nhiều, cũng kô phải tính rất hỗn loạn.
 
 	Duy Ân mặt theo lên tới dưới bị vòng quanh vòng quấn xuống băng vải, cằm bị lâm thời làm thành kim loại cố định cái giá cấp cố định trụ, thân thể cũng bọc lên cái cặp bản, nhìn qua có chút nghiêm trọng.
 
 	Y Lâm Na nói: "Hắn dưới hàm xương dập nát tính gãy xương, xương sườn đứt mất 3 căn, dạ dày bộ bị xương sườn đâm thủng. Vạn hạnh không có đâm đến trái tim, nếu không nhất định phải chết."
 
 	Duy Ân không thể nói chuyện, chỉ có thể mở to mắt hạt châu loạn chuyển, thỉnh thoảng còn làm vài cái ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, dẹp an an ủi chính bọn nó không có việc gì.
 
 	Lạc nhẹ ho khan vài tiếng, bưng lại ngực phổi một trận đau đớn, hắn cười nhìn đến Duy Ân nói: "Tại trên đường thời điểm luôn la hét muốn đánh trận, hiện tại ngươi sảng khoái đi."
 
 	Duy Ân muốn cười lại không cười, cười liền đau dữ dội.
 
 	"Ai Bỉ Mạc Da đây, hắn không phải ở chỗ này sao?" Y Lâm Na hỏi, nhưng không ai có thể trả lời.
 
 	Một lát sau, Bỉ Mạc Da xách vài túi thức ăn đồ ăn quay về, hắn biết Y Lâm Na cùng Lạc sẽ đến , cho nên cũng mang theo bọn họ phần.
 
 	Y Lâm Na nói: "Đúng vậy, nên ăn cơm."
 
 	Bọn họ còn là lần đầu tiên tại quân đội trong ăn cơm, quân đội trong đồ ăn đương nhiên là miễn phí, mùi vị nghe(ngửi) đi lên dường như tạm được.
 
 	Duy Ân nghe thấy được mùi thịt, cái bụng lập tức liền ' xì xào' kêu vang lên, hắn mở to hai mắt nhìn chăm chú từ túi tử trong lấy ra nữa 1 cái cái đồ ăn, nước miếng tại miệng hắn trong thẳng đảo quanh.
 
 	Bỉ Mạc Da bả(nắm) đồ ăn phân tốt, cuối cùng chỉ để lại một chén cháo để ở một bên, sau đó lạnh lùng đối Duy Ân nói: "Ngươi chỉ có thể ăn thức ăn lỏng, chờ chúng ta ăn xong khiến(cho) Y Lâm Na cho ngươi ăn."
 
 	"Tại sao phải ta tới uy?"
 
 	Bỉ Mạc Da cùng Lạc đồng loạt nhìn về phía hắn.
 
 	Y Lâm Na đành phải nói: "Được rồi ta tới uy."
 
 	Nhìn đến bọn họ ăn thơm ngào ngạt chiên cá điều cùng bùng nổ gà miếng, bản thân lại chỉ có khả năng nhìn đến, Duy Ân cho đã mắt ủy khuất kháng nghị, giống như đang nói 'Đối với ngươi như vậy đối đãi người bệnh' .
 
 	"Uy uy, các ngươi đều ăn được." Ách Hưu Lạp xuất hiện ở trước phòng bệnh, Ba Đạt Lạp cũng tại, trừ lần đó ra còn có Tắc Ân cùng thợ rèn.
 
 	"Tắc Ân đội trưởng."
 
 	Tắc Ân nói: "Ghé thăm ngươi một chút."
 
 	Lạc buông hộp đựng thức ăn nói: "Lần đầu tiên tham chiến liền bị thương, ôi!"
 
 	Thợ rèn sờ mò bản thân cằm trên một nắm chòm râu dê tử cười nói: "Không chết là tốt rồi. Mặc kệ nơi nào đánh trận, tân binh luôn bị chết nhiều nhất, có thể tại chiến đấu trong sống sót, ngươi liền sẽ biến thành một gã lão binh."
 
 	Duy Ân muốn nói cái gì lại nói không nên lời.
 
 	Thợ rèn nhìn ra hắn ý tứ cười nói: "Ha ha, cảm tạ lời cũng không cần nói, tại chiến trường trên không giúp đỡ cho nhau giúp ai đây? Chỉ có tương hỗ dựa vào mới có thể còn sống sót, đúng hay không Tắc Ân đội trưởng."
 
 	Tắc Ân nói: "Có thể còn sống sót là trọng yếu nhất. Ta nghe thầy thuốc nói các ngươi 2 cái bị thương tương đối nặng, liền lưu lại dưỡng thương đi, chẳng qua không bị thương hay là muốn tiếp tục tham gia chiến đấu."
 
 	"Là." Y Lâm Na đáp.
 
 	Thợ rèn đối Y Lâm Na cười nói: "Ngươi đừng xem đội trưởng hắn bộ dáng lớn lên khó coi, kỳ thật đối bộ hạ vẫn là rất quan tâm."
 
 	Tắc Ân bộ dáng đích thực không được tốt lắm nhìn, thật dài mặt ngựa, mũi to khoát miệng, ánh mắt lại ít đi một chút, mặc dù có 1 đầu màu vàng tóc, nhưng kiểu tóc thật sự không dám khen tặng, hơn nữa tuổi có hơn 40 tuổi, trên mặt có không ít duy vân cùng vết thương sẹo.
 
 	Y Lâm Na che miệng nở nụ cười.
 
 	Tắc Ân đánh nhẹ thợ rèn một quyền: "Đừng tại mỹ nữ trước mặt nói ta nói xấu, ngươi nghĩ đến ngươi bản thân là đẹp trai sao, cẩn thận ta chỉnh ngươi."
 
 	Lạc gặp Tắc Ân hai cái tay cánh tay trên cũng cắm vào băng vải: "Đội trưởng ngươi cũng bị thương?"
 
 	"A đúng vậy." Tắc Ân nói: "Cuối cùng xử lý kia gia hỏa áo giáp trên rót vào phù thạch 'Thái', ta tấn công được quá mãnh liệt, bản thân tay cũng bị chấn thương. Chẳng qua không có gì đáng ngại, liền là xương cánh tay sai chỗ, thịt bắp lạp(kéo) bị thương hai khối. Đúng rồi, tiếp tế tới, cũng tới ko ít phù thạch, các ngươi có tiền có thể đi mua mấy khối, cấp bản thân vũ khí trang bị lực lượng cường hóa một cái."
 
 	Y Lâm Na nói: "Còn muốn tiền mua a, chúng ta không phát ra quân hưởng đây."
 
 	Tắc Ân nói: "Đương nhiên đòi tiền, phù thạch thuộc về quý trọng vật phẩm, cũng không phải miễn phí. Tượng chế cách thức khôi giáp các ngươi có thể miễn phí lĩnh, còn giống như tới một đám không có nhận chủ ma thú, chẳng qua số lượng không nhiều, các ngươi cần chạy nhanh xin. Các ngươi không phải còn có người không có thủ hộ sao?" Hắn nhìn về phía Bỉ Mạc Da.
 
 	"Ta không cần dùng." Bỉ Mạc Da nói.
 
 	"Ân?"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Đội trưởng, ngươi liền không cần thế hắn lo lắng. Bất kể là phù thạch còn là ma thú, hắn nói muốn, có rất nhiều."
 
 	"Được rồi, không quấy rầy các ngươi ăn cơm." Tắc Ân ly khai phòng bệnh.
 
 	Thợ rèn đi đến Duy Ân trước giường xuất ra một mặt lớn cỡ bàn tay kim loại gương cho hắn nói: "Đây là vừa rồi quét dọn chiến trường nhặt được ma pháp hộ kính, phẩm chất không tệ. Ngươi tìm cái thợ thủ công bắt nó khảm tại áo giáp trên có thể chống lại ko ít ma pháp thương tổn, đối với ngươi mà nói vừa lúc, này phía sau còn có 1 cái treo áo choàng sợi tổng hợp vách. Hảo hảo dưỡng thương, đi rồi."
 
 	Vừa mới(vặn) cơm nước xong, chuẩn bị trò chuyện một ít ngày, phòng ốc ngoài lại vang lên âm thanh. Ba Đạt Lạp hổn hển đập một cái cái bàn: "Tên gia hỏa này có hết hay không, cố ý chọn tại chúng ta lúc ăn cơm quấy rầy chúng ta, thật có thể khí(giận)!"
 
 	"Đừng nói nữa, đi nhanh đi." Ách Hưu Lạp vỗ một cái Bỉ Mạc Da.
 
 	Y Lâm Na buông chén cháo nói: "Lạc ngươi tới uy hắn đi, chúng ta đi."
 
 	Lạc nói: "Cẩn thận một chút, ngàn vạn lần đừng xảy ra sự cố." Thấy được bọn họ nối đuôi nhau ly khai, không khỏi thở dài: "Ly(cách) tuyến chiến trường không phải tốt như vậy ngoạn a, ôi!"
 
 	Đêm, chín giờ, nơi đóng quân trong bên cạnh đống lửa, Bỉ Mạc Da, Ách Hưu Lạp còn có Y Lâm Na ba người chính ăn nướng chín thịt thỏ. Bỉ Mạc Da kéo lấy ống tay áo, xuất ra bao lại thuốc bột xối tại cánh tay miệng vết thương trên, trong nháy mắt truyền đến kích thích cảm nhận sâu sắc, khiến(cho) hắn lông mày có một ít rung động.
 
 	Thành doanh trong còn tại đi lại người không nhiều, phần lớn người đều mệt nhọc quá độ, nghĩ tới biện pháp đi nghỉ ngơi. Nhưng ngã tư đường trên cũng không phải 1 cá nhân không có, nơi đóng quân cửa hàng còn đốt đèn mở ra, hôm nay mới tới tiếp tế, mua bán đồ vật người vẫn là có một chút.
 
 	Theo ăn cơm tối xong đến bây giờ, cũng đã đánh hai trận, đối với Y Lâm Na nói đến, hắn chưa từng nghĩ tới chiến tranh hội(sẽ) như vậy nhiều lần. Loại tình huống này so hắn tưởng tượng muốn hỏng bét, hắn thật sự không biết về sau sẽ như thế nào.
 
 	Ba Đạt Lạp xách hai túi ăn quay về nói: "Ta đi xem, rất tốt phù thạch đều bị mua đi rồi, còn dư lại một ít đều là không ai muốn. Đến, ăn cái gì đi."
 
 	"Ngươi lại mua như vậy ăn nhiều a." Y Lâm Na nói: "Vẫn là đem tiền tồn lên đến lưu lại về sau."
 
 	"Về sau?" Ba Đạt Lạp cười nói: "Đánh lên trận đến ngày nào đó chết cũng không biết, còn muốn cái gì về sau."
 
 	Ách Hưu Lạp từ túi tử trong xuất ra một chai nước uống một hớp nói: "Như vậy đi xuống không phải biện pháp a, địch nhân nhiều lính, lại chiếm chủ động. Ta nghe nói cái khác nơi đóng quân có qua vài lần phản kích, nhưng hiệu quả cũng không lớn."
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Cũng may chúng ta mới tăng binh nguyên liền mau tới, đến lúc đó có thể dễ dàng một chút. Ai, ngươi là theo đại bản doanh bên kia tới, có nghe được cái gì tin tức sao?"
 
 	"Tin tức gì?" Ách Hưu Lạp nhìn đến hắn.
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Liền là tướng quân bên kia có cái gì kế hoạch tác chiến không có, chúng ta không thể luôn luôn như vậy bị động bị đánh đi."
 
 	Ách Hưu Lạp nở nụ cười: "Loại chuyện này ta 1 cái nho nhỏ sĩ quan cấp uý làm sao sẽ biết rõ, cho dù có kế hoạch cũng là cơ mật quân sự."
 
 	Ba Đạt Lạp thở dài: "Ôi, cũng đối."
 
 	Bỉ Mạc Da buông tay áo, bỗng nhiên nói: "Chúng ta khuya hôm nay đi do thám doanh đi."
 
 	"Do thám doanh!" Ba người kinh ngạc nhìn đến hắn.
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Ngươi nói chúng ta vài cái?"
 
 	Bỉ Mạc Da gật đầu.
 
 	Y Lâm Na nói: "Có thể hay không quá nguy hiểm?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói với nàng: "Ngươi có thể không đi."
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?" Y Lâm Na hơi giận nói: "Đừng xem thường ta, các ngươi đi ta liền đi."
 
 	Ba Đạt Lạp nói: "Này đích xác rất nguy hiểm, hơn nữa loại sự tình này các ngươi đội trưởng sẽ không đồng ý đi."
 
 	Ách Hưu Lạp cười nói: "Không hướng phía trên xin ko phải có thể."
 
 	"Ngươi là nói chúng ta một mình hành động? Đây là vi phạm quân kỷ a!" Ba Đạt Lạp nói.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Ngươi muốn không muốn đi cũng có thể lưu lại, ta cảm thấy cái này kế hoạch kích thích, ta đồng ý. Chúng ta không thể chung quy bị đánh, thụ loại này ngột ngạt, cũng nên cấp Thánh Bỉ Khắc Á bên kia điểm nhan sắc nhìn, nói không chắc còn có thể tìm được cái gì trọng yếu tình báo đây."
 
 	Ba Đạt Lạp suy nghĩ một lúc lâu, mặt bình tĩnh nói: "Quá mạo hiểm, chẳng qua ta cũng ưa thích."
 
 	Ách Hưu Lạp nở nụ cười: "Hành, quả nhiên là cái nam nhân. Chúng ta khi nào thì hành động?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Tiên(trước) chuẩn bị một chút, tất yếu gì đó đều mang lên, nhất là ẩn núp cùng lui lại cần có đồ vật. Rạng sáng 1 điểm đến bốn giờ là người tối mệt mỏi thời điểm, chúng ta 1 điểm hành động."
 
 	"Tốt."
 
 	4 cá nhân lại cộng lại trong chốc lát, định ra rồi kỹ càng kế hoạch cùng muốn chuẩn bị đồ vật.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện