Chương 445 	Tìm kiếm manh mối
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-7 18:54:10 số lượng từ: 2339
 
 	Hồng dương tây dưới, hoàng hôn bóng người bị kéo đến rất dài.
 
 	"Phải là như vậy." Băng Trĩ Tà dùng cao su lưu hoá lau một chút, lại dùng bút máy đem ma pháp trận bị lau bộ phận bổ hoàn, cuối cùng đem cuốn vở cầm lên hảo hảo nhìn một chút: "Phụ trợ ám nguyên tố thông qua này một bộ phận thay đổi, liền có thể cùng cái này băng hệ ma pháp trận hoàn toàn dung hợp, hình thành 'Ám băng' hiệu quả. Như vậy, tại người khác đụng phải ta băng ma pháp thương tổn thời gian, ám nguyên tố xâm thực đặc tính cũng có thể dung nhập trong đó, cho người khác tạo thành thời gian dài thương tổn."
 
 	'Thùng thùng, đông đông đông '
 
 	"Ai nha?"
 
 	"Băng Trĩ Tà tiên sinh, là ta, trang viện thị vệ, giáo công chúa điện hạ vũ kỹ." Môn ngoài truyền tới thị vệ thanh âm: "Biết rõ quấy rầy ngươi xem thư(sách), chẳng qua ta thật có chuyện rất trọng yếu."
 
 	Vừa mới dứt lời môn liền mở ra, Băng Trĩ Tà đứng ở trước cửa ngẩng đầu hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	"Nga." Thị vệ đánh giá một cái phòng trong, hỏi: "Ta muốn hỏi một chút Ái Lỵ Ti trở về chưa?"
 
 	"Quay về?" Băng Trĩ Tà nghi ngờ nói: "Hắn không phải cùng ngươi tại cùng nhau luyện võ sao?"
 
 	Thị vệ nói: "Bắt đầu là như vậy, sau này ta nói muốn kiểm tra một chút nàng tốc độ phản ứng, hắn nói đi tìm công tước nhi tử Lai Đặc đại nhân hỗ trợ. Vốn nói hảo(tốt) hai giờ chiều trước sẽ trở lại, nhưng là bây giờ cũng đã hơn năm giờ công chúa vẫn chưa về."
 
 	"Có lẽ hắn đi chơi đi, hắn rất ham chơi." Băng Trĩ Tà đảo(ngã) cũng không phải rất để ý, lại trở lại trước bàn đọc sách, bả(nắm) bàn trên gì đó thu thập một cái.
 
 	Thị vệ nói: "Ta cũng vậy. Nghĩ như vậy. Chẳng qua vạn nhất công chúa đã xảy ra chuyện gì, ta đảm đương không nổi a. Đại nhân trước khi đi khiến ta giáo công chúa vũ kỹ, cũng đem nàng an toàn dạy cho ta. Hiện tại Thiên công chúa xuất môn, ta là nên đi theo đi, chính là trang viện trong còn có việc muốn ta xử lý, hơn nữa công chúa cũng không khiến ta đi theo."
 
 	"Cần phải ko biết xảy ra chuyện gì chứ?" Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Lúc này, nơi ở phía trước hoa viên trong truyền đến Lai Đặc la lên: "Băng Trĩ Tà ở đâu? Nhanh dẫn ta đi gặp hắn."
 
 	Băng Trĩ Tà nghe được Lai Đặc vội vàng thanh âm, vội vã chạy đến sân thượng trên, hỏi: "Lai Đặc, chuyện gì?"
 
 	Lai Đặc một cái nhảy lên, bay lên sân thượng nói: "Là công chúa, hắn bị người bắt cóc."
 
 	"Cái gì?" Thị vệ cùng Băng Trĩ Tà đều là cả kinh.
 
 	Lai Đặc đem sự việc tiền căn hậu quả giản lược nói một lần.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bọn họ mục đích luyện kim giải đấu đệ nhất danh, kia Ái Lỵ Ti tạm thời nên không có nguy hiểm tánh mạng."
 
 	Lai Đặc nói: "Chính là những tên kia là cùng hung cực ác ác đồ, không biết bọn họ sẽ làm ra cái dạng gì sự tình. Ta đã thông tri thành vệ cùng trị an bộ môn toàn thành tìm tòi những tên kia manh mối, nhưng mà những người đó bắt cóc Ái Lỵ Ti công chúa thời điểm toàn bộ đều che đậy mặt, phải tìm được bọn họ cũng không dễ dàng."
 
 	Thị vệ hối hận đập một cái tường: "Đáng giận, nếu ta kiên trì cùng công chúa điện hạ cùng đi ra, có lẽ liền sẽ không phát sinh chuyện như vậy."
 
 	Lai Đặc như bị thị vệ lời đâm một chút, trong lòng càng là oán trách bản thân đến.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đừng nói những thứ này, cho dù không có manh mối cũng muốn đi tìm." Hắn đối thị vệ nói: "Ngươi co rúm trang viện có thể điều động thị vệ tìm kiếm khắp nơi công chúa. Lai Đặc, ngươi dẫn ta đến công chúa bị cướp địa phương đi xem."
 
 	"Tốt." . . .
 
 	Đi tới Ái Lỵ Ti bị bắt cóc ngõ nhỏ.
 
 	"Chính là chỗ này."
 
 	Băng Trĩ Tà xung quanh nhìn một chút. Này một mảnh là khu dân cư, không phải cửa hàng san sát quảng trường, lúc ban ngày, rất ít người tuyển chọn ở nhà: "Xem ra bọn họ bắt cóc công chúa là sớm có dự mưu, không phải tùy tiện lâm thời chọn bắt cóc địa điểm."
 
 	Lai Đặc nói: "Lúc ấy ta lo lắng mẫu thân an nguy, một mực không có chú ý tới đây là cái bẫy rập, bọn họ nhất định là sớm đã nhìn chằm chằm ta, cũng tuyển chọn cái này thiên yên lặng địa phương mai phục. Băng Trĩ Tà tiên sinh, ngươi có thể nhìn ra đầu mối gì sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu.
 
 	Lai Đặc nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, ta dứt khoát khiến thành vệ môn, dựa theo tham gia trận chung kết nhân viên danh sách, bả(nắm) những người đó tất cả bắt lại. Bọn họ mục đích không phải thi đấu đệ nhất danh sao? Vậy bọn họ người chủ sự cũng nhất định ở trong đó."
 
 	"Không được." Băng Trĩ Tà lập tức liền hủy bỏ hắn cái này quyết định: "Vạn nhất bọn họ khác mục đích gì khác đây? Lại nói, ngươi cũng nói bọn họ mục đích rất rõ ràng, là vì thi đấu đệ nhất danh. Ngươi như vậy mạo muội bả(nắm) tất cả dự thi nhân viên bắt được, bọn họ âm mưu không thể thực hiện được lời, có thể sẽ đối Ái Lỵ Ti bất lợi. Hơn nữa bọn họ đã làm như vậy, nhất định sẽ có điều đề phòng, sẽ không khiến chúng ta dễ dàng như vậy quơ được bọn họ sai sử người."
 
 	"Vậy phải làm thế nào?" Lai Đặc vội la lên: "Muốn là bọn hắn thật chỉ là vì giải đấu đệ nhất danh hoàn hảo, ta cùng lắm thì không dự thi liền là. Nhưng nếu như bọn họ cầm đệ nhất danh, lại đưa ra yêu cầu khác vậy không dễ làm. Giống như vậy kẻ bắt cóc bọn bắt cóc, trong trường hợp nếm đến ích lợi, hội(sẽ) trở nên lòng tham không đáy."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đừng có gấp, ta khiến ngươi dẫn ta tới nơi này, là muốn cho ngươi nhớ lại một cái những kia bắt cóc công chúa người có cái gì đặc điểm. Ngươi chưa từng gặp qua những người đó chân diện mục, chúng ta cũng chỉ có theo những chi tiết này đi tìm manh mối."
 
 	"Đặc điểm? Đúng vậy." Lai Đặc cau mày cẩn thận nhớ lại, nhớ lại bắt cóc Ái Lỵ Ti trước sau, những người đó nhất cử nhất động. Hắn nói: "Ta nghe được xuất(ra) bọn họ khẩu âm, dẫn ta tới người là bản địa khẩu âm, có thể những người khác khẩu âm đều là nơi khác, nhưng ta không biết là cái nào địa phương."
 
 	"Cái này rất bình thường, 1 cái đoàn thể người thường thường đều là đến từ thế giới các nơi." Băng Trĩ Tà hỏi: "Còn có cái gì cái khác đặc điểm sao?"
 
 	Lai Đặc suy nghĩ một lúc lâu, cái gì đều không nhớ ra được.
 
 	Băng Trĩ Tà nhắc nhở: "Nói thí dụ như y phục, giầy nhan sắc gì gì đó?"
 
 	Lai Đặc lắc đầu: "Ta nhớ được bọn họ y phục giống như đều rất bình thường, là chúng ta nơi này tùy ý có thể mua được kiểu dáng, không có gì đặc biệt. Nga, bọn họ cầm ta trên người tất cả thứ đáng giá, vài thứ kia mỗi một kiện đều là bảo bối. Chẳng qua ta nghĩ bọn họ đã đến có chuẩn bị, liền mặc quần áo đều để ý như vậy cẩn thận, sẽ là không bả(nắm) vài thứ kia lấy ra nữa khoe khoang hoặc là giao dịch."
 
 	Băng Trĩ Tà cau mày nói: "Nếu như không có 1 điểm manh mối liền không dễ làm, Á Lan Đặc lớn như vậy, muốn tìm được bọn họ quả thực tựa như mò kim đáy bể."
 
 	Lai Đặc lại liều mạng tìm tòi khởi(dậy) bản thân ký ức đến, đột nhiên hắn vỗ tay nói: "Đúng rồi, ta nhớ được bọn họ trong đó có 1 cá nhân chơi rắn."
 
 	"Chơi rắn?"
 
 	"Phải." Lai Đặc nói: "Bọn họ liền là dùng cái này khiến công chúa điện hạ không dám la to. Ta nhớ được đó là một cái rất đặc biệt rắn, ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua. Cái kia rắn là kim màu nâu, nó có 4 khối rất lớn răng rất kỳ quái, cũng không phải thẳng đứng sinh trưởng ở miệng, mà là thẳng sinh trưởng ở miệng ngoài."
 
 	Băng Trĩ Tà giật mình, nói: "Có phải là tượng cái dĩa ăn mà không phải câu tử."
 
 	"Đúng rồi." Lai Đặc nói: "Một loại động vật ma thú không đều là muốn cắn người sao, có thể nó răng hình như là dùng để đâm người. Còn có, cái kia đuôi rắn cuối cùng cũng chuyển hướng, cái đuôi nhọn(the thé) trên có màu đen gai xương, phải là gai độc."
 
 	"Viễn cổ hủy cốt xà."
 
 	Lai Đặc hỏi: "Đây là cái gì ma thú, ta chưa từng nghe qua, (( ma thú đại bách khoa )) tốt nhất tượng cũng không có."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "(( ma thú đại bách khoa )) trên không có thứ nhiều, loại này rắn ta từng tại phía nam 1 cái dân bản xứ bộ lạc nhìn thấy qua, bọn họ liền xưng loại này rắn vì 'Viễn cổ hủy cốt xà' . Bất kể thế nào nói, đây là một cái manh mối, viễn cổ hủy cốt xà ở thế giới trên số lượng cũng không nhiều, nói cho ngươi người, liền án(theo) mấy cái này manh mối đi tìm đi."
 
 	"Ta đây lại nghĩ tưởng(nghĩ) còn có cái gì không cái khác manh mối."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đây đi tửu quán trong nghe ngóng một cái, nhìn có tin tức gì không, ngươi khiến chính quyền người tốt hảo(tốt) sắp xếp tra một chút tham gia trận chung kết người danh sách, có thể hay kô tìm ra cái gì."
 
 	"Ân." Lai Đặc gật đầu, hai người tách ra.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 446 	Tâm cơ trùng điệp
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-8 16:26:15 số lượng từ: 3727
 
 	'Xèo xèo chít chít, xèo xèo xèo xèo. . .'
 
 	Đêm đã yên lặng, nguyệt treo bầu trời, ban ngày tại đường phố trên huyên náo người ta đã trốn đến ổ chăn trong, tại mộng trong tìm kiếm lấy thực hiện bản thân nguyện ý phương pháp, chỉ có trùng đêm còn tại này yên tĩnh thời điểm ngâm ngâm lời nói nhỏ nhẹ, thổ lộ hết người ta ban ngày ồn ào bất mãn.
 
 	Không, có lẽ tại cái này thời điểm còn có người không ngủ, thậm chí bọn họ mới vừa vặn tỉnh lại.
 
 	Ngọn đèn hôn ám dưới, Ái Lỵ Ti chóng mặt chóng mặt trầm lắng tỉnh lại. Ban ngày hắn bị bắt cóc về sau, rất nhanh liền bị kia 1 bọn người mê đi, đợi nàng khi tỉnh lại cũng đã là hiện tại.
 
 	"Đây là đâu nhi a?" Ái Lỵ Ti không biết bản thân thân ở nơi nào, trong lòng không hiểu sợ hãi. Hắn dần dần thấy rõ tình huống chung quanh, cũ nát rương gỗ thùng giấy giới, hoành 7 kiên 8 bày đặt chung một chỗ, tinh tế nhìn xem, có một ít rương trong còn giống như có hàng hóa. Nhìn qua, nơi này xem là 1 cái bỏ hoang kho hàng.
 
 	"Đây là 1 cái dưới đất kho hàng." 1 cái thanh âm trầm thấp tại nàng bên tai vang lên.
 
 	Tường trên cửa sổ nhỏ đều khai mở tại 3, 4 m cao địa phương, bên cửa sổ đều trường đầy cỏ dại.
 
 	Ái Lỵ Ti lại càng hoảng sợ, quay đầu lại liền thấy được mơ hồ gương mặt tại từ bản thân trước mắt không đến một thước cự ly. Hắn gấp hướng sau né tránh, rồi lại không cẩn thận đánh vào khác 1 cá nhân trên người: "Ngươi. . . Các ngươi là ai nha?"
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi cũng là luyện kim sĩ sao?"
 
 	"Ta? Không, không phải." Ái Lỵ Ti lập tức hiểu được, mấy cái này người đều cùng nàng một dạng, nhất định là bởi vì luyện kim thi đấu sự mà bị bắt tới đây tới.
 
 	"Ái Lỵ Ti?" Hắc ám trong xó, truyền đến 1 cái tuổi trẻ nam tính thanh âm.
 
 	Ái Lỵ Ti sững sờ: "Ngươi, ngươi là ai nha?"
 
 	Cái kia thanh âm nói: "Là ta a, Hưu Linh Đốn." Ngay sau đó Hưu Linh Đốn gương mặt ghé vào Ái Lỵ Ti trước mặt. Ái Lỵ Ti bị bắt tới thời điểm, hắn dường như không có chú ý tới.
 
 	"A, ngươi cũng bị bọn họ trảo(bắt) đi tới."
 
 	"Tránh ra một cái." Hưu Linh Đốn đẩy ra bên cạnh 1 gia hỏa, ngồi ở Ái Lỵ Ti bên cạnh, hỏi ngược lại: "Ngươi là thế nào bị bọn họ trảo(bắt) tới được, ngươi cũng không phải luyện kim sĩ, bọn họ vì cái gì bắt ngươi nha?"
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu: "Bọn họ bắt cóc ta uy hiếp Lai Đặc, muốn hắn bỏ quyền lần này luyện kim trận chung kết. Chính là ta nghĩ không rõ ràng, bọn họ tại sao muốn bắt ta."
 
 	"Quả nhiên cũng là vì luyện kim trận đấu, bọn họ đối cuộc tranh tài này đệ nhất danh bắt buộc phải có được a."
 
 	Ái Lỵ Ti thử muốn đứng lên, có thể mới vừa dùng sức, thân thể liền nhuyễn hạ đến.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Không cần thử, bọn họ phong ấn ngươi lực lượng cùng năng lực, bao gồm ngươi triệu hoán thủ hộ, hơn nữa mỗi qua một thời gian hội(sẽ) lại đến phong ấn một lần, sẽ là không cho ngươi cơ hội chạy đi."
 
 	Ái Lỵ Ti đành phải buông tha cho cố gắng: "Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ? Cũng không thể ở chỗ này ngồi chờ chết đi. Bọn họ đã biết ta thân phận, ta sợ bọn họ hội(sẽ). . ."
 
 	Hưu Linh Đốn trầm mặc không nói, xem bộ dáng là không nghĩ xuất(ra) cái gì tốt biện pháp.
 
 	Ái Lỵ Ti rất là sợ hãi, hướng Hưu Linh Đốn nhích lại gần nói: "Ngươi nhất định phải bảo hộ ta a, Hưu Linh Đốn. . . Ca ca."
 
 	Hưu Linh Đốn đánh cái rùng mình: "Ơ, đừng như vậy, ta khi nào thì thành ca ca ngươi. Ngươi không phải một mực rất chán ghét ta, mắng ta là tên lừa đảo sao?"
 
 	"Ngươi. . ." Ái Lỵ Ti hừ nói: "Ngươi 1 cái đại nam nhân, làm gì nhỏ mọn như vậy, cùng ta cái này tiểu cô nương hứng thú so đo."
 
 	"Tiểu cô nương?" Hưu Linh Đốn sờ soạng bản thân mới khỏi,lành không lâu sau cái mũi, một bộ không đồng ý cái này thuyết pháp bộ dáng nói: "Ngươi quả thực liền là cái tiểu ác ma thôi."
 
 	Ái Lỵ Ti ôm đầu gối, ảm đạm tựa ở rương gỗ trên: "Không quan hệ, không có quan hệ, sư phó của ta sẽ đến cứu ta, hắn nhất định sẽ có biện pháp tìm tới nơi này, cứu chúng ta đi ra ngoài."
 
 	Vẫn là này thiên(ngày) ban đêm, Khải Tát trang viện, Băng Trĩ Tà ko tập trung ăn chén đĩa trong thực vật. Tìm cả đêm, nghe xong vài chục gia(nhà) tửu quán, không có một chút về Ái Lỵ Ti tin tức, đến là nghe được còn có vài cái bị được phép tham gia trận chung kết luyện kim sĩ cũng mất tích.
 
 	Dĩa ăn xiên một khối rau trộn thịt bò để tại bên miệng, chính là nửa ngày cũng không có ăn hết.
 
 	"Thật là kỳ quái." Băng Trĩ Tà suy nghĩ sâu xa nói: "Bọn họ bắt được nhiều người như vậy, nếu như là vì luyện kim thi đấu đệ nhất danh, vì cái gì không đem Lai Đặc cũng bắt đi? Cho dù bọn họ tự tin dùng Ái Lỵ Ti lẫn nhau áp chế, Lai Đặc không dám lại tham gia trận đấu, vậy bọn họ cũng không nên lưu lại Lai Đặc a, chẳng lẽ bọn họ sẽ không sợ Lai Đặc mang theo toàn thành vệ binh lùng bắt bọn họ? Đương nhiên, nếu Lai Đặc mất tích, công tước bên kia cũng nhất định sẽ phát động toàn thành người đến tìm kiếm."
 
 	Hắn lại nghĩ nửa ngày nói: "Chẳng lẽ nói đây là bọn hắn sai lầm?" Chính hắn lại lắc đầu: "Rất không có khả năng. Theo Ái Lỵ Ti xuất môn, đến dùng Lai Đặc mẫu thân đi ca kịch viện sau bị đâm bị thương việc này đến bố bẫy rập, chứng minh bọn họ an bài được phi thường chu đáo chặt chẽ, sẽ không như vậy lơ là sơ suất. Trừ phi. . . Trừ phi bọn họ là cố ý không bắt đi Lai Đặc."
 
 	Nghĩ tới đây, Băng Trĩ Tà lại không hiểu: "Chính là tại sao vậy chứ? Theo ta tại tửu quán nghe được tình huống đến xem, có cái khác luyện kim sĩ mất tích, trừ lần đó ra, còn có một chút luyện kim sĩ vì trận chung kết chuẩn bị tài liệu cũng không sự cố mất đi, này đã nói lên quả thật có như vậy 1 bọn người tại đánh luyện kim giải đấu đệ nhất danh chủ ý. Cũng nói Lai Đặc không có nói sai, cũng không phải hắn giả thần giả quỷ, bắt đi Ái Lỵ Ti lộng cái gì chính trị âm mưu."
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ sâu xa thật lâu sau, nghĩ ngợi nói: "Bọn họ bắt đi Lai Đặc, ta liền không có bất kỳ rõ ràng manh mối, không bắt đi Lai Đặc. . . Không bắt đi Lai Đặc ta mới chiếm được này 'Viễn cổ hủy cốt xà' manh mối! Chẳng lẽ nói này manh mối cũng không phải bọn họ đại ý lưu lại, mà là cố ý? Có cái này khả năng tính, nhưng đây cũng là vì cái gì?"
 
 	1 điểm, hai điểm, ba điểm. . . Đồng hồ tại từng điểm đi tới, có thể Băng Trĩ Tà trước sau không nghĩ hiểu được cái này vấn đề.
 
 	Một ngày sau sáng sớm, Mã Cáp Lộ Đức rửa mặt, đổi hảo(tốt) y phục, nàng 1 cái cộng tác đồng bọn liền đã tìm tới cửa.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức đánh cái ngáp nói: "Chuyện gì a? Ta còn muốn đi ra ngoài ăn cơm sáng đây."
 
 	"Không hề gì, ta là tưởng(nghĩ) nói cho ngươi biết, ngươi khiến chúng ta trọng điểm chú ý kia vài tên luyện kim sĩ đã toàn bộ làm xong."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Nga đúng rồi, hôm nay liền là luyện kim trận chung kết ngày đầu tiên đi, ta thiếu chút nữa đem quên đi."
 
 	Đồng bọn chảy mồ hôi nói: "Những kia có thực lực, đối với ta có uy hiếp luyện kim sĩ đã bị chúng ta thanh trừ, có thể nói lần này luyện kim trận đấu trận chung kết đệ nhất danh chúng ta là nắm chắc, chính là có một việc ta không rõ. . ."
 
 	"Đợi một tý." Mã Cáp Lộ Đức đánh gãy hắn lời nói: "Ngươi nói toàn bộ làm xong, Lai Đặc, Hưu Linh Đốn còn có. . . Bọn họ cũng làm xong?"
 
 	Đồng bọn nói: "Phải, Lai Đặc là án(theo) phương pháp ngươi nói, chúng ta dùng Ái Lỵ Ti công chúa lẫn nhau áp chế, khiến cho hắn vứt bỏ trận đấu. Ở vừa rồi không lâu sau, hắn đã tuyên bố bởi vì trận chung kết không có chuẩn bị tốt, mà vứt bỏ trận đấu, giải đấu tổ ủy hội đã phê chuẩn."
 
 	"À, kia Hưu Linh Đốn đây?"
 
 	Đồng bọn nói: "Hưu Linh Đốn kia gia hỏa, bởi vì chúng ta làm không rõ ràng lắm hắn vì trận chung kết chuẩn bị phương án cùng tài liệu là cái gì, không có biện pháp ăn cắp, đành phải đem hắn người trói tới."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi. Ai, ngươi mới vừa nói có vấn đề gì?"
 
 	Đồng bọn nói: "Liền là dùng Ái Lỵ Ti công chúa dùng thế lực bắt ép Lai Đặc vấn đề, mấy ngày này ta 1 mực muốn hỏi ngươi, có thể ngươi bởi vì làm cuối cùng chuẩn bị đóng cửa không ra, là ko cho quấy rầy. Ta là muốn hỏi. . ."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức đưa tay ngăn lại hắn lời nói: "Ngươi là muốn hỏi, tại dùng thế lực bắt ép Lai Đặc phương án trong, chúng ta vì cái gì không để Lai Đặc cùng một chỗ chộp tới, ngược lại còn muốn cố ý lộ ra chân tướng khiến bọn họ phát hiện."
 
 	"Đúng đúng, liền là cái này." Đồng bọn nói: "Không riêng gì ta không rõ, chúng ta vài cái lão đại đều rất khó hiểu. Mặc dù Mã Cáp Lộ Đức lão đại ngươi xuất(ra) chủ ý cho tới bây giờ đều là vạn vô nhất thất, có thể điểm này chúng ta thật sự nghĩ không rõ ràng."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nở nụ cười: "Cũng trách ta không có nói rõ ràng với các ngươi, vậy ngươi liền nói dùm cho ta bọn họ, làm sự tình nhất định phải có thấy xa, không thể chỉ xem đến trước mắt."
 
 	"Cái gì ý tứ?" Đồng bọn khó hiểu.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Giả thiết, chúng ta bả(nắm) Lai Đặc cùng một chỗ chộp tới, phủ công tước nhất định sẽ khiến tất cả vệ binh toàn thành tìm bản thân nhi tử đúng hay không?"
 
 	"Đúng rồi." Đồng bọn nói: "Nhưng là bây giờ chúng ta không trảo(bắt) Lai Đặc, bọn họ cũng không toàn thành tìm công chúa sao? Hơn nữa bọn họ đã biết chuyện này cùng luyện kim trận đấu có quan hệ."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Chúng ta bắt được Lai Đặc, bọn họ cũng không biết cùng luyện kim trận đấu có quan hệ sao? Như vậy nhiều tham gia trận chung kết luyện kim sĩ bị mất luyện kim tài liệu, lại có vài cái tối có thực lực luyện kim sĩ vô cớ mất tích, bọn họ chẳng lẽ sẽ không liên tưởng tới đến? Cho dù bọn họ chẳng qua là hoài nghi, cũng sẽ đem chúng ta còn lại mấy cái này dự thi luyện kim sĩ tất cả âm thầm khống chế lại. Đến lúc đó ai được luyện kim thi đấu đệ nhất danh, người đó là này một loạt âm mưu sách hóa giả(người), có phải không?"
 
 	Đồng bọn sững sờ: "Kia. . . Chúng ta đây không phải phí công?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Sở dĩ ta mới các ngươi phải thuộc hạ cố ý tiết lộ manh mối cho bọn hắn."
 
 	Đồng bọn nghĩ một chút, lắc đầu: "Ta vẫn không hiểu."
 
 	"Ngươi như thế nào đần như vậy à." Mã Cáp Lộ Đức nói: "Bọn họ có manh mối, tự nhiên liền sẽ phá án. Án phá, ta lại được đệ nhất danh, không phải không quan hệ sao?"
 
 	Đồng bọn ngẩn người, nghĩ nửa ngày, lại lần nữa lắc đầu nói: "Ta còn là không suy nghĩ cẩn thận cái gì ý tứ. Chúng ta làm cái này án, lại khiến bọn họ phá án, chúng ta đây còn làm cái này án, phí lớn như vậy trắc trở trảo(bắt) những người đó làm gì?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức than thở một tiếng: "Ta đều nói được rõ ràng như vậy, ngươi vẫn chưa rõ sao? Ngươi thật là ngu à!"
 
 	Đồng bọn chỉ phải cười khan: "Vậy thì mời Mã Cáp Lộ Đức lão đại ngươi lại nói rõ hơn một chút, giáo giáo ta cái này đồ đần."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Ta hỏi ngươi, chúng ta thiết kế này một loạt phương án là vì cái gì? Là vì bắt bọn họ người sao?"
 
 	Đồng bọn nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	"Ta thật sự là phục ngươi, ngươi thuộc hạ cư nhiên sẽ có như ngươi vậy 1 cái lão đại." Mã Cáp Lộ Đức nói: "Chúng ta làm việc này là vì khiến bọn họ không thể bình thường tham gia trận đấu a."
 
 	"Đúng đúng đúng đối." Đồng bọn ha hả cười nói.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Chúng ta 1 không có khả năng thật bắt cóc bọn họ, 2, chúng ta lưu lại bọn họ cũng vô dụng, chúng ta chẳng qua là khiến bọn họ không thể cùng ta cạnh tranh luyện kim thi đấu đệ nhất danh. Nếu Lai Đặc bọn họ phá cái này án, hắn mới chánh thức tiến vào ta thiết kế âm mưu. Bởi vì chỉ có hắn phá án, ta mới có thể vô tư lĩnh luyện kim trận đấu đệ nhất danh khen thưởng, đi Thánh Viên học tập."
 
 	Đồng bọn nói: "Bọn họ phá án, không phải liền tra được chúng ta?"
 
 	"Dừng lại." Mã Cáp Lộ Đức cười nói: "Không phải chúng ta, là các ngươi, chuyện này từ đầu tới đuôi cùng ta không quan hệ, có phải không?"
 
 	Đồng bọn sững sờ, trên mặt cũng bật cười: "Ta hiểu được."
 
 	"Không sai." Mã Cáp Lộ Đức nói: "Liền là khiến chúng ta trong đó 1 cái lão đại, đi bối(rời,thuộc) cái này án oan ức, chúng ta vài cái lão đại trong, không phải còn có hai vị vào vây quanh trận chung kết sao? Sở dĩ ta đã sắp xếp xong xuôi, đương Lai Đặc bọn họ phá cái này án, tìm được ta chỗ thiết kế 'Hậu trường sai sử' thời điểm, chúng ta vị này chịu tội thay người khác lão đại, đã bình yên rời đi tòa thành thị này, chỉ còn chờ tương lai theo Thánh Viên quay về, cùng một chỗ chia xẻ theo Thánh Viên thu hoạch thành quả."
 
 	"Lão đại kì diệu a." Đồng bọn trên mặt đều nhạc khai liễu hoa nói: "Đây quả thực là 1 cái tuyệt diệu kế sách, những người đó nhất định không nghĩ được."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức cũng cười nói: "Khi bọn hắn còn tại vì phá án dương dương tự đắc thời điểm, trên thực tế lại sớm đã rơi vào rồi lão đại ngươi từng bước một thiết kế bên trong."
 
 	Đồng bọn hưng phấn hỏi: "Mã Cáp Lộ Đức lão đại, kia chúng ta bây giờ nên làm gì?"
 
 	"Rất đơn giản, làm hai chuyện." Mã Cáp Lộ Đức nói: "Đệ nhất, đem ta cũng bắt cóc."
 
 	"Lão đại ngươi?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Như vậy nhiều luyện kim sĩ đều xảy ra vấn đề, cái thứ nhất thông qua đấu bán kết ta không ra điểm vấn đề thật sự không thể nào nói nổi đi, làm sự tình thôi liền làm đến giống 1 điểm. Chẳng qua đây là 1 cái bắt cóc chưa đạt."
 
 	"Kia chuyện thứ hai đây?"
 
 	"Chuyện thứ hai càng đơn giản, liền là khống chế bọn họ phá án tốc độ. Nhất định phải tại trận chung kết hoàn thành ngày nào đó phá án, sớm, bị chúng ta quơ được liền còn có thời gian dự thi, vãn(muộn) bọn hắn liền sẽ hoài nghi nhận được đệ nhất danh ta."
 
 	"Này làm sao khống chế?" Đồng bọn hỏi.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nói: "Này làm sao không có thể khống chế, đừng quên, bọn họ bây giờ manh mối, là chúng ta cung cấp. Tại khi nào thì, cho bọn hắn đầu mối gì, ko phải có thể? Ta nghĩ, bọn họ thấy được 'Viễn cổ hủy cốt xà' ngày nào đó, liền là trận chung kết chấm dứt ngày nào đó."
 
 	. . .
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 447 	Ái Lỵ Ti bước nhảy
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-8 22:39:55 số lượng từ: 2780
 
 	Đồng dạng là này thiên(ngày), Khải Tát về tới hắn tại Á Lan Đặc trang viện: "Ta tại trở về đường trên nghe nói Ái Lỵ Ti công chúa bị bắt cóc, liền suốt đêm chạy về, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thị vệ hổ thẹn cúi đầu: "Là ta không có bảo vệ tốt công chúa điện hạ."
 
 	"Tại sao vậy!" Khải Tát rất là sinh khí: "Bả(nắm) trang viện trong người toàn bộ phái đi ra, toàn lực tìm kiếm công chúa manh mối."
 
 	"Khải Tát đại nhân, ngươi không nên tức giận, kỳ thật chúng ta đã có 1 điểm công chúa manh mối." Băng Trĩ Tà bả(nắm) tình huống cụ thể nói cho hắn.
 
 	"Vậy còn chờ gì? Chạy nhanh phái người đi bả(nắm) những kia tham gia trận chung kết luyện kim sĩ tất cả bắt lấy a" Khải Tát nói.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đại nhân, những người kia đều bị Lai Đặc phái người âm thầm giám sát, chỉ là ta lo lắng hiện tại áp dụng bắt giữ, một là mục tiêu không rõ xác thực; hai là, nếu hình thành con tin giằng co, đối với ta bất lợi, chúng ta cũng không thể xác định tham gia trận chung kết luyện kim sĩ liền là chân chính hậu trường sai sử, nếu phía sau còn có người, hoặc là đây chỉ là cái bầy kế liền không dễ làm."
 
 	"Vậy ngươi có biện pháp nào?"
 
 	"Nói thật nha không có cái gì biện pháp tốt, công chúa bị cướp, chúng ta đều rất bị động." Băng Trĩ Tà nói: "Hiện tại Lai Đặc đã khiến vệ binh đối tất cả tiến hành thành con đường tiến hành phong tỏa, canh phòng nghiêm ngặt bọn họ đem công chúa mang đi ra ngoài. Ta nghĩ, bọn bắt cóc mục đích nếu không phải là vì luyện kim trận đấu, vậy nhất định còn mục đích gì khác, chỉ cần không phải chính trị mục đích bọn họ liền nhất định sẽ cùng chúng ta giao thiệp. Nếu bọn họ mục đích là luyện kim trận đấu, cho bọn hắn đệ nhất danh, khiến bọn họ thả công chúa, đây là phương pháp an toàn nhất."
 
 	Khải Tát nghĩ một chút, nói: "Như vậy quá bị động đi?"
 
 	"Đích xác rất bị động, muốn vặn vẹo trước mắt bị động thế cục, trừ phi chúng ta có thể tìm tới càng có lợi manh mối." Băng Trĩ Tà nói: "Thị chính phủ cùng công tước bên kia đã đem có thể điều động người toàn bộ điều động truy xét manh mối. Ta không hiểu hình điều tra, bọn họ như vậy nhiều chuyên trách nhân viên, hy vọng có thể tra được chút gì đó. Chẳng qua ta nghĩ qua, chỉ cần bọn họ có mục đích, công chúa liền tạm thời không có nguy hiểm tánh mạng."
 
 	Khải Tát gật đầu: "Cũng chỉ có như vậy."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ái Lỵ Ti bị bắt cóc cũng có ta trách nhiệm, ta biết rõ nàng là 1 cái công chúa, còn để tùy 1 cá nhân nơi nơi đi loạn. Ai, Khải Tát đại nhân, ngươi không phải đi tiếp(cận) Thánh Viên 12 hiền giả 1 trong Lạp Phù Nhĩ pháp sư sao?"
 
 	Khải Tát nói: "Hắn còn tại ta đế quốc hoàng cung cùng ta quốc quốc vương thương thảo sự tình."
 
 	"Vậy hắn lần này ly khai Thánh Viên mục đích, thật là vì Ma Nguyệt đế quốc cùng Thánh Bỉ Khắc Á chiến tranh sự?"
 
 	Khải Tát gật đầu: "Lúc này Lạp Phù Nhĩ là dùng hoà đàm đại sứ thân phận, đốc khuyên hai nước ngưng chiến hoà đàm. Chúng ta Ca Lỗ Tây Á là Ma Nguyệt đế quốc thân cận quốc, vốn quốc vương đã chuẩn bị phái quân đội trợ giúp Ma Nguyệt đế quốc, Lạp Phù Nhĩ pháp sư đi tới chúng ta nơi này, chính là muốn cùng nước ta quân đội cùng đi Ma Nguyệt đế quốc tiền tuyến, hắn tưởng(nghĩ) tịch này nói cho Thánh Bỉ Khắc Á, 2 cái siêu cường quốc khai chiến mang tới tai nạn chính là thế giới cấp, đây không phải 2 cái quốc gia giữa chiến tranh . Cho nên, Lạp Phù Nhĩ pháp sư đến, đây đối với Ái Lỵ Ti công chúa nói đến có lẽ là cái tin tức tốt, hy vọng hắn không muốn có sự cố a!"
 
 	Băng Trĩ Tà trầm tư một hồi: "Ta đây đi tìm manh mối đại nhân, ngươi nghỉ ngơi đi."
 
 	"Không, ta với ngươi cùng đi. Ái Lỵ Ti công chúa là nhà ta khách nhân, ta có nghĩa vụ đối nàng an toàn phụ trách."
 
 	. . .
 
 	Lại qua một ngày, Á Lan Đặc thành bắc khu 1 cái hoang vắng dưới đất kho hàng trong, cho dù là tại ban ngày, nơi này ánh sáng lại rất ảm đạm, kho hàng phần lớn cửa sổ cũng đã bị phong kín, chỉ có hai miếng cửa sổ nhỏ lộ ra bên ngoài ánh mặt trời.
 
 	Ái Lỵ Ti đánh cái rùng mình, theo trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh cấp đông lạnh tỉnh dậy, đây đã là hắn hôm nay lần thứ ba bị đông lạnh tỉnh dậy, cho dù là tại Thánh tuyết sơn trên hắn cũng không có như vậy. Có lẽ là bởi vì nàng ăn mặc quá mới, lại có lẽ phương bắc mùa thu ban đêm tương đối mát mẻ, càng có lẽ là nàng bất an làm cho nàng mỗi lần theo mộng trong tỉnh lại: "Hiện tại lúc nào?"
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ: "Đại khái là buổi sáng 9, mười giờ đi."
 
 	"Nga." Ái Lỵ Ti lên tiếng, liền lại cũng không nói lời nói, hắn đã hai ngày rất không ăn cơm, thật sự đã không có dư thừa khí lực lãng phí ở nói chuyện phía trên. Đảo(ngã) không phải là không có cơm cùng nước cho nàng ăn, chẳng qua là hắn không muốn ăn, hoặc là nói hắn không dám ăn.
 
 	Bởi vì nơi này mọi người ngoại trừ lực lượng bị phong ấn ngoài ra, đều bị giam cầm ở hơn là 1 cái ma pháp trận trong, bắt bọn họ người không cho phép bọn họ ly khai cái này ma pháp trận , cho nên ăn cơm, đi nhà cầu đều phải ngay tại chỗ giải quyết, liên thủ giấy đều không có, cái này không lớn ma pháp trận trong đã chồng tích không ít đồ cứt đái. Cũng may cái này kho hàng trong ánh sáng hôn ám, người khác phóng uế thời điểm cũng thấy không rõ lắm, chẳng qua là này mùi hôi thối liền khó ngửi.
 
 	'Lộc cộc lộc cộc lộc cộc. . .' 2 cái tiếng bước chân tại cái này trống trải tĩnh lặng kho hàng trong bị phóng(để) thực sự đại.
 
 	Mọi người lập tức tinh thần, tức thì tiếng cầu khẩn, tiếng cầu xin tha thứ không ngừng, liền Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn cũng không thể tránh được.
 
 	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, ánh đèn chói mắt cũng tùy theo đi tới.
 
 	"Thật thối a, nguyên lai mấy cái này tự cho là rất giỏi luyện kim sĩ, lạp(kéo) phân cũng giống nhau là thối mà." Này 2 người đi tới ma pháp trận tiền(trước), cười nhạo nhìn đến bọn họ.
 
 	"Hừ, bọn người kia, vừa mới chộp tới thời điểm, 1 cái cái kiêu ngạo vô cùng, hiện tại đây, còn ko phải được trái lại hướng chúng ta cầu xin tha thứ."
 
 	"Được rồi, đừng nói nhảm, ta cũng không muốn tại cái này địa phương dừng lại thêm." Khác 1 cá nhân cởi ma pháp trận nói: "Nhanh đưa bọn họ lực lượng lại lần nữa phong ấn một lần đi."
 
 	1 cá nhân nhìn đến, 1 cá nhân động thủ, hoàn toàn không để ý tới bọn họ cầu khẩn, rất nhanh đem mọi người lại lần nữa phong ấn một lần, bả(nắm) Ái Lỵ Ti 1 bả theo trên mặt đất kéo lên nói: "Tôn quý công chúa điện hạ, đi theo chúng ta một chuyến đi." Căn bản cũng không có hỏi Ái Lỵ Ti có đồng ý hay không, bả(nắm) ma pháp trận lại lần nữa khởi động sau, liền lạp(kéo) mang quăng liền đem hắn mang đi.
 
 	Kho hàng trong 1 cái sạch sẽ gian phòng, 3, 4 cá nhân chính ngậm khói, vây tại một chỗ đánh bài, miệng đầu không ngừng oán trách lão đại như thế nào phái cho bọn hắn này một phần sai sự.
 
 	Cửa phòng được mở ra, Ái Lỵ Ti bị đẩy vào phòng: "Đến đến, ta bả(nắm) công chúa mang đến, tránh ra một cái."
 
 	Ái Lỵ Ti rất là sợ hãi nhìn đến gian phòng trong vài cái lỗ mãng nam nhân, nhưng loại tình huống này, hắn cũng chỉ có kiên trì ở chỗ này tiếp tục ở chung.
 
 	"Ô, công chúa tới!" 1 cái đại hán nắm tay trong bài quăng ra: "Ngày hôm qua biểu diễn vài cái tiết mục cũng không tệ lắm, sống nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên thấy được cung đình trong tiết mục, không biết hôm nay lại có cái gì thú vị khiến chúng ta xem xét xem xét."
 
 	Hôm trước cùng ngày hôm qua Ái Lỵ Ti đã bị bọn họ kéo tới mấy lần.
 
 	Khác 1 cái đại hán nói: "Lão đại cũng thiệt là, tức không khiến chúng ta ly khai, lại không khiến chúng ta gọi vài cái kỹ nữ đi tới, còn không cho đoàn trong nữ tính đi theo ta, khiến chúng ta ngày ngày canh giữ ở cái này hoang tàn vắng vẻ địa phương, nhìn chút ít luyện kim sĩ ăn cơm bài tiết, thật sự là nhanh nhàm chán chết ta."
 
 	"Đáng tiếc a, như vậy 1 cái xinh đẹp cô nương tại trước mắt, vẫn là vị cao quý công chúa, lại không khiến chúng ta động. Nếu không, khiến chúng ta ca vài cái ở chỗ này hưởng lạc vài ngày, cũng không tệ lắm." 1 cái mặt đầy Lạc Tai Hồ gia hỏa, dâm ô đánh giá Ái Lỵ Ti thân thể.
 
 	Ái Lỵ Ti ôm ngực lui lại mấy bước, khẩn trương nhìn đến chung quanh 1 cái cái trên mặt nụ cười dâm đãng, nhìn đến bản thân nam nhân.
 
 	Rất nhanh, gian phòng bị thanh lý tốt lắm!, do(từ) bỏ hoang rương gỗ cùng tấm ván gỗ dựng lên 1 cái giản dị tiểu vũ đài.
 
 	"Xin mời công chúa điện hạ, muốn biểu diễn 1 cái hảo(tốt) tiết mục cho chúng ta nhìn nga, tốt nhất là thoát y vũ, nếu không cũng đừng trách ta mấy cái này đại nam nhân khi dễ ngươi."
 
 	Ái Lỵ Ti lạnh run theo những nam nhân này trung gian đi qua, đi qua thường thường bị những nam nhân kia này sờ một cái kia sờ một cái, mặc dù nước mắt nhi không ngừng tại hốc mắt trong đảo quanh, có thể thì có biện pháp gì.
 
 	Ái Lỵ Ti mặc dù bị phong ấn lực lượng, nhưng mấy cái này bởi vì nhìn hắn biểu diễn tiết mục, cũng không có đem nàng suy yếu , cho nên còn có thể tự do hành động.
 
 	Ái Lỵ Ti mặc hắn hoa lệ váy dài đi đến tiểu mộc đài trên, nơm nớp lo sợ nhìn mọi người liếc mắt: "Ta. . . Ta hôm nay cấp. . . Cho các ngươi biểu diễn 1 cái, đế quốc chúng ta dân gian 1 cái nông thôn vũ điệu, tên gọi (( ly biệt ban đêm cuối cùng bước nhảy ))."
 
 	1 cái đại hán kêu lên: "Cái gì dân gian bước nhảy, công chúa ngươi vẫn là nhảy thoát y vũ đi, ta còn không xem qua công chúa nhảy thoát y vũ đây."
 
 	Ái Lỵ Ti không để ý tới cái kia người, phối hợp vỗ tay đánh tiết tấu, hát lên ca khiêu vũ.
 
 	Uyển chuyển tiếng ca thông qua trống trải kho hàng chuyển đến Hưu Linh Đốn bên này, vài cái bị tù luyện kim sĩ cũng nghe được như si như túy: "Hắn 1 cái tiểu cô nương ca, xướng được dễ nghe như vậy." Thậm chí có 2 gã luyện kim sĩ đè nén không được nội tâm tình cảm, bị kia khóc thảm tiếng ca xướng được nước mắt chảy xuống.
 
 	Hưu Linh Đốn sờ soạng cái mũi, bỏ ra trong lòng bị nhiễm trùng cảm xúc: "Uy, các ngươi còn có tâm tình nghe ca sao? Vẫn là ngẫm lại có biện pháp nào có thể chạy đi đi."
 
 	"Có biện pháp nào?" Trong đó 1 cái luyện kim sĩ đã chán ngán thất vọng: "Bọn họ nói ra, mục đích là luyện kim thi đấu đệ nhất danh, chờ bọn hắn thủ lĩnh bắt được quán quân, tự nhiên liền sẽ thả chúng ta."
 
 	"Cắt!" Hưu Linh Đốn mặc kệ hội(sẽ) loại này ngồi xuống đẳng(đợi) người chết, bản thân mượn hơi yếu quang, quan sát khởi(dậy) chung quanh, nhìn có thể hay kô nghĩ đến cái gì biện pháp đào tẩu.
 
 	Mà những người khác, hoặc nghe ca, hoặc nghĩ bản thân tâm tư.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 448 	Sau khi kết quả
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-10 0:17:55 số lượng từ: 2255
 
 	( thật có lỗi, ta bản thân đều hôn mê. Này quyển thứ ba đoạn canh N+1 lần, ta bản thân đều quên bản thân làm như thế nào viết, rất nhiều ban đầu thiết kế rất tốt địa phương bản thân đều đã quên, cố sự cũng trở nên rối loạn, nhất là cuối cùng một đoạn, về luyện kim địa phương. Kết quả viết viết, phát hiện bản thân tả được trăm ngàn chỗ hở, rất nhiều địa phương đều có BUG. Ta vốn định lật đổ trọng tả, nhưng tưởng tượng quá lãng phí thời gian, hơn nữa độ dài quá dài, không tốt lật đổ. Không có cách nào, ta chỉ lựa chọn tốt mau chóng chấm dứt luyện kim cái này cố sự. Đây là ta không tốt, ta hướng độc giả xin nhận lỗi.
 
 	Cũng may ta có chút tiểu biện pháp, cái này cố sự đại BUG, cơ bản bổ toàn, cho nên tiểu chảy, ta đã là mạnh mẽ vô tâm.
 
 	Tóm lại một đoạn này tả không được tốt, liền khiến nó mau chóng bỏ qua đi đi. Cho nên phía sau cố sự, ta sẽ không khiến nó tái xuất hiện tình huống như vậy. )
 
 	Buổi chiều, toà thị chính nội môn tiền(trước), Lai Đặc vừa mới mới ra cửa, liền đối diện đụng tới giáo Ái Lỵ Ti vũ kỹ thị vệ, mang theo vài tên lính vội vội vàng vàng chạy tới.
 
 	"Lai Đặc đại nhân, có tình huống."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thị vệ kia nói: "Vừa mới có vị nữ sĩ tố giác, nói bản thân lọt vào bắt cóc. Chúng ta tra hỏi, phát hiện vị nữ sĩ này hay là tại đấu bán kết cái thứ nhất thông qua Mã Cáp Lộ Đức."
 
 	"Nga." Lai Đặc vội hỏi: "Hắn hiện tại ở đâu?"
 
 	Binh lính nói: "Chúng ta người đang ở mang hắn qua 1, đại nhân ngươi lập tức có thể nhìn thấy hắn."
 
 	Lai Đặc gật đầu: "Cuối cùng cũng có chút tình huống. Ai. . ." Hắn hỏi thị vệ nói: "Băng Trĩ Tà tiên sinh bên kia có tình huống gì hay không?"
 
 	"A, hắn. . ."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Thị vệ nói: "Không biết chuyện gì xảy ra, ngày hôm qua hắn còn đang giúp tìm công chúa điện hạ, nhưng là hôm nay. . . Hắn nhưng vẫn không xuất môn, chẳng qua là tại gian phòng trong đọc sách."
 
 	"Đọc sách? Nhìn cái gì thư(sách)?"
 
 	"Sách ma pháp. . ."
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh luyện kim thi đấu trận chung kết kết thúc, tại Lạp Phù Nhĩ pháp sư mời dưới, tại vô số người chứng kiến dưới, Mã Cáp Lộ Đức thuận lợi thông qua trận chung kết, lấy được đi Thánh Viên học tập thư mời. Ca Lỗ Tây Á thái tử cũng tới tự mình chúc mừng nàng, cũng chân thành mời, hy vọng hắn tại Thánh Viên học thành sau đó, có thể tới Ca Lỗ Tây Á công tác, mà ưng thuận hậu hĩnh thù lao.
 
 	Mà bên kia, Lai Đặc bọn họ cũng tại cùng ngày tìm được rồi bọn bắt cóc manh mối cũng biết rõ này một loạt sự tình 'Hậu trường sai sử' là ai. Chính là tiến đến bắt giữ thời điểm lại chậm một bước, bọn bắt cóc đã trước một bước thoát đi Á Lan Đặc thị, không biết tung tích, may mà chính là Ái Lỵ Ti công chúa còn có những người khác đều không có trở ngại, bình yên được cứu vớt.
 
 	Trở lại trang viện, Ái Lỵ Ti liền thống khổ lưu nước mắt kéo theo sư phó Băng Trĩ Tà nói lên bản thân bị bắt cóc thời điểm gặp, mà thị chính phủ bên kia cũng phát ra lệnh truy nã, tất nhiên là bắt cóc công chúa, đây chính là một kiện đại sự. Mà Ma Nguyệt đế quốc dừng lại Ca Lỗ Tây Á đại sứ, cũng theo Ca Lỗ Tây Á thủ đô ca đến Á Lan Đặc, thăm Ái Lỵ Ti, cũng khuyên bảo hắn về nước, đương nhiên loại chuyện này bị Ái Lỵ Ti một tiếng cự tuyệt.
 
 	Buổi tối, gian phòng trong, Ái Lỵ Ti hỏi Băng Trĩ Tà nói: "Sư phó, ta lúc ban ngày nghe những thị vệ kia nói, tại ta mất tích thời điểm, bọn họ đều đang bận rộn tìm ta, chỉ có ngươi còn đứng ở gian phòng trong đọc sách, có thật không?"
 
 	Băng Trĩ Tà hiện tại xin ý kiến phê bình cầm lấy thư(sách) nhìn, đầy không thèm để ý nói ra: "Đúng vậy."
 
 	Ái Lỵ Ti nước mắt thoáng cái tràn mi đi ra: "Sư phó, chẳng lẽ ngươi liền một chút cũng không quan tâm ta?"
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện.
 
 	Ái Lỵ Ti bản thân lắc đầu nói: "Sẽ không, ngươi tại Thánh tuyết sơn trên thời điểm đều như thế quan tâm ta, ta biết rõ ngươi tâm lí sẽ không không thèm để ý bản thân đệ tử an toàn."
 
 	Băng Trĩ Tà còn không có nói chuyện.
 
 	Ái Lỵ Ti đột nhiên nín khóc mỉm cười: "Ta nghe Lai Đặc nói ra, hắn nói ngươi ngay từ đầu thật là khẩn trương, chính là sau này hai ngày ngươi mới trở nên không quan tâm. Đây rốt cuộc là vì cái gì a? Nhất định có nguyên nhân đúng hay không? Nói a, ngươi nói cho ta biết thôi."
 
 	Băng Trĩ Tà thả tay xuống trong thư(sách), thở dài: "Ngươi đừng ồn ào ta đọc sách được không?"
 
 	"Ngươi nói thôi sư phó, nhất định có nguyên nhân, ta không tin ngươi hội(sẽ) không thèm để ý đệ tử sinh mệnh." Ái Lỵ Ti không thuận theo không buông tha dây dưa. Mà luyện kim thi đấu này hết thảy, tựa hồ cũng tại Mã Cáp Lộ Đức tỉ mỉ thiết kế dưới kết thúc.
 
 	Có thể sự tình thật là thế này phải không?
 
 	Trở lại ba ngày trước ngày đó, cũng liền là luyện kim trận chung kết bắt đầu ngày đầu tiên. Này thiên(ngày) ban ngày Mã Cáp Lộ Đức hướng hắn đồng bọn 1 cái đầu mục, nói ra hắn thiết kế này một loạt sự tình mục đích thực sự cùng mấu chốt. Ban đêm, hắn tại quán rượu uống rượu xong trở lại gian phòng chính buồn ngủ, lại phát hiện bản thân gian phòng trong không biết khi nào thì nhiều hơn một cá nhân, cái này người liền là Băng Trĩ Tà.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức thấy được Băng Trĩ Tà tại từ bản thân gian phòng trong đầu tiên là ngơ ngác, tùy tiện nói: "Ngươi là nơi nào tới tiểu hài tử? Như thế nào chạy đến phòng ta trong tới?"
 
 	Băng Trĩ Tà không để ý tới hắn lời, bản thân ngồi vào bên cạnh bàn, cầm lấy bàn trên nửa chai nước chanh, rót một chén uống.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức tức giận: "Uy tiểu tử, ngươi đến có đi hay không, không đi nữa cũng đừng trách ta đuổi ngươi đi ra ngoài."
 
 	"Không cần dùng ngươi đuổi ta đi ra ngoài, ta là bản thân tiến tới, cũng sẽ bản thân đi ra ngoài."
 
 	"Vậy là tốt rồi, vậy thì mời ngươi nhanh 1 chút ly khai đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta hiện tại còn không muốn đi, bởi vì ta là tới tìm ngươi đàm phán, Mã Cáp Lộ Đức nữ sĩ."
 
 	"Tìm ta đàm phán?" Mã Cáp Lộ Đức nở nụ cười: "Ta không rõ ngươi nói cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà đứng lên nhìn đến hắn: "Ngươi thật không rõ ta nói cái gì sao? Ta biết rõ, Ái Lỵ Ti công chúa chính là ngươi sai sử bắt cóc, đúng hay không?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức trong mắt chớp chớp, cài then ngực cười lạnh: "Tiểu hài tử, ngươi nói hươu nói vượn cái gì?"
 
 	"Ngươi thật cho là ta là tại nói hươu nói vượn sao, Mã Cáp Lộ Đức nữ sĩ?"
 
 	Mã Cáp Lộ Đức cười lạnh: "Hừ, ngươi dựa vào cái gì nói là ta bắt cóc Ái Lỵ Ti công chúa? Ta có lý do gì cùng động cơ muốn bắt cóc hắn?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến nàng mắt nói: "Lý do cùng động cơ là cái gì ta không cần phải nói, ngươi cũng tâm lí hiểu được. Ta đã đi tới nơi này, ta liền vững tin là ngươi bắt cóc công chúa điện hạ , cho nên chúng ta vẫn là đến nói một chút như thế nào an toàn bả(nắm) công chúa điện hạ thả đi."
 
 	Mã Cáp Lộ Đức cả giận nói: "Ta không rõ. Tiểu hài tử, ngươi lại nói lung tung, ta liền thật đem ngươi đuổi ra ngoài!"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn hắn hồi lâu, than thở một tiếng, đi đến một bên nói: "Được rồi, ta đây liền đến nói một chút, vì cái gì ta nhận định ngươi chính là bắt cóc công chúa chân chính hung thủ. Chẳng qua đang nói cái này trước, ta nghĩ tiên(trước) cùng ngươi nói một chút công chúa bị bắt cóc đi qua, cùng chúng ta trước mắt chỗ tra được manh mối."
 
 	"Hảo(tốt) oa, ngươi nói a."
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) Ái Lỵ Ti bị bắt cóc, cùng với hắn chỗ nắm giữ manh mối nói ra.
 
 	Mã Cáp Lộ Đức nở nụ cười: "Ngươi chỉ bằng mấy cái này hoài nghi là ta sai sử bắt cóc công chúa? Chính là mấy cái này manh mối thấy thế nào giống như đều cùng ta không có một chút liên hệ, trừ cái gì luyện kim thi đấu đệ nhất danh, như thế ta nhất định phải được gì đó."
 
 	"Ngươi đừng có gấp a." Băng Trĩ Tà nói: "Biểu hiện ra nhìn qua đích thực cùng ngươi không có quan hệ gì. Hơn nữa chuyện này nhìn qua không đầu mối gì, nhưng thực tế trên, hừ, lại vô cùng đơn giản. Ta chỉ muốn suy nghĩ cẩn thận 1 cái vấn đề, xác định hai chuyện, liền có thể biết rõ ai là bắt cóc công chúa người."
 
 	"Nga!" Mã Cáp Lộ Đức mắt mắt hí lên, hắn ngồi ở sô pha trên: "Ngươi nói, 1 cái vấn đề gì? Hai kiện chuyện gì?"
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện