Chương 1314: Trôi qua như Hoàng Sa
 	Thiên Phương pháp giới ở bên trong, Băng Trĩ Tà đồng dạng bị đến tử vong kiếp nạn, như thế Địa ngục hỏa cảnh, bóng dáng không có tránh né khe hở, cơ hồ phân hoá đi ra ngoài liền bị chết cháy. Băng Trĩ Tà không thể không mang theo chìm đả thương nặng thế cùng Eugène  chính diện nhất quyết, nhưng đang ở loại hoàn cảnh này vừa nào có thực lực nhất quyết, Eugène  mỗi một kiểu ma pháp công kích, cũng làm cho hắn như bị thiên quân lực.
 
 	Đế Long lấy cực nhanh thuấn di bay tới, nhưng bị khốn tại Thiên Phương pháp giới trong Băng Trĩ Tà cực kỳ nguy hiểm, chịu không được nó có nhiều hơn nữa trì hoãn. Bất đắc dĩ Zha Feinuo hàm khởi một ngụm Long cực phá phun ra Thiên Phương pháp giới, cầu vồng sắc cột sáng quét qua hơn một trăm ngàn mét khoảng cách oanh ở pháp giới bên trên tường, pháp giới trong Eugène  chịu đến ma lực phản xung, thân thể như bị rung mạnh.
 
 	Pháp giới chi tường không có phá, nhưng cho Băng Trĩ Tà cãi nhất phân thở dốc chi cơ, Đế Long Zha Feinuo toàn động càng thêm mạnh ma lực oanh đi, lại là ba đạo Long cực phá, Thiên Phương pháp giới cuối cùng lên tiếng mà toái. Nhưng dư kình sở chấn, khí quét bát phương, Apollon, đáy Mann, điều thứ tư Hắc Long, Thiết khải đám người cũng bị Long cực rách nát lực phá hoại trọng thương, Băng Trĩ Tà càng là chịu đến mãnh liệt liên lụy mạng ở sớm tối.
 
 	"Ta không thể chết được... Giấc mộng của ta, tâm nguyện của ta còn không có đạt thành, ta tuyệt không thể chết ở chỗ này, tuyệt đối không thể chết ở chỗ này! !" Băng Trĩ Tà ở trong lòng không ngừng cảnh cáo tự mình, vẻn vẹn quản mắt hết thảy đã trở nên Hắc Ám, vẻn vẹn quản mỏi mệt và hôn mê đại não thúc giục hắn cứ như vậy ngủ, nhưng nghĩ đến kia không biết tên cha mẹ, nghĩ đến vẫn khát vọng thiên luân chi nhạc, trong lòng cực không là cam.
 
 	"Ta không thể chết được a! ! !" Trong đầu lên tiếng la lên, sắp tới đem bất tỉnh - ý thức trung tranh được một tia thanh minh, Băng Trĩ Tà cắn chặc lời lẽ, dùng đau đớn để chống đở đau đớn, dùng kích thích tới khiến cho tự mình thanh tĩnh: "Đúng. Ta không thể ở chỗ này té xuống, ta còn có vẫn chưa xong tâm nguyện!"
 
 	Gió, dừng lại Băng Trĩ Tà bay xuống thân thể, Hàn Băng che thể nhất thời dừng lại bụng bị thương, dùng lạnh như băng chết lặng miệng vết thương đau nhức, hắn lập tức gợi dậy hàng trăm bóng dáng.
 
 	Lúc này mọi người cũng đều bị trọng thương, mọi người cũng đều tinh bì lực tẫn, Băng Trĩ Tà phân ra đại bộ phận bóng dáng lực lượng cuốn lấy Eugène , tự mình cùng ảnh hợp binh một chỗ, toàn lực phá vòng vây.
 
 	"Lúc này nghĩ phá vòng vây đã chậm."
 
 	Có trở ngại cản thì có kịch đấu. Băng Trĩ Tà tất cả bóng dáng cũng đều là mới lực chiến đấu. Nhưng Zare Borg đám thủ hạ cũng đã là nỏ mạnh hết đà. Bị zero cỡ lớn ma pháp luân phiên đả kích cùng bóng dáng vô số thương tổn, có thể sống đến bây giờ cũng đều là kéo trầm trọng thương thế người.
 
 	"Ách..."
 
 	"Á..."
 
 	Từng đường đường ảnh liên bay ra, lần lượt đao ảnh bay qua, máu không ngừng tóe lên. Người không ngừng rơi xuống. Có chết có thương tích.
 
 	Apollon hóa quang chắn Băng Trĩ Tà phá vòng vây phương hướng: "Sợ muốn chạy trốn sao? Giết chúng ta nhiều người như vậy. Ta là tuyệt sẽ không để cho ngươi có cơ hội chạy trốn!" Bị Đế Long Zha Feinuo bốn chiêu Long cực phá liên lụy, bị thương nặng nhất chính là nguyên tố thân thể hắn cùng Keymond tư rồi, Keymond tư đã đả thương đến vô lực tái chiến. Apollon lại vẫn có lực lượng.
 
 	Ma giả cản đường, băng, ảnh hai người ra sức lại gọi ra mới ảnh võ giả: "Giết đi qua!"
 
 	Bầy ảnh xông lên, trọng thương Apollon lại hoàn toàn không có tránh né ý tứ: "Ta đã không có lực lượng nhiều lắm đánh một trận, nhưng các ngươi còn có bao nhiêu dư lực đâu?"
 
 	Cuối cùng lực lượng cũng là nhất đoạt mệnh ma pháp, Apollon lấy quang vì chế tài, lấy mang hóa luân giới, hợp lại khởi vẻn vẹn dư ma lực thi ra luật giới Quang Hoa cường thế chi chiêu, nhất thời Quang Hoa chói lọi ảnh đầy trời tản ra, giống như {muôn nghìn việc hệ trọng:-Mangekyou} nội quang lăng chiết xạ, {cửa hàng:trải} ra tầng tầng hoa ảnh: "Quang giới chỉ luật. Thiên Quang luân giới!"
 
 	Một chiêu trong lúc, tất cả bay tới bóng dáng toàn bộ hôi bay, Băng Trĩ Tà cùng ảnh hai người đồng thời nhắc lực, băng chi ma pháp một công một thủ đồng thời tế ra...
 
 	Một bên bên kia, Đế Long ghim Sanofi ngay cả thuấn di mang bay lượn cực nhanh chạy tới, từ từ thoát khỏi Phượng Hoàng Bất Tử Điểu đuổi bắt. Bị vô số bóng dáng dây dưa Eugène  nhận thấy được nguy hiếp đến, lập tức tế động song nguyên tố hỗn hợp ma pháp, một kích toàn lực.
 
 	Bạo liệt tiếng vang đã sớm ở một đêm này trở nên chết lặng, cực tốc bay tới Zha Feinuo bị chạm mặt đánh vừa vặn, cường đại xung kích đánh cho nó khóe miệng tràn đầy máu vẩy ra. Zha Feinuo tức giận một rống, đánh văng ra dư kình, phụt lên Long Viêm lần nữa phi thân xông lên.
 
 	Một chiêu không dừng lại, Eugène  lại mở cấp cuối hỏa ma pháp, Đế Long đã bay về phía gần một bước thuấn di. Eugène  ngờ tới Đế Long ý đồ, hai tay song phân, một tay vẫn duy trì ma pháp tạo thành, một tay kia lại dẫn động không gian lực lượng, sử chung quanh Phương Viên mấy ngàn mét không gian sinh ra ba động nhăn nhó, Đế Long thuấn di ma pháp nhất thời thất bại tại nguyên chỗ hiện thân, đồng thời hỏa ma pháp cùng Long Viêm chính diện đối oanh, Zha Feinuo ngược lại chịu đến xung kích lần nữa bị thương.
 
 	Feris đặc biệt. Eugène , Shengbikeya ma đạo Hoàng sĩ, trên thế giới thanh danh hiển hách Đại Ma đạo sĩ. Vẻn vẹn quản ở một lần Đại Ma Đạo cạnh võ cuộc chiến trung không địch lại hiện giữ pháp Hoàng mà bại, nhưng vẫn là mọi người kính ngưỡng, tinh thông hỏa, mộc, không gian tam hệ ma đạo đại sư!
 
 	"Lại mạnh hơn nữa Cự Long cũng chỉ là Cự Long, đây là không cải biến được bản chất." Lay động pháp bào, là tuyệt vọng bi ca, Eugène  kết khởi ma pháp ấn trong nháy mắt Thiên Lôi chợt vang, tử y áo cà sa bố trí mở Lôi Điện chú văn, chiếu hiện Lôi Minh cấp cuối ấn: "Lôi chi nhãn. Vạn lôi Tỏa Long trận... Để!"
 
 	Lấy lôi vì mắt, lấy điện kết trận, Eugène  tuyệt vọng bi ca pháp bào trên lại là phong có lôi hệ cấp cuối trận pháp, thô to Lôi Điện tỏa liên giao thoa trong lúc đem Đế Long Zha Feinuo khốn khóa, trong nháy mắt bộc phát cường đại nhất Lôi Điện lực lượng đánh ở giữa Đế Long.
 
 	Đế Long bị vạn sét đánh đánh, vừa bị lôi điện khóa lại tránh thoát không ra, phát ra trận trận gầm thét rống giận, ma pháp bá khí từng đợt từng đợt tàn phá bốn phía.
 
 	Cùng một thời gian, băng, ảnh hai người cùng Apollon mạnh chiêu tương đối, Apollon nguyên tố quang thân thể lực lượng đã yếu, lại là hiển lộ không địch lại hiện ra, song phương ba người lại bị thương nặng.
 
 	Hai người hợp lực đánh lùi Apollon, làm sinh tồn tranh thủ một đường sinh cơ, Băng Trĩ Tà cùng ảnh bị thương càng thêm nặng, chỉ cầu sinh ** kích ra hai người cuối cùng lực lượng. Lúc này chung quanh nhất thời cũng không người nào có thể ngăn cản bọn họ, trước mắt xuất hiện một con đường sống, đây là bọn hắn mạng sống cơ hội: "Chính là hiện tại... Rời đi!"
 
 	Cướp đường mà chạy, lại cũng không lo nổi rất nhiều, không lo nổi trận này trong chiến trường mình là hay không vẫn là đánh giá thấp địch nhân thực lực, không lo nổi mình là hay không nhẹ lễ Zare Borg diệt trừ quyết tâm của hắn.
 
 	Song chạy trốn con đường đang ở trước mắt lúc, một quen thuộc gương mặt phá vỡ hắn hy vọng cuối cùng.
 
 	Zare Borg tới, tự mình đến rồi, hộ tống hắn cùng đi còn có Thị Huyết Ác Ma, còn có Hồng Ưng quân thủ lĩnh Bernstein!
 
 	Một, hai, ba, bốn, năm cái... Thân ảnh chắn trước mặt bọn họ, có quen thuộc, có chưa quen thuộc, nhiều năm nhẹ cũng có tuổi già, nhưng không cần nghi vấn chính là nơi này mỗi một người cũng có thể muốn hai người bọn họ hiện tại mạng.
 
 	Băng Trĩ Tà, ảnh con ngươi lui lên, trong nháy mắt này phảng phất hết thảy cũng đều dừng lại rồi.
 
 	"Giết." Zare Borg ánh mắt lãnh khốc mà lại vô tình, đơn giản cuối cùng một chữ, vì trận chiến này lấy xuống cuối cùng điểm cuối...
 
 	"Sư phụ!" Nhu Nhu Phong thổi lất phất màn cửa sổ bằng lụa mỏng, từ trong mộng thức tỉnh Iris ngây ngẩn nhìn ngoài cửa sổ chập chờn bóng cây, lẳng lặng yên chỉ nghe thấy côn trùng kêu vang, lẳng lặng yên như nhau bình thường.
 
 	Hoàng Sa để cho ánh trăng trở nên mờ mờ, trong sa mạc cỡi Độc Giác Thú lao băng băng Lynda đột nhiên cảm thấy một trận lo lắng cực đau, nàng thật chặc nắm bộ ngực, loại này đâm tâm đau làm cho nàng không thở nổi.
 
 	"Lòng của ta... Lòng của ta đau quá..." Đau đớn kịch liệt để cho mặt của nàng trở nên trắng bệch, phảng phất giờ khắc này trái tim cũng muốn dừng lại một loại lại cũng không cách nào nhúc nhích.
 
 	Ánh trăng Độc Giác Thú đã nhận ra chủ nhân dị trạng từ từ chậm lại cước bộ.
 
 	"Lòng của ta... Tại sao... Đau quá? ... Tại sao... darling..." Cực đau tâm, cực đau tình, hai hàng huyết lệ từ Lynda khóe mắt chảy xuống, nàng lại cũng bị đè nén này không hiểu thương tâm chí cực đau, một ngụm nồng đậm tâm huyết phun ra, ngã đầu ngã ở Hoàng Sa trong đống, trên ngón tay kia mai tím tỳ nhẫn từ từ hóa thành bụi... Biến mất ở nơi này tấm trên sa mạc...
 
 	Ánh trăng độc chiếu, như nhau bình thường loại xinh đẹp như vậy. Băng Trĩ Tà quỳ ngồi dưới đất, trên người cắm đầy đao thương kiếm kích. Hắn run rẩy thân thể, máu chảy không ngừng từ trong vết thương nhô ra, dần dần, máu chảy đắc không phải là nhiều như vậy, nhanh như vậy rồi.
 
 	Ảnh từ từ về phía sau đổ đi, thấy chính là chiều nay cuối cùng bầu trời đêm, cuối cùng tán thành toái ảnh, biến mất ở đổ rơi sát na.
 
 	"... Mẹ... Mẹ mẹ... Ta... Ta lại cũng thấy... Không đến ngươi rồi..." Kia hướng thiên đưa tay, muốn bắt ở trước mắt cuối cùng một mảnh Huyễn Ảnh, phảng phất kia tấm ánh trăng trung là hắn thiên luân gặp nhau cuối cùng một mảnh hi vọng, khả cuối cùng là cái gì cũng bắt không được rồi... .
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện