Chương thứ hai mươi hai thí luyện! Đạp không cùng băng chi vũ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-2 16:46:40 số lượng từ: 3631
 
 	Đêm, lẳng lặng đêm, ánh trăng nhu hòa theo sân thượng ngoài rơi rụng tại gian phòng sàn nhà bên trên. Đêm gió thổi qua, nhấc lên nửa chặn nửa che bức màn, nguyên lai rèm phía sau còn ngồi 1 người. Đêm lúc này đã rất sâu, Băng Trĩ Tà một mình nằm ở sân thượng bên trên bãi cát ghế, trông về phía xa trong học viện quang thải điểm điểm, hắn dường như rất khó ngủ.
 
 	Một trận nhẹ nhàng bước chân, dẫn đến sân thượng trơn cửa bị kéo ra, lại bị khép lại một ít, Tạp Lạc Nhi mặc thư thái áo ngủ vươn 1 cái ưỡn lưng, thật sâu hít một hơi, ngồi ở khác một cái ghế bên trên: "Thật thoải mái gió nha!"
 
 	"Ngươi ngủ không được sao?" Băng Trĩ Tà nhàn nhạt địa hỏi một câu.
 
 	Tạp Lạc Nhi lắc đầu cười nói: "Không phải, là bọn hắn ngáy thanh âm quá ồn."
 
 	Bên trong phòng như oanh lôi kiểu tiếng ngáy hết đợt này đến đợt khác, hoà lẫn.
 
 	"Ngươi sao?" Tạp Lạc Nhi hỏi: "Ngươi vì cái gì ngủ không được? Có phải là tới 1 cái mới địa phương, nhớ nhà?"
 
 	"Không có, ta không có nhà." Băng Trĩ Tà nhìn đến không trung ánh trăng nói: "Ta chỉ là ưa thích cảm giác này."
 
 	"Áy náy trả lời." Tạp Lạc Nhi nhìn một chút sân thượng ngoài yên lặng tràn đầy cảnh sắc: "Ta cũng ưa thích cảm giác này. Đúng rồi, hôm nay ta quên nói cho các ngươi biết ta họ gì. Ta họ Kiều, chẳng qua ngươi vẫn là bảo ta Tạp Lạc Nhi đi, ta ưa thích người khác như vậy bảo ta."
 
 	Túc xá lâu dưới, 1 người từ từ tự đèn đường dưới đi qua, Băng Trĩ Tà lẳng lặng nhìn mấy cái này cảnh tượng.
 
 	Tạp Lạc Nhi đứng dậy lại đi vào nhà, một lát sau lại đi ra, tay bên trong còn cầm lấy bao lớn bao nhỏ ăn cùng đồ uống. Sân thượng bàn bên trên có sạch sẽ cái chén, hắn rót hai chén sữa: "Uống chút đi, uống cái này dễ dàng ngủ."
 
 	"Cám ơn, ta không nghĩ uống(hét)."
 
 	"Vậy ăn một chút gì." Tạp Lạc Nhi ném cho hắn một hộp tô tâm bánh bích quy.
 
 	Đã ném tới trên người, Băng Trĩ Tà cũng đành phải cầm lấy ăn.
 
 	"Vị nói sao dạng?"
 
 	"Ân, rất tốt."
 
 	Tạp Lạc Nhi nói: "Ăn cái này miệng khô, liền uống chén sữa, sau đó ngả xuống giường đếm cừu, qua không được bao lâu liền ngủ mất."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Buổi tối ăn cái gì dễ dàng béo lên."
 
 	Tạp Lạc Nhi cười nói: "Cho nên mới muốn ăn thôi, hiện tại chính là vươn người thể thời điểm, ta lại như vậy gầy, không dài được cường tráng 1 điểm làm sao có thể hành? Còn ngươi nữa, ăn nhiều tốt 1 chút."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng, cũng uống chén kia sữa.
 
 	Tạp Lạc Nhi nói: "Ta và ngươi thương lượng cái sự, hai chúng ta đổi 1 trương giường tốt ư?"
 
 	Hai người bọn họ cái đều là ngủ hai tầng bên trên phô.
 
 	"Vì cái gì?" Băng Trĩ Tà hỏi lại hắn nói.
 
 	"Bởi vì. . . Bởi vì ta thích ngươi kia cái giường." Tạp Lạc Nhi cười đến rất sáng lạn.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không được, ta cũng ưa thích kia cái giường."
 
 	"Như vậy a. . ." Tạp Lạc Nhi hơi có chút thất vọng bộ dáng, nhưng lập tức vừa cười: "Kia tính."
 
 	Một lát sau Tạp Lạc Nhi bả(nắm) bản thân trong lòng bên trong gì đó ăn xong rồi, vỗ vỗ tay nói: "Ta tiên(trước) đi ngủ, bàn bên trên gì đó lưu lại ngươi từ từ ăn, nhớ rõ cũng phải đi ngủ sớm một chút nga, ngày mai nghinh tân hội sau xin ý kiến phê bình thí bắt đầu đi học." Nói xong tại phòng vệ sinh rửa mặt, liền đến giường bên trên đi ngủ.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn thoáng qua trong phòng, Tạp Lạc Nhi cùng Duy Ân đều là tân sinh. Tân sinh vốn hẳn là ở tại hình tròn khu túc xá, chẳng qua là thật sự không khéo chính là đến phiên cuối cùng một số người thời điểm, hình tròn khu túc xá vừa vặn không vị trí, chỉ hảo(tốt) an bài vào nơi này đến, hai người bọn họ cái liền là trong đó 1 trong.
 
 	Ngày hôm sau nghinh tân hội vẫn là tại học viện đại quảng trường tiến hành, chủ yếu là học viện viện trưởng cùng lão sư phát biểu một ít nói chuyện, khuyến khích những học sinh mới nhiều hơn cố gắng cố gắng lên, học tập tốt, sau đó do(từ) thí sinh tiền(trước) vài tên làm đại biểu, đại biểu toàn thể những học sinh mới nói chuyện, chẳng qua bởi vì Bỉ Mạc Da cùng Băng Trĩ Tà cũng không muốn xuất(ra) cái này đầu , cho nên phần này trách nhiệm đành phải đến phiên tên thứ ba cùng gã thứ bốn Tắc Nhĩ Đặc cùng Ách Hưu Lạp trên người.
 
 	Bởi vì là nghinh tân hội , cho nên Bỉ Cách · Lạc không thể tới tham gia, bất quá hôm nay đã là nhập học ngày đầu tiên , cho nên hắn đi lên lớp đi, mà tân sinh giờ học muốn tới nghinh tân hội sau buổi chiều mới chính thức bắt đầu.
 
 	Nghinh tân hội tất lại không phải cuồng hoan hội, lộ vẻ có một ít khô khan vô vị, vừa tan hội tất cả học viên đều ào ào chạy. Băng Trĩ Tà 1 người vừa mới trở lại ký túc xá không bao lâu, đã có người gõ cửa, hắn còn tưởng rằng là Duy Ân cùng Tạp Lạc Nhi nhận thức mới bạn học nhanh như vậy sẽ trở lại đây, mở cửa nhìn 1 cái, nguyên lai là lão sư Tô Phỉ Na.
 
 	Tô Phỉ Na vừa vào cửa cầm 1 đỉnh ma pháp mũ úp tại hắn đầu bên trên, cười nói: "Tại quảng trường bên trên tìm không thấy ngươi, ta đã biết ngươi đã trở lại. Có thích hợp hay không?"
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà cũng cười, gỡ xuống mũ nhìn nhìn, tiên lam đế hoàng tinh ma pháp mũ, hết sức tốt nhìn, chẳng qua là hắn cảm thấy có chút quá màu sắc rực rỡ, chẳng qua không nói ra.
 
 	Tô Phỉ Na phát hiện hắn hôm nay không có mặc ma pháp bào: "Ơ, ngươi như thế nào không có mặc ma pháp bào, còn không mua sao?"
 
 	"À, mua, cảm thấy quá nóng liền ko mặc." Băng Trĩ Tà theo bản thân tủ quần áo bên trong xuất ra một kiện hồng nâu sắc cùng một kiện màu xám đen, không có bất kỳ hoa văn ma pháp bào.
 
 	Tô Phỉ Na lắc đầu thở dài: "Còn tuổi nhỏ như thế nào như vậy không thích ăn mặc đây? Người khác đều ăn mặc thật xinh đẹp, ngươi cái này toàn học viện đệ nhất danh cũng cần phải ăn mặc thể diện 1 điểm, hoàn hảo ta theo ngươi trước kia mặc đã biết ngươi sẽ không mua quần áo, ta liền mua cho ngươi một bộ." Nói bối(rời,thuộc) ở sau người tay lấy ra nữa một bộ cùng mũ xứng đôi tiên màu lam vì đế màu vàng vì vân ma pháp pháp bào.
 
 	"Này. . ."
 
 	Tô Phỉ Na cười nói: "Không hề gì xin lỗi, nhanh mặc vào thử xem, cho ta xem nhìn có vừa người không."
 
 	Lão sư đượm tình, Băng Trĩ Tà cũng không dám không tuân theo. Này chân thành tinh xảo tiên màu lam ma pháp bào là trực tiếp xuyên thấu đi buộc nút thắt, cùng Băng Trĩ Tà bản thân mua cái loại này vừa già vừa quê, tượng lão nhân gia mặc lên cái loại này theo phía trên che xuống cái loại này hoàn toàn bất đồng.
 
 	Màu lam ma pháp bào mau chóng dưới chiều rộng thập phần lót thể, cài lên nút buộc khấu(trừ) về sau toàn bộ người đều lộ vẻ tinh thần sáng láng, tràn đầy chí tiến thủ cùng sức sống.
 
 	Tô Phỉ Na liên tục tán dương có triển vọng gật đầu: "Thật sự là đẹp mắt, so ngươi nguyên lai đánh phần xinh đẹp hơn, quả thực tựa như cái tiểu ma pháp sư."
 
 	"Tô Phỉ Na lão sư, cám ơn ngươi." Băng Trĩ Tà bị nàng xem được yêu thích bên trên lại hơi có chút đỏ lên, cũng may còn không quá rõ ràng.
 
 	Tô Phỉ Na cười nói: "Không hề gì, cũng muốn không được bao nhiêu tiền, chỉ cần ngươi cứ việc cố gắng học tập là được. Đây chính là trước mắt lưu hành nhất kiểu dáng, vừa dày vừa thoáng khí, sẽ không oi bức, ngươi về sau muốn giống như vậy ăn mặc, kia hai kiện áo choàng liền lưu lại làm áo ngủ mặc đi."
 
 	"Ân."
 
 	"Còn có cái này cho ngươi." Tô Phỉ Na từ miệng túi bên trong xuất ra ma pháp sư tạp cùng huân chương, cùng với hắn thân phận tạp.
 
 	Băng Trĩ Tà tiếp(cận) sang xem một cái, có một ít kinh ngạc: "Trung cấp ma pháp sư?"
 
 	Tô Phỉ Na cúi người sờ soạng hắn đầu nói: "Không nghĩ tới sao. Đại ma đạo sĩ Ngõa Tịch Lặc Bố nói căn cứ ngươi cùng Bỉ Mạc Da thành tích cùng biểu hiện, có thể trao tặng các ngươi trung cấp ma pháp sư căn cứ chính xác thư(sách), chẳng qua dựa theo học viện quy củ, ngươi vẫn phải là theo thực tập ma pháp sư cuối cùng 1 cấp, cũng liền là cấp thứ ba bắt đầu học lên, muốn nghĩ lên tới ban khác lần, còn phải kiểm tra nga."
 
 	"À, cám ơn Tô Phỉ Na lão sư." Băng Trĩ Tà thật cao hứng bộ dáng nói.
 
 	Tô Phỉ Na cười nói: "Kêu Tô Phỉ Na tỷ tỷ."
 
 	"Cám ơn Tô Phỉ Na tỷ tỷ."
 
 	"Ha hả." Tô Phỉ Na cười đến cũng rất vui vẻ.
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) khảm có lục bảo thạch huân chương cùng ma pháp sư cấp bậc tạp cất kỹ, đây là cấp bậc giấy chứng nhận, cũng chẳng khác gì là thẻ học sinh. Thẻ học sinh là những kia còn tại đọc ma pháp học đồ ban, nhưng còn không thi đỗ ma pháp học đồ học viên đeo đã kêu thẻ học sinh. Thi đỗ ma pháp học đồ liền lên tới thực tập ma pháp ban, mới có ma pháp học đồ tư cách chứng tạp còn có huân chương, cũng liền là loại này tạp. Dựa theo năng lực, có được trung cấp ma pháp sư giấy chứng nhận người cũng có thể tại học viện hoặc trường học đảm nhiệm thực tập giáo viên.
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Ngươi thân phận tạp phong hệ tối chiếm chủ đạo, ta nghe Lạc nói ngươi chủ tu chính là băng hệ ma pháp?"
 
 	"Ân."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Bỉ Mạc Da cũng là chủ tu băng hệ nga, hắn cũng là báo ma pháp sư."
 
 	Cái này tin tức thật ra khiến Băng Trĩ Tà có một ít để ý.
 
 	"Vậy ngươi phó tu cái gì? Bỉ Mạc Da tu chính là quang hệ, mặc dù trong cơ thể hắn quang nguyên tố cũng không phải rất xông ra, truyền thuyết gia tộc bọn họ có cực quang chi thần Cáp Phỉ Đế Tư huyết thống, mặc dù chỉ là truyền thuyết, nhưng là bọn hắn gia(nhà) lai lịch đều có tập quang hệ lịch sử."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ta không biết, tùy tiện đi."
 
 	Dựa theo ma pháp sư quy tắc, 1 cái ma pháp sư ít nhất phải chuyên tu hai môn ma pháp, 1 cái làm chủ 1 cái làm phó, đối với biệt hệ ma pháp cũng phải có thể quen thuộc cùng nắm giữ, điều này mới có thể đạt tới 1 cái ma pháp sư cơ bản điều kiện.
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Ngươi đả bại qua kiểm tra giám khảo, chẳng qua ngươi là dùng chiến đấu kỹ năng , cho nên còn cần ngươi thi triển một cái ma pháp. Dựa theo áo xanh ma pháp sư ( trung cấp ) yêu cầu thấp nhất, nếu có thể quen thuộc luyện thi triển chủ tu hai hệ cao cấp ma pháp cùng với ít nhất cái khác 4 hệ trung cấp ma pháp, cũng có thể sử dụng một ít thô sơ giản lược chiến đấu kỹ xảo. Bỉ Mạc Da đã khảo nghiệm qua, ngươi cũng cần đến thí luyện trận đi triển lãm dưới."
 
 	"Bỉ Mạc Da. . ." Băng Trĩ Tà hơi hơi nhíu mày, đột nhiên hỏi: "Đi thử luyện trận? Có phải là hội(sẽ) có rất nhiều người thấy được?"
 
 	"Đương nhiên, còn có rất nhiều đệ tử đây."
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu nói: "Ở chỗ này khiến ngươi nhìn không được sao?"
 
 	"Ở chỗ này?" Tô Phỉ Na nói: "Hành là hành, chẳng qua. . ."
 
 	"Ta không thích người nhiều, như vậy sẽ rất phiền toái." Băng Trĩ Tà kéo theo hắn đi tới sân thượng, bản thân nhảy thân, dẫm nát lan can bên trên hướng lâu ngoài nhảy xuống.
 
 	Tô Phỉ Na bị hắn cũng không trước đó chi hội(sẽ) một tiếng cử động lại càng hoảng sợ, nhưng càng làm cho hắn kinh ngạc là Băng Trĩ Tà vậy mà tại không trung bay nhanh chạy băng băng toát ra: "Đạp không!"
 
 	Đạp không cũng không phải là cái gì cao cấp ma pháp, một loại sơ cấp ma pháp pháp sư, thậm chí thực tập ma pháp sư cũng có thể học hội(sẽ). Nhưng là bọn hắn một loại chỉ có thể đạp một hai bước liền không cách nào nữa tập trung tinh thần khống chế phong nguyên tố, lợi hại điểm cũng chỉ có thể bước ra vài chục hơn trăm bước, hơn nữa động tác sẽ có vẻ rất trúc trắc mà không ổn định, có thể tượng như vậy thuần thục du tẩu cùng không trung, đích thực đã có trung cấp ma pháp sư thực lực.
 
 	Chính nhìn đến, mặc tiên màu lam ma pháp bào Băng Trĩ Tà mạnh mẽ nhảy lên, lại nhảy tại không trung thân thể thẳng tắp thi chuyển, chung quanh trong nháy mắt tràn ra như thế nhiều cực đại băng nhũ, một đóa tiếp nối một đóa, một lát sau liền kết thành 1 cái mấy trăm mét đại do(từ) sắc nhọn băng nhũ tạo thành bụi gai cầu.
 
 	"Băng chi vũ!" Tô Phỉ Na niệm một tiếng. Băng chi vũ xác thực là cao cấp ma pháp, mà Băng Trĩ Tà còn thuần thục bả(nắm) chiến đấu kỹ xảo dung nhập trong đó.
 
 	Tại lâu phía dưới đi qua đám người thấy được trên bầu trời đột nhiên xuất hiện lớn như vậy 1 cái băng chi kết tinh, giật nảy mình, sợ nó hội(sẽ) rơi xuống. Nào biết cũng không lâu lắm, những kia băng tất cả tại không trung hoá khí.
 
 	Băng Trĩ Tà 1 cái đạp không khiêu được lão Cao, đều phóng qua túc hội(sẽ) lâu cao nhất mái nhà, ngược lại lại đạp, như một chi tên rời cung hướng dưới vọt tới, trực tiếp rơi vào rồi bản thân ký túc xá sân thượng bên trên. 1 trận phong nguyên tố chuyển động, làm cho hắn nhẹ nhàng chạm đất.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện