Chương 1105 :  nghiêm mật Phàm Tát phòng tuyến
 
 	"Theo bên phải tấn công, bên phải!"
 
 	"Bên trái hỗn đầm, đứng vững, đừng nhượng bọn họ chạy tới."
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt quan quân chỉ huy bản thân binh lính, chiến trường theo thời thời tình huống mà biến hóa.
 
 	Dưới nền đất đột nhiên chắp lên rất nhiều bùn đất, rất nhanh nhảy lên hướng Ma Nguyệt trận địa, lại là từng chích hơn một mét đại lang chu giải. Chúng nó vung vẩy khổng lồ cua kìm, cắt bỏ hướng trước mắt địch nhân cùng ma thú, lông xù mà cường mãnh tám chân chân, dẫm tại binh lính khôi giáp trên liền là một cái lỗ thủng, mà cứng rắn giáp xác là chúng nó tốt nhất bảo hộ.
 
 	"Lôi giác tê ngưu yểm hộ!" Ma Nguyệt quan quân hô to, mặc dù thành đoàn lôi giác tê ngưu đã bị đánh tan, nhưng vẫn có tương đối quy mô, chúng nó mặc giáp mang giác, mũi giác lôi giác đều là do đặc thù kim loại bao bọc chặt, giác trên nhấp nhoáng lôi điện, từng cái cường ngạnh đụng vào lang chu giải trên.
 
 	Lang chu giải bị va chạm giáp xác rạn nứt, lôi giác tê ngưu bị kìm được máu thịt mơ hồ, cưỡi ở tê ngưu đeo theo binh lính cũng phấn khởi giết địch, ánh đao mũi tên ảnh, bừa bộn bay tán loạn, thấy không rõ ai là ai kiếm, ai là ai đao.
 
 	"Cẩn thận." Ba Đạt Lạp vung lên hắn mới đổi cán dài búa(rìu), một búa chặt nứt tuấn túc long lồng ngực, chém đến tuấn túc long cái cổ vừa lệch té lật trên mặt đất.
 
 	Ách Hưu Lạp không kịp nói tạ, ma pháp kiếm khẽ nâng ( thích hợp pháp sư dùng kiếm ): "Phúc chôn!" Mặt đất rất nhanh chắp lên thổ nhưỡng, không bằng(chờ) nó có đem trọng thương tuấn túc long có phản kích cơ hội đem nó mai táng.
 
 	Ba Đạt Lạp chém giết tuấn túc long sau, lập tức cùng tuấn túc long chủ nhân giao thủ đến, mấy chiêu giao thủ, kỳ chủ cũng ngay tại chỗ chém giết.
 
 	Ách Hưu Lạp ánh mắt quét qua, gặp Lan Đăng đang gặp địch hai gã phó tướng, chuẩn tướng vây giết, lập tức rút kiếm tiến đến trợ giúp. Đột nhiên trên đầu tối sầm, lại là vài chỉ Liệp sát đao ngưu hung hãn tới.
 
 	Bầu trời, sư thứu chiến sư thứu, phi long cắn điêu long. Trừ ra thành quần kết đội liệt trang(chứa) không kỵ, vô số thủ đoạn(chủng loại) đầy rẫy các loài ma thú cũng tại không trung một trận chiến, các hiển năng lực.
 
 	Hàn băng cuồng nhân. Tư Phất Đặc gặp không trung đối địch bất lợi, bay lên không một giải không kỵ chi nguy hiểm, hắn trong tay sợ chi cắn vung vẩy, liền là một cây kết sương lạnh màu đen thương sắt, thương thủ long giảo, đúng là hắn đào mộ tới cao cấp bảo vật.
 
 	Sợ chi cắn. Như long chi cắn, Hàn băng cuồng nhân xông vào địch nhân không kỵ trong trận, thân y màu lam áo gió —— hàn băng chiến y pháp lực một giải, bán kính 50 m cao thấp tả hữu. Toàn thụ hàn băng linh khí nơi bao bọc. Tiến vào này băng vòng địch theo đa số đều bị băng sương bao phủ, Tư Phất Đặc khua thương một đánh, liền là vụn băng bắn tung tóe rải rác, đánh cho khôi giáp trên từng trận băng vang lên.
 
 	Bầu trời có Tư Phất Đặc giải vây, mặt đất Cầu Đạt lại phải đơn độc đối mặt đầu trâu vệ tướng. Khố Đa cùng vu tế sư. Phí Ni. Khố Đa khua được như như ảo ảnh một đôi nhanh búa(rìu). Tại Cầu Đạt trước mặt điên cuồng khua chặt, Cầu Đạt ứng chiêu mặc dù nhanh, nhưng bị chỉ có thể bị bức phải liên tục chống đỡ. Một bên Phí Ni chờ thời cơ mà làm, thiên lang yêu cẩu cùng nàng vu độc ma pháp đồng thời quấy nhiễu hướng đối phương.
 
 	Cầu Đạt cắn răng một cái. Diễm chi linh lại lần nữa phá trận gọi ra, này diễm chi linh chẳng những có thể viêm giáp minh thân cùng chủ nhân hợp làm một thể. Còn có thể đơn độc tác chiến, là cực kì cường. Mà cao trí tuệ ngọn lửa ma linh. Cận chiến chém giết, hỏa ma pháp toàn bộ sở trường tinh thông, tuy là bát giai, đã có cửu giai năng lực.
 
 	"Ha ha, long viêm đem, Áo Nhĩ. Cầu Đạt, giết Cách Ni Tư người." Khố Đa chuyển động trong tay hai lưỡi búa, nhìn chăm chú Cầu Đạt vòng quanh đi lại, miệng hắn trên mang theo thiết kẹp khiến cho hắn trở nên mơ hồ không rõ: e, đến nha, nhượng ta kiến thức kiến thức nho nhỏ nhân loại lực lượng."
 
 	Cầu Đạt một tay cầm kiếm, tay trái đẩy đẩy trên trán mũ giáp, trên thân ưng giáp bị kiếm trên phun ra nuốt vào ngọn lửa chiếu hồng sáng. Đột nhiên, không biết chạy đến rất xa Cự đầu ngưu hoành xông qua tới, béo tốt thịt móng muốn đem Cầu Đạt dẫm tại dưới chân. Cầu Đạt phi thân nhảy lên, một cước đầu trâu sừng trâu xương trên, bị đá Cự đầu ngưu đầu trâu chấn động, lại là không chuyện, bản thân lại bị phản kích lực cấp đẩy bay.
 
 	Đồng thời ra chiêu Khố Đa đạp không đuổi theo, hai lưỡi búa đón đầu liền chặt: "Nho nhỏ nhân loại lực lượng, chết ở ta hai lưỡi búa dưới, không có cơ hội báo Cách Ni Tư chi nhục nhã, giết ngươi cũng là một dạng."
 
 	Diễm chi linh muốn kiềm chế vu tế sư, Cầu Đạt chỉ có thể một mình đem một thú công kích, mà lúc này thụ đầu trâu thú nhân khống chế Liệp sát đao ngưu, cũng đánh tới vài chích hướng Cầu Đạt công kích.
 
 	Cầu Đạt liền lui lại mang ngăn cản, long viêm kiếm trên trương lên ngọn lửa, không ngừng thiêu cháy công kích hắn quái vật, bị cuốn vào chiến cuộc binh lính cũng bị liền người mang giáp nấu chảy chém ra.
 
 	Cánh trái, Bỉ Mạc Da hợp tác đả kích giả. Y Lực Phu cộng đồng chống cự, uy lực rất mạnh cực kiếm lấy tại trong tay.
 
 	Có quan quân gặp Bỉ Mạc Da đang ở đám người, vũ kỹ cùng ma pháp đồng thời tác chiến, mỗi một kiếm chặt bỏ tiện đi kèm thây ngã bay loạn, cường đại xung kích. Mà như vậy giết chóc cũng làm cho cực kiếm càng lúc càng không bị khống chế, chỗ phát ra uy lực càng lúc càng điên cuồng.
 
 	Như vậy công kích, nhượng từ trước tới nay dùng trương xu thế công kích Y Lực Phu đều ám đang kinh hoàng mồ hôi: "Thật mạnh sát ý, thật đáng sợ kiếm!"
 
 	Mà ở loạn quân trong mấy trăm mét ngoài, trâu quỷ tướng. Khố Tra hai vai có thật dầy áo giáp, thân khoác vảy rồng chi giáp, thô ráp cái mũi trên mang hai cái vừa dày vừa nặng đại vòng đồng. Hắn một tay nắm phù quỷ đồ đằng chủ đằng, tay còn lại thả ra ma lực thao túng rải rác trong trong đám người bộ đằng, hắn không vội ở căn tướng địch giao thủ, hắn càng ưa thích dùng bản thân nguyền rủa năng lực suy yếu thành đoàn địch nhân, cuối cùng vây công tướng địch.
 
 	Buổi chiều thời gian rất nhanh liền đi qua, mưa to dưới được càng mãnh liệt, tại âm bông tơ thời tiết dưới, cơ hồ che đậy trước mắt tầm mắt. Hai quân trong trận, giết chóc một khắc cũng không có đình chỉ, song phương tướng lãnh thời điểm có giao thủ, thời điểm có phần khai mở, từng cái nghĩ tới biện pháp tiêu hao đối phương. Mà quân tiên phong trong tuyến trận địa trên, long hồn chiến tướng. Mộ Thác lại là một địch chiến ba, đối chiến Cách Lôi Pháp, Ngải Luân cùng Ai Phỉ Nhĩ thời khắc cũng không dừng qua, như vậy vây công dưới, Cách Lôi Pháp vẫn là bị trọng thương, Ngải Luân cơ hồ chết trận, càng có(cụ) tính công kích Long hồn bá khí gào lên, xung quanh cơ hồ không lưu được người sống.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp bản thân tự mình dẫn binh động thủ, mặc dù mượn mưa rơi nhượng hắn thủ hộ năng lực trở nên càng mạnh, nhưng vẫn không có phá hủy Ma Nguyệt kiên cố phòng tuyến.
 
 	"Hảo một cái Phỉ Lợi Phổ. Lỗ Nhĩ, xứng đáng được xưng là Ma Nguyệt biết nhất đánh phòng ngự chiến chuyên gia, thuộc hạ tướng lãnh bố trí trận địa thủ được cẩn thận, một điểm khe hở cũng không có. Gấp đôi ở(tại) ngươi binh lực, như vậy mãnh công đều công không phá được sao?" Duy Đức Mễ Lạp xối tại trong mưa ám đang rì rầm.
 
 	Một cái quan quân cưỡi thú phi tới hỏi: "Tướng quân, trời đã tối xuống đi, nên làm cái gì bây giờ? Là tiếp tục công kích sao?"
 
 	Duy Đức Mễ Lạp tính toán dưới nói: "Không, bọn họ phòng thủ quá mạnh mẽ, đêm tấn công đối với ta quá bất lợi, kêu các binh sĩ lui. Dốc toàn lực xuất động, đừng khiến bọn họ vồ chúng ta Thánh Dương Sơn."
 
 	Quan quân lập tức bay khỏi truyền đạt rút lui khỏi mệnh lệnh.
 
 	"Phàm Tát phòng tuyến, ngươi thủ cũng chỉ có thể bảo vệ được này một hai ngày." Duy Đức Mễ Lạp nhàn nhạt một tiếng, thừa Cổ hải ngư hồn từ từ thối lui.
 
 	Chiến hậu, bảo vệ được trận địa Ma Nguyệt quân đương nhiên là hết sức cao hứng, nhưng mà như vậy cao hứng cũng rất ngắn ngủi, bởi vì này hai ngày hắn đã đánh lui qua địch nhân nhiều lần lắm.
 
 	Thương vong công tác thống kê khỏi phải nói, quân doanh cái lều trong, Tác Lạc Tư nói: "Địch nhân công kích càng lúc càng mãnh liệt, chúng ta phòng tuyến còn phải bố trí được càng bền chắc mới được, nhất là bọn họ Liệp sát đao ngưu, đối với ta công sự nói đến quả thực là tai nạn, sửa chữa thổ địa bảo cùng chiến hào ngăn không được chúng nó."
 
 	"Đao trâu đích thực quá khó chơi, nếu không phải Tra Lý tư nghĩ ra tại trận địa trước cùng trận địa trong bày ra cây mây liền trận phương pháp, phòng tuyến muốn bảo vệ được liền quá khó khăn."
 
 	Mộ Thác nói: "Khó còn ở phía sau đây, vừa mới(vặn) lại nhận được trinh sát binh tình báo, quân địch tây tuyến đến binh lực, nhanh nhất quân đội ly Thánh Dương Sơn không đến hai ngày lộ trình. Mà ta bên này, nhóm đầu tiên viện quân đến ít nhất cũng muốn ba ngày sau, như vậy chúng ta còn có hai ngày ác chiến muốn đánh. Ta khụ khụ. . ."
 
 	"Mộ Thác, ngươi bị thương rất nặng, đi trước điều trị đội nhìn." Tra Lý tư tiến lên phía trước nói.
 
 	Mộ Thác thở vài mạnh miệng nói: "Ta còn tốt, liền là thể lực tiêu hao quá lớn."
 
 	Tra Lý tư thở dài: "Nhượng ngươi một cái đối ba người, ta cũng trợ giúp ngươi, thật sự rất xin lỗi."
 
 	"Ngươi cũng là vì đối phó gần ngàn chỉ Liệp sát đao ngưu."
 
 	Đả kích giả nói: "Hôm nay chết ở đao trâu dưới binh lính sợ rằng hơn vạn , đáng tiếc Liệp sát đao ngưu cơ hồ không cái gì nhược điểm, vô phương làm ra nhằm vào phòng ngự."
 
 	"Ân, so thông thường ma thú cao hơn trí tuệ, tự do năng lực hành động, có thể mặc mang đặc chế hộ giáp đao kiếm, đối tất cả nguyên tố ma pháp đều không đặc biệt mẫn cảm."
 
 	"Chẳng những như vậy, hành động lực cùng ** lực lượng cũng không được nói, mà nhìn trời tính dễ dàng bị đầu trâu thú nhân khống chế thần phục, này hơn một ngàn chỉ đao trâu so 3000 chỉ nhanh mạnh ác long còn khó hơn ứng phó. Muốn muốn đối phó bọn họ, chỉ có thể dùng thứ tích long, thiết bối long như vậy ** phòng hộ cực cao hạng nặng ma thú, nhưng thiết bối long quân đoàn trước tất cả đều tại tây tuyến tham dự công kiên, chúng ta nơi này không có thành quân đội ngũ a."
 
 	Mộ Thác nói: "Nói những này ko dùng, trong chốc lát lại thương lượng, trước từng cái đi dùng cơm, một nửa giờ hậu chủ đem tất cả đều đến nơi này họp."
 
 	. . .
 
 	( lang chu giải: sinh hoạt tại lục địa so sánh ướt át bùn đất trong, tám cường mãnh chân cùng cua kìm có thể khiến chúng nó tại bùn đất trong rất nhanh ngang qua, trừ ra chân chính mắt ngoài, trên lưng sinh có rất nhiều viên bi kiểu giả mắt, tương tự sói nhện, vì vậy mà gọi tên. Tam giai.
 
 	Phúc chôn: mặt đất chắp lên đống đất, rất nhanh đem vật thể mai táng. Thổ hệ trung cấp ma pháp.
 
 	Sợ chi cắn: một cái chỉ có không đến 40 cm dài nắm cán, trên thực tế là một thanh có thể mở rộng rỗng ruột sắt đen thương(súng), thương(súng) thủ có long cắn điêu đúc, băng thuộc tính, xuất thương sau thân thương tiện sẽ bị mỏng sương chỗ phúc, là Hàn băng cuồng nhân. Tư Phất Đặc trong lúc chiến tranh theo mỗ cỡ lớn mộ địa trộm đạo đi ra. Cao cấp bảo vật. ( nơi này cảm tạ FRZ thần cung cấp bộ phận nhân vật cập trang bị. )
 
 	Hàn băng chiến y: nửa mềm kim loại chất liệu thớt vải tính chất gió lớn y, màu lam, phòng hộ năng lực không mạnh, nhưng có hàn băng linh khí năng lực , nhưng làm pháp bào, cũng có thể làm chiến y. Trung cấp bảo vật.
 
 	Diễm chi linh. Viêm giáp minh thân: ngọn lửa ma linh, một cái 'Lấy' kiếm, 'Xuyên(mặc)' khôi giáp, 'Mang' mũ giáp, 'Cử(giơ)' thuẫn hình người theo diễm trong trận thẳng tắp hạ(rơi) xuống đến, chỉ là khôi giáp dưới nhưng không ai hình, chỉ có nóng cháy nhất diễm quang tràn ngập. Cận chiến chém giết, hỏa ma pháp toàn bộ sở trường tinh thông. Mặc dù chỉnh thể năng lực bị bầu thành bát giai, nhưng đã có thể cùng cửu giai sánh vai, trưởng thành biến hóa về sau trở thành ngọn lửa kiếm hồn. Kiếm linh minh thân.
 
 	Thiên lang yêu cẩu: sói hung tính, con chó trung thành, truyền ngôn này sói có được thiên(ngày) sói hung tinh(sao) lực lượng, trong trường hợp mở ra, cực kì đáng sợ, nhưng chưa từng có người nào nhìn thấy qua. Ngoại hình, màu trắng hổ vân da lông, hai lỗ tai dài nhọn xinh đẹp, trong mắt phóng(để) ánh lam, rắn lưỡi, cái đuôi cùng thân thể một dạng trường(dài). Bao gồm cái đuôi ở bên trong thân dài bảy mét dư, cao một mét bảy. Hình thể không tính rất lớn, nhưng năng lực rất mạnh. Bát giai.
 
 	Phù quỷ đồ đằng: khắc gỗ đồ đằng quỷ trụ, dài ước chừng 40 nhiều cm, có sừng trâu làm tượng trưng, tổng cộng có chủ bộ năm căn đồ đằng, chủ một bộ bốn. Trung cấp bảo vật. )
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện