&lt;B&gt;Chương 634 : &lt;BB&gt; quý kim áo giáp
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-28 15:58:43 số lượng từ: 2640
 
 	Buổi chiều, nơi đóng quân nhà trọ ký túc xá, Bỉ Mạc Da tắm rửa xong, thay đổi toàn thân sạch sẽ y phục, đi ra thời điểm gặp khách đại sảnh Y Lâm Na chính cầm lấy trọn vẹn áo giáp khiến(cho) Lạc thí.
 
 	Mất chút ít kình, Lạc bả(nắm) áo giáp mặc.
 
 	Y Lâm Na hỏi: "Thích hợp sao?"
 
 	Lạc đạp đạp dưới chân ủng cứng, xoay vặn thân thể: "Giống như lớn 1 điểm, mặc lên người có chút cộm."
 
 	Y Lâm Na nói: "Vậy ngươi cởi ra, đẳng(đợi) dưới ta đi tìm thợ thủ công thay đổi ít một chút."
 
 	"Ân, bả(nắm) bên trong nhô ra địa phương nhiều bọc một tầng da lông, mặc hội(sẽ) thoải mái một ít." Lạc đối mặt với gương chiếu chiếu, lại rút bạt phân phối tại bên hông trường kiếm: "Rất không sai, loại này phân gỡ ra so với ta trước bộ kia liên thể thoải mái, linh hoạt rất nhiều, liền là cảm thấy rất nhìn quen mắt."
 
 	Duy Ân nói: "Này bộ khôi giáp liền là bên cạnh Ngải Đức Kiệt Lạp lính đánh thuê đoàn, cái kia quăng quăng gia hỏa áo giáp, hắn bán trước bắt nó may lại mài qua."
 
 	Lạc nói: "Khó trách, nghe nói là một bộ rất không tệ áo giáp." Hắn gặp Bỉ Mạc Da đi ra, hỏi: "Ngươi tới giúp ta nhìn, bộ này thế nào?"
 
 	Bỉ Mạc Da lấy khăn lông khô lau khô tóc, tiến lên nhìn nhìn: "Không tệ."
 
 	"Như thế nào không tệ, tốt chỗ nào trong?" Y Lâm Na nói: "Ta nhìn không ra nó tốt chỗ nào trong, lúc ấy mua thời điểm ta đều có chút điểm lo lắng."
 
 	Lạc nói: "Vậy ngươi tại sao phải mua một bộ không biết áo giáp?"
 
 	Y Lâm Na nói: "Ta phát hiện có không ít người đều có ý mua bộ này. Ta hỏi rất nhiều người, bọn họ đều nói không tệ , cho nên mới quyết định mua, tìm ta hơn hai vạn đồng vàng."
 
 	"Hoa hơn hai vạn mua một bộ áo giáp cũ?" Duy Ân nói: "Thật sự là tiền nhiều hơn đốt, đi tiệm trong mua hoàn toàn mới kỵ sĩ áo giáp cũng có thể mua 2 3 bộ. Hơn nữa này bộ khôi giáp lại thổ lại không tốt nhìn, ngân đáy kim biên(bờ) 1 điểm hoa văn cũng không có, nhìn xem liền biết không phải là vật gì tốt, đoán chừng nhiều nhất liền giá trị một hai ngàn đồng vàng."
 
 	"Không phải a." Lạc nói: "Ta nhớ được tên kia mỗi lần nhận nhiệm vụ quay về đều không như thế nào bị thương, hơn nữa ta còn cùng hắn so đấu qua, cảm giác là một bộ thật tốt áo giáp."
 
 	Bỉ Mạc Da rút ra áo giáp trên phối kiếm nhìn thoáng qua, nói: "Thanh kiếm này cùng áo giáp là nguyên phối, hơn nữa là quốc gia chúng ta chỗ sinh ra, hơn nữa nó không phải thông thường người ăn mặc."
 
 	"Cái gì ý tứ?" Duy Ân hỏi.
 
 	"Kiếm phía trên có chữ viết, chính các ngươi nhìn."
 
 	Vài người vây quanh kiếm kỹ càng nhìn nhìn, quả nhiên phát hiện thân kiếm trên khắc có dấu vết, mặc dù đã bị trường kiếm mài phải có chút ít mơ hồ không rõ, nhưng miễn cưỡng còn có thể nhận ra phía trên khắc chính là: quý kim - tứ -XXXX.
 
 	Bỉ Mạc Da chỉ chỉ Lạc gáy: "Nơi này cũng có."
 
 	Duy Ân bọn họ nhìn xem, quả nhiên áo giáp sau lưng áo choàng dưới cũng khắc lại đồng dạng một hàng chữ nhỏ.
 
 	'Tứ' 1 chữ này đưa tới Tô San chú ý, hắn nói: "Một loại bằng hữu, thầy trò, trưởng bối giữa đều hội(sẽ) tả 'Biếu', giống như chỉ có quốc vương, vương hậu, công tước, vương tước tặng cho thuộc hạ, mới có thể dùng đến 'Tứ' tự đi?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Đây là ta quốc ban cho có chiến công tướng quân mặc lên áo giáp, tên là 'Quý kim áo giáp' . Loại này kiểu dáng chính là kiểu cũ, thiết kế ở(tại) 7122 năm, đến 7260 năm đình chỉ chế tạo, mới chân thành so loại này muốn hoa lệ rất nhiều. Loại này áo giáp một loại đều biết làm làm vinh hạnh dự xếp đặt ở nhà, không có tướng quân xuyên(mặc) cái này xuất(ra) đi đánh trận."
 
 	Y Lâm Na sửng sốt, không nghĩ tới bản thân 1 mua mua được thứ này.
 
 	Lạc hỏi: "Quý trọng như vậy áo giáp, tại sao sẽ ở 1 cái thông thường lính đánh thuê trong tay?"
 
 	Tô San nói: "Có lẽ có được này bộ khôi giáp nhân gia tộc lụi bại mới có thể chảy ra đi, bây giờ chợ bán đồ cũ thường xuyên sẽ có thứ này."
 
 	Duy Ân kéo theo Bỉ Mạc Da hưng phấn hỏi: "Nhà ngươi trong có phải là có rất nhiều loại này áo giáp?"
 
 	Bỉ Mạc Da chảy mồ hôi.
 
 	Y Lâm Na một quyền gõ đi qua: "Có cũng sẽ không cho ngươi nha! Thật chịu không được ngươi, rõ ràng si."
 
 	"Ha hả, ha hả, là nga." Duy Ân ngốc vù vù xoa đầu.
 
 	Tô San nhịn không được bật cười, hỏi Bỉ Mạc Da nói: "Giá trị nhiều ít, nhất định không thấp đi?"
 
 	"Ừ." Đây là Y Lâm Na muốn hỏi nhất vấn đề, muốn biết bản thân là mua thua lỗ vẫn là mua buôn bán lời.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Giá trị không dám nói, thực dụng tính cũng cùng thông thường hai ba vạn đồng vàng áo giáp kém không nhiều."
 
 	"Vậy là tốt rồi, cuối cùng cũng không có mua thiệt thòi." Y Lâm Na cao hứng nói.
 
 	Y Lâm Na cao hứng, Duy Ân nhưng có chút mất hứng: "Thật đáng buồn, Lạc ngươi chuyến đi này một hồi cứ như vậy vài chục thiên(ngày), liền thay đổi hoàn toàn 1 cá nhân. Ngươi xem ta, ngoại trừ 1 bả nghịch kích đao có thể lấy được ra tay ngoài ra, những cái khác cũng không sánh bằng ngươi."
 
 	Bị vừa nói như vậy, Lạc lòng tràn đầy hoan trống, mặc tướng quân áo giáp cảm giác bản thân thật là tướng quân.
 
 	Tô San nói: "Đúng vậy Lạc, ngươi bây giờ toàn thân cao thấp cũng không phải thông thường trang bị, vũ khí là 'Ma tua', áo giáp là 'Quý kim', liền thủ hộ chúng ta này vài cái cũng loại ngươi 'Huyễn lưu sư' mạnh nhất. Quang mời ăn một bữa cơm có thể không làm được, còn phải có chút cái khác tỏ vẻ đi."
 
 	Cao hứng người tự nhiên sẽ không nhỏ khí(giận), Lạc nói: "Vậy các ngươi nói còn muốn thế nào?"
 
 	Tô San nói: "1 lát sau lại nói, khiến(cho) ta suy nghĩ."
 
 	Duy Ân tại Lạc trên người lại sờ lại nhìn, sờ tới sờ lui, một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng nói: "Thật muốn cùng ngươi đánh một hồi, nhìn đến cùng thế nào. Ai, ngươi nói là ta bạo viêm giác(sừng) ma lợi hại, vẫn là của ngươi huyễn lưu sư lợi hại?"
 
 	Bạo viêm giác(sừng) ma: cùng tru lên giác(sừng) ma một dạng, thuộc về trường giác ác ma phát triển sau giống, đặc điểm là tay phải biến dị, hội trưởng xuất(ra) rất nhiều giác(sừng) thứ(đâm), tượng bò đầy bụi gai lang nha bổng một dạng, thương tổn tính rất mạnh, mà lưng xương sống bộ vị nứt ra sẽ càng đại, thỉnh thoảng hội(sẽ) phun ra lửa diễm. Chiến đấu thực lực 4 cấp bậc. ( ma thú là sẽ phát triển, giới thiệu là án(theo) tiêu bản đến giới thiệu. Cái gọi là tiêu bản, liền là cái này giống trong bình thường nhất, tối bình thường, không có nhất đặc sắc. )
 
 	Y Lâm Na nói: "Đương nhiên là huyễn lưu sư lợi hại hơn tại (( ma thú đại bách khoa )) trên huyễn lưu sư là ngũ giai ma thú, bạo viêm giác(sừng) ma chẳng qua là tứ giai, huống chi huyễn lưu sư là tại không trung bay, giữ lấy không trung ưu thế, ngươi bạo viêm giác(sừng) ma chỉ có bị đánh phần."
 
 	"Vậy cũng không nhất định." Duy Ân nói: "Ngươi nói những kia đều là khách quan điều kiện, chân chính quyết định thắng bại còn phải nhìn chiến trường trên phát huy cùng chủ nhân chỉ huy. Ta liền rất có lòng tin có thể chỉ huy bạo viêm giác(sừng) ma đả bại Lạc huyễn lưu sư, chỉ cần nó dám đến bắt ta giác(sừng) ma, ta liền khiến ta giác(sừng) ma tự bạo, hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Chính tranh chấp, đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.
 
 	Bỉ Mạc Da mở cửa nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Bỉ Mạc Da đội trưởng, có người tìm ngươi, tại phòng hội nghị."
 
 	"Là ai tìm ta?" Bỉ Mạc Da hỏi.
 
 	Người tới nói: "Hình như là đế quốc quân nhân, toàn bộ mặc chính là quân đội chế cách thức áo giáp."
 
 	Bỉ Mạc Da gật đầu: "Tốt, ta biết rõ."
 
 	Phòng hội nghị, Lạc bọn họ đi theo Bỉ Mạc Da cùng đi. Lúc này, 1 đội binh lính chính vây quanh bàn hội nghị ngồi xuống, đội trưởng Ba Náo Can đang cùng trong đó một người nói chuyện.
 
 	Thấy được Bỉ Mạc Da đến, binh lính dẫn đầu lên nói: "Chúng ta là dâng Khắc Lí Tư Đinh · Hạ Phạt Lạc công tước mệnh lệnh, mời ngài về đế đô."
 
 	"Là bởi vì tiền tuyến sự sao?" Bỉ Mạc Da đã đoán được là như thế này, làm Ma Nguyệt đế quốc ngũ đại gia tộc đứng đầu, Khắc Lí Tư Đinh gia tộc mỗi một thế hệ tất nhiên vì hội(sẽ) đế quốc mà chiến.
 
 	"Nguyên nhân gì ta không rõ ràng lắm." Binh lính dẫn đầu do dự một chút lại nói: "Ta nghĩ phải là như vậy."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Ta sẽ không cùng ngươi trở về."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Không có vì cái gì."
 
 	Binh lính dẫn đầu khó xử nói: "Chúng ta nhận được mệnh lệnh liền là đem ngươi mang về a."
 
 	Bỉ Mạc Da lạnh lùng nói: "Ta muốn là kiên quyết không đi, các ngươi là không phải muốn cùng ta động thủ?"
 
 	"Không không." Binh lính dẫn đầu nói: "Chính là, chúng ta phải có cái giao cho đi."
 
 	Bỉ Mạc Da nghĩ một chút, nói: "Ta bây giờ không phải là đế quốc quân nhân, nếu có yêu cầu, ta sẽ dùng bản thân phương thức đi tiền tuyến tham chiến. Ngươi cứ như vậy đối Hạ Phạt Lạc công tước nói đi."
 
 	Binh lính dẫn đầu vẫn còn có chút khó xử, nhưng Bỉ Mạc Da không hề tưởng(nghĩ) nói thêm nữa, binh lính dẫn đầu đành phải nói: "Vậy được rồi, ta cứ như vậy phục hồi." Nói xong lại nhìn Bỉ Mạc Da liếc mắt, mang theo bọn lính ly khai.
 
 	Ra phòng hội nghị Duy Ân hỏi: "Vì cái gì không đáp ứng trở về? Ta còn đang suy nghĩ như thế nào đi tiền tuyến tham chiến đây?"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Chúng ta tất nhiên là lính đánh thuê, sẽ lấy lính đánh thuê thân phận đi tốt lắm!."
 
 	"Đây cũng là vì cái gì? Nhất định phải dùng lính đánh thuê thân phận đi?" Duy Ân truy vấn.
 
 	Bỉ Mạc Da mặt không biểu cảm nhìn hắn trong chốc lát, nhảy ra 2 cái tự nói: "Đồ đần. Ngươi là tưởng(nghĩ) dùng 1 cái vô danh tiểu binh thân phận đi trước thụ huấn, rồi đến tiền tuyến đi nghe theo chỉ huy, vẫn là tưởng(nghĩ) không được ước thúc bản thân chế định tác chiến phương án để chiến đấu?"
 
 	Duy Ân sững sờ, ha ha cười nói: "Nguyên lai là như vậy, ngươi nghĩ được thật xa."
 
 	Lạc vung lên trong tay kiếm đạo: "Chúng ta đây hai ngày này liền lên đường đi."
 
 	"Muốn hay không đẳng(đợi) tiền tuyến ra chiêu mộ lính đánh thuê nhiệm vụ a?"
 
 	"Quản nó, không có nhiệm vụ ngươi liền không đi sao?"
 
 	"Chúng ta có thể hay không chết trận a?"
 
 	"Mồm quạ đen, nói điểm dễ nghe. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 635 : &lt;BB&gt; yên tĩnh, nhàn nhạt
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-29 21:18:21 số lượng từ: 2435
 
 	Lại là đầu mùa xuân, lại là ngày mưa, lại là nhiều mưa Bạc Lâm trấn nhỏ. Trấn trên vẫn tựa như hồi ức như vậy như thế yên lặng, như thế cô độc, có lẽ vài thập niên về sau, nơi này cũng sẽ không có quá nhiều biến hóa đi, nó tựa như 1 cái chập tối lão nhân, ngày qua ngày trải qua đơn điệu trôi nổi vị sinh hoạt.
 
 	Nhưng mà trấn trên cũng không phải 1 điểm biến hóa cũng không có, gần nhất ở chỗ này qua lại người biến nhiều, có theo phương bắc xuống tới đến phía nam đi tiểu đội binh lính, cũng có theo nam phương hướng phương bắc chạy nạn dân chạy nạn. Mặc dù vẫn là có rất ít người tuyển chọn đi cái này hoang vắng trấn nhỏ, có thể ít nhất so dĩ vãng 1 tháng đều không thấy được 1 cái ngoại nhân tình huống thay đổi rất nhiều.
 
 	Sở dĩ, trấn nhỏ mấy ngày này có chút nóng nháo, lưu động nhân khẩu không thể nghi ngờ có thể cho trấn trên cư dân mang đến một ít tiểu nhân sinh ý, còn có thể nghe được ko ít làm cho người ta nói chuyện say sưa tin đồn thú vị, điều này có thể khiến bọn họ tại về sau đồng dạng nhàm chán cuộc sống trong có càng nhiều đàm luận chủ đề.
 
 	Làm bằng gỗ lầu các trên, Tô Phỉ Na đối mặt với gương sửa sang lấy bản thân mặc, màu đen tam giác buồm mũ, sát người chặt chùm quanh màu đen ma pháp áo gió, nếu là không chú ý hắn cao tuỳ tiện vóc người, hội(sẽ) nghĩ lầm nàng là 1 cái mỹ mạo dấu hiệu nam tử.
 
 	"Ngươi quyết định sao?"
 
 	Tô Phỉ Na chớp mắt, thấy được gương trong phía sau nàng Chu Đế: "Ân, ngươi không cùng đi với ta?"
 
 	"Không, ta đi. Ta chỉ là không rõ ngươi tại sao phải đi, Ma Nguyệt quan viên không phải đi tìm ngươi vài lần, ngươi đều cự tuyệt sao?"
 
 	Tô Phỉ Na xoay người nhìn hắn: "Cái đó và quốc gia không có quan hệ, ta không thể chung quy ở chỗ này. Khổ tu đã hơn một năm, cũng nên đi ra ngoài."
 
 	Chu Đế trầm mặc, không nói chuyện.
 
 	"Ngươi sợ, không muốn đi ra ngoài?"
 
 	"Không." Chu Đế quay đầu đi: "Chẳng qua là. . . Chỉ là có chút không có thói quen. Ở chỗ này ở gần một năm, chưa từng có như hiện tại bình tĩnh như vậy qua, đột nhiên muốn rời khỏi, có chút bận tâm đi."
 
 	Tô Phỉ Na đi lên trước nhẹ nhàng ôm lấy hắn.
 
 	"Tại sao phải tuyển chọn đi chỗ đó trong? Là bởi vì chiến tranh, hay là đang lo lắng bản thân quốc gia?"
 
 	"Phải đi cái địa phương đi." Tô Phỉ Na nằm ở hắn đầu vai nói: "Đi chỗ đó trong, chung quy so không có mục đích muốn hảo(tốt)."
 
 	Chu Đế nói: "Ta biết rõ, ngươi vẫn là tưởng(nghĩ) hắn. Ngươi không phải đã nói hội(sẽ) thanh tỉnh 1 điểm sao?"
 
 	"Ta không biết." Tô Phỉ Na chậm rãi nói: "Thời gian là khiến(cho) ta tĩnh táo rất nhiều, có thể có một số việc cũng không phải thời gian có thể thay đổi."
 
 	"Sở dĩ ngươi hay là muốn đi tìm hắn?"
 
 	"Ta là muốn đi tìm Long linh, hồi đó ta không phải đã nói với ngươi sao."
 
 	Chu Đế nhẹ nhàng gật đầu: "Phải, ngươi là nói qua."
 
 	Tô Phỉ Na cười nói: "Huống chi ta căn bản không biết hắn ở nơi nào, cũng không biết làm như thế nào đi tìm Long linh."
 
 	"Ta. . . Ta biết rõ. . ."
 
 	"Ngươi làm sao vậy?" Tô Phỉ Na cảm giác được nàng thân thể đang phát run: "Lại. . ."
 
 	Chu Đế thân thể run rẩy được càng ngày càng lợi hại, sắc mặt trở nên tái nhợt: ". . . Ta muốn nam nhân, ta. . ." Hắn đẩy ra Tô Phỉ Na, cực nhanh theo sân thượng bay ra ngoài.
 
 	Đây là cái ngày mưa, hoang dã bãi cỏ trên rất bùn lầy, trần trụi Chu Đế thở hổn hển nằm ở trên mặt đất trong, cạnh nàng nằm 1 cái đồng dạng trần trụi cũng đã gầy như xương khô nam nhân. Nam nhân đương nhiên đã chết, chẳng qua là hắn chết thời điểm trên mặt còn mang theo thỏa mãn mỉm cười, cười đến rồi lại khủng bố như vậy.
 
 	Tô Phỉ Na che dù, tại mưa cập bến trong từ từ hướng hắn đi tới. Nàng thân thể vẫn còn có chút phát run, có lẽ là bởi vì thời tiết lạnh nguyên nhân, mặt nàng trên đã có 1 điểm người bình thường nên có hồng nhuận.
 
 	"Ngươi khá hơn chút nào không?" Tô Phỉ Na đem cái ô che(cản) tại nàng bên trên, này đương nhiên không thể hoàn toàn che khuất nhỏ giọt nước mưa, lại có thể tại tâm linh trên cho nàng một ít an ủi.
 
 	Chu Đế lồng ngực chậm rãi phập phồng, nước mưa đem trên người dơ bẩn bùn nhão dần dần phóng đi, hắn hơi hơi động một chút, rồi lại chẳng muốn cử động nữa, chẳng qua là lẳng lặng nằm ở nơi đó.
 
 	"Lần này có thể chịu chịu đựng bao lâu?" Tô Phỉ Na đứng ở bên người nàng nhìn đến hắn.
 
 	"Hai ngày. . . Ba ngày. . ."
 
 	"Sẽ tìm 1 cái nam nhân đi."
 
 	Chu Đế nằm ở bùn nhão trông được hắn, đột nhiên nhảy dựng lên đem hắn té nhào vào trên mặt đất, hai tay vạch tìm tòi nàng y phục, 2 cái trần trụi nữ nhân lăn xuống tại thảo từ đó xoay làm một đoàn. . .
 
 	Trở lại gian phòng trong, Tô Phỉ Na cầm lấy tổn hại y phục lắc đầu: "Ngươi xem ngươi, quần áo mới liền bị ngươi lộng phá."
 
 	Giải quyết tình dục Chu Đế lộ vẻ có một chút cao hứng, bên miệng còn nổi lên nụ cười: "Ngươi có thể lại đi mua một bộ, ta cảm thấy nó không thích hợp ngươi."
 
 	"Nhan sắc không tốt, vẫn là kiểu dáng? Ngươi cảm thấy ta nên mặc cái gì dạng?"
 
 	"Quá bảo thủ, ta cảm thấy ngươi nên xuyên(mặc) bại lộ." Chu Đế nói.
 
 	Tô Phỉ Na nở nụ cười: "Ta cũng không có cái loại này mê thích."
 
 	"Ngươi dự định khi nào thì ly khai?"
 
 	"Mau chóng."
 
 	"Liền như thế đẳng(đợi) không vội sao?"
 
 	Tô Phỉ Na không trả lời cái này vấn đề, mà là hỏi: "Ngươi cho rằng nam nhân đều ưa thích mưa dầm lay động nữ nhân sao?"
 
 	Chu Đế nghĩ một chút, gật đầu: "Ta cảm thấy là."
 
 	Tô Phỉ Na mở ra tủ quần áo lại bắt đầu lật lên.
 
 	"Tô Phỉ Na."
 
 	"Ân?"
 
 	"Chúng ta kết hôn đi." Chu Đế từ phía sau nhìn đến hắn.
 
 	Tô Phỉ Na sửng sốt, kinh ngạc quay đầu lại.
 
 	Chu Đế bật cười: "Ta trêu đùa."
 
 	Tô Phỉ Na làm cái quái mặt, nói: "Mặc dù ta rất đẹp, nhưng ngươi nên tìm 1 cái anh tuấn nam nhân, ít nhất nên tượng Sử La Cách như vậy lại cao quý lại anh tuấn đẹp trai."
 
 	"Ta không thích cái loại này kiểu dáng."
 
 	Tô Phỉ Na cũng khì khì nở nụ cười: "Vậy ngươi đem nam nhân chia làm nhiều ít chân thành?"
 
 	"Không biết, rất nhiều rất nhiều đi. Nhưng nam nhân có một chút đều là giống nhau, bọn họ đều ko là đồ tốt."
 
 	"Úc." Tô Phỉ Na lắc đầu: "Ta có thể không ủng hộ ngươi cái này cách nghĩ."
 
 	Chu Đế giận dữ nói: "Ta liền tính(cho dù) muốn tìm cái ưa thích nam nhân kết hôn cũng không thể nào."
 
 	"Ngươi không phải có thể khống chế trong cơ thể ngươi cái loại này độc trùng sao?"
 
 	"Nhưng chúng nó tổng yếu đi hấp thu nam nhân sinh mệnh." Chu Đế nói: "Nam nhân chiếm hữu dục là rất mạnh, bọn họ sẽ không thích bản thân thê tử đi cùng nam nhân khác phát sinh quan hệ."
 
 	"Có lẽ chúng ta có thể tìm được Tà đế, làm cho nàng giải trừ ngươi thống khổ."
 
 	Chu Đế thân thể run lên: "Ngươi không muốn nhắc tới hắn, ta lại cũng không muốn gặp lại nàng, cũng ko muốn đàm luận hắn."
 
 	Tô Phỉ Na đang cầm nàng mặt nói: "Thật có lỗi." Nói hôn vào nàng môi trên. . .
 
 	Ngày hôm sau thời tiết biến tinh, chẳng những biến tinh nhưng lại biến rất khá. Cũ nát ngã tư đường trên lại vang lên bọn nhỏ tiếng đánh nhau cùng tiếng cười, điều này làm cho còn chưa có tỉnh ngủ Tô Phỉ Na cùng Chu Đế, bị này vui sướng thanh âm đánh thức.
 
 	2 người nằm ở giường trên, mặt đối mặt nhìn đến, đột nhiên cùng một chỗ nở nụ cười.
 
 	Tô Phỉ Na vén chăn lên nhảy xuống giường, chống giữ 1 cái thật dài ưỡn lưng nói: "Hôm nay chúng ta nên đi ra ngoài đi dạo."
 
 	Chu Đế có một ít đứa nhỏ tinh nghịch, từ phía sau ôm Tô Phỉ Na, một tay cầm lấy nàng Ru phòng, tay còn lại mò xuống nàng hạ phương, cười trộm nói: "Tốt như vậy thời tiết, có phải là nên có một chút chuyện thú vị phát sinh?"
 
 	Tô Phỉ Na nghĩ một chút: "Kia đi dạo chơi ngoại thành đi."
 
 	"Ý kiến hay, tìm 1 cái yên tĩnh địa phương, tốt nhất chỉ có chúng ta 2 người địa phương." Chu Đế thần bí cười cười.
 
 	Tô Phỉ Na cười nói: "Kia trước đây, tiên(trước) tắm rửa đi."
 
 	"Cái này cách nghĩ không tệ." 2 người hi hi nhốn nháo chạy vào phòng tắm. . .
 
 	Tắm rửa xong, 2 người mặc áo tắm ăn ngon miệng bữa sáng.
 
 	"Ân." Tô Phỉ Na gật đầu nói: "Ngươi làm gì đó liền là so với ta tốt ăn."
 
 	"Ta sẽ ngày ngày làm cho ngươi ăn."
 
 	"Ngày ngày ăn a! Vạn nhất ta ăn ngán làm sao bây giờ?"
 
 	Chu Đế đánh hắn một cái: "Nghĩ hay quá nhỉ, ta mới sẽ không ngày ngày xuống bếp phòng đây, ngày ngày nấu cơm sẽ khiến làn da biến lão."
 
 	"Cái này món ăn nếu để cho hắn ăn vào nhất định ưa thích."
 
 	"Hừ, ta cũng không thích hắn."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Chúng ta hôm nay đi thôi."
 
 	"Hôm nay?"
 
 	"Ân."
 
 	Chu Đế nói: "Ngươi không bằng(chờ) ta cũng trở thành ma giả sao?"
 
 	Tô Phỉ Na cười nói: "Có ta bảo hộ, nhìn ai dám khi dễ ngươi."
 
 	Chu Đế nở nụ cười: "Chính là tiền tuyến rất nguy hiểm."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Chúng ta không đi tiền tuyến, cũng không phải đi tham chiến, coi như đi du lịch."
 
 	"Ân. . ." Chu Đế cân nhắc trong chốc lát: "Được rồi, ta dù sao cũng không có muốn đi địa phương cùng mục đích, ngươi đi đâu ta liền đi nào đi."
 
 	"Kia liền quyết định như vậy."
 
 	"Hừ, tiểu mưa dầm oa, ta liền biết ngươi là tưởng(nghĩ) nam nhân rồi. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 636 : &lt;BB&gt; băng cùng tuyết ly biệt
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-30 16:14:53 số lượng từ: 3094
 
 	Mở mắt ra, dần dần thanh tỉnh, tóc bạc tiểu nam hài nhìn đến cái này lạ lẫm gian phòng. Gian phòng không lớn, cũng rất hôn ám, tường trên bức màn bị sít sao kéo theo, chỉ có phủ kín vách tường giấy trần nhà trên, có noãn hệ tinh thạch phát ra thắng nhược quang.
 
 	Này tựa hồ là một nhà khách sạn, hơn nữa là khách sạn phòng xép trong 1 cái phòng nhỏ. Nhưng tiểu nam hài không dám xác định, bởi vì hắn không có ở qua chân chính ý nghĩa trên khách sạn.
 
 	Qua một lúc lâu, gian phòng cửa được mở ra, 1 nữ nhân đi đến, là tại tửu quán trong thấy cái kia tóc bạc nữ nhân.
 
 	Nữ nhân đang cầm một ly bốc hơi nóng cà phê đi tới trước giường, nhìn đến giường trên mở to mắt châu nhìn đến nàng nam hài: "Ngươi đã tỉnh."
 
 	"Này. . . Nơi này là chỗ nào?" Tiểu nam hài thanh âm lộ vẻ khàn khàn mà vô lực, yết hầu trong như bị hơi lửa làm một dạng.
 
 	Nữ nhân ngồi ở đầu giường, vươn tay bối(lưng) nhẹ khẽ đặt ở nam hài cái trán trên: "Ngươi đầu rất bỏng, muốn uống ít nước sao?"
 
 	Tiểu nam hài tốn công gật đầu.
 
 	Nữ nhân đem hắn nâng dậy, bả(nắm) bản thân cà phê khiến(cho) cho hắn uống(hét).
 
 	Tiểu nam hài sùng sục sùng sục, đem cái chén trong cà phê toàn bộ uống xong, tuyệt không thừa lại.
 
 	Nữ nhân khiến(cho) hắn nằm xuống, cứ như vậy ngồi ở bên giường nháy một cái cũng không nhìn đến hắn.
 
 	"Ngươi xem rồi ta làm gì?" Tiểu nam hài thanh âm so vừa rồi muốn rõ ràng một ít, nhưng vẫn là lộ vẻ không còn chút sức lực nào.
 
 	Nữ nhân vươn tay sờ tại hắn trên mặt, nhẹ khẽ vuốt vuốt hắn tóc, cái lỗ tai.
 
 	"Ngươi nhận thức ta sao?" Tiểu nam hài trong lòng có một loại thân thiết, cảm giác ấm áp.
 
 	Nữ nhân lắc đầu: "Không nhận thức. Trong chốc lát ta cho ngươi đi mua dược, nhưng ngươi trước được trả lời ta vài cái vấn đề."
 
 	Tiểu nam hài gật đầu.
 
 	Nữ nhân hỏi cái thứ nhất vấn đề: "Ngươi tên là gì?"
 
 	Tiểu nam hài lắc đầu: "Không biết, ta không có tên."
 
 	"Kia người khác đều gọi ngươi là gì?"
 
 	Tiểu nam hài không nói chuyện, có lẽ người khác đối với hắn xưng hô cũng không dễ nghe đi.
 
 	Nữ nhân lại hỏi: "Ngươi bao lớn, biết rõ gia(nhà) ở chỗ nào nhi sao?"
 
 	Tiểu nam hài lại lần nữa lắc đầu: "Ta. . . Ta là cái cô nhi."
 
 	Nữ nhân hỏi: "Vậy ngươi trước kia ở chỗ nào nhi?"
 
 	"Ta không nhớ rõ." Tiểu nam hài nói.
 
 	"Ngươi một mực tại lang thang?"
 
 	Tiểu nam hài gật đầu.
 
 	Nữ nhân nói: "Có thể cho ta xem một cái ngươi mắt sao?"
 
 	Tiểu nam hài chần chờ một chút, gật đầu.
 
 	Nữ nhân vươn tay tạo ra hắn mắt, cẩn thận nhìn đến hắn con mắt.
 
 	Tiểu nam hài có chút sợ hãi, con mắt không dừng loạn chuyển.
 
 	"Chớ lộn xộn, xem ta mắt."
 
 	Tiểu nam hài không dám lộn xộn, mở to mở tròng mắt không nhúc nhích nhìn trước mắt a di, nhìn đến hắn hồng hồng môi, ánh mắt sáng ngời, xinh đẹp cái mũi, đầy cằm, cảm thấy là như thế thân cận, tựa như thấy được bản thân người nhà một dạng.
 
 	Tóc bạc nữ nhân buông lỏng tay ra: "Tốt lắm!, ngươi nghỉ ngơi đi, ta mua tới cho ngươi cảm mạo dược."
 
 	Tiểu nam hài nhìn đến hắn ly khai, khả năng bởi vì bị bệnh duyên cớ, rất nhanh có nhắm mắt lại đang ngủ.
 
 	Ra lữ điếm, đi lên trên đường tóc bạc lòng của nữ nhân trong suy tư: "Không sai, hắn là ta đồng tộc người. Chính là này lại làm sao có thể, tộc trong người không phải đều chết xong chưa? Chẳng lẽ còn có tộc nhân khác sống sót? Vẫn là nói, hắn là kia nữ nhân hài tử? Sẽ không, kia nữ nhân không có khả năng có như vậy 1 cái hài tử." . . .
 
 	Mùa xuân.
 
 	Sông cầu dưới, thiếu niên tóc trắng cao hứng địa đang cầm nửa hộp pizza, cái bụng đã  xì xào kêu, hắn đang chuẩn bị ăn thời điểm, 1 cái thân ảnh đi tới hắn trước mặt.
 
 	"Ngươi pizza nơi nào đến?" Tóc bạc nữ nhân nhìn đến thiếu niên.
 
 	"Sư phó!" Thiếu niên tượng là làm cái gì chuyện sai một dạng, lộ ra thần sắc sợ hãi.
 
 	"Ngươi lại đi ăn xin sao?"
 
 	"Không phải, đây là bọn hắn đưa cho ta."
 
 	"Ném nó." Tóc bạc nữ nhân thanh âm lạnh buốt.
 
 	"Sư. . ."
 
 	'Ba' 1 cái trùng điệp cái tát đánh vào thiếu niên trên mặt, tóc bạc nữ nhân cả giận nói: "Ngươi cứ như vậy cần phải lấy được người khác đồng tình cùng bố thí? Ta dạy cho ngươi đều đã quên sao? Tại cái này thế giới trên, chỉ có nhu nhược nhân tài hy vọng nhận được người khác cảm thông, tưởng(nghĩ) ở thế giới trên sinh tồn, chỉ có dựa vào bản thân lực lượng. . ."
 
 	Mùa hè.
 
 	Đường cái trên, vài cái thanh niên vây quanh thiếu niên tóc trắng lại đá lại đánh, đến tận đánh cho thiếu niên rốt cuộc không bò dậy nổi, bọn họ mới chế giễu cướp thiếu niên gì đó, lại tại thiếu niên trên người vung ra ngâm nước tiểu, nghênh ngang rời đi.
 
 	Xa xa, tóc bạc nữ nhân lẳng lặng xem hết này hết thảy, mới chậm rãi hướng thiếu niên đi tới: "Cảm nhận được sao? Đây là cái này thế giới, cho dù đồng dạng là cơ khổ không chỗ nương tựa cô nhi, bọn họ cũng sẽ không đối với ngươi có nửa điểm cảm thông. Khả năng nào đó chút ít phú nhân, hội(sẽ) tượng bố thí con chó một dạng bố thí cho ngươi 1 điểm đồng tình, nhưng ở sinh tồn trước mặt, cái này thế giới chỉ có tranh đoạt cùng tàn sát. . ."
 
 	Trời thu.
 
 	"Nhìn thấy không Băng Trĩ Tà? Kia gia đình trong có rất nhiều tiền. Mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, đi ăn trộm, đi cướp, lừa dối, sát nhân, ta muốn cái kia nhân gia trong tiền biến thành ta. . ."
 
 	Mùa đông.
 
 	Bay tán loạn đại tuyết đầy trời tung bay. Khố Lạp kéo theo tiểu Băng Trĩ Tà tay, tại dày đặc tuyết đọng trong từng bước một đi về phía trước.
 
 	"Sư phó, ngươi muốn mang ta đi chỗ nào?" Tiểu Băng Trĩ Tà cơ hồ là đi vài bước té một cái, nhưng hắn vẫn là 1 bước không rơi theo sát sư phó thân bên cạnh.
 
 	Khố Lạp nói chỉ là 2 cái tự: "Về nhà."
 
 	"Về nhà? Ngươi cũng có gia(nhà) sao sư phó?"
 
 	Khố Lạp cúi đầu đối với hắn nói: "Nơi đó cũng không tính 1 cái chân chính gia(nhà), là ta chổ ở."
 
 	"Nơi đó xa sao?"
 
 	"Rất xa, hơn nữa rất lạnh."
 
 	Tiểu Băng Trĩ Tà nói: "Chúng ta muốn đi nơi nào làm gì?"
 
 	"Ta muốn dạy ngươi ma pháp, nghiêm túc dạy ngươi ma pháp."
 
 	"Là thật?"
 
 	"Thật." Khố Lạp nói: "Sở dĩ chúng ta hội(sẽ) ở nơi đó ngốc thật lâu."
 
 	"Có nhiều lâu?"
 
 	"Cực kỳ lâu."
 
 	Tiểu Băng Trĩ Tà hỏi: "Chúng ta không rời đi sao?"
 
 	"Không, chúng ta sẽ rời đi, nơi đó không phải chúng ta chân chính gia(nhà)."
 
 	"Sư phó, ngươi vì cái gì đối với ta tốt như vậy?"
 
 	Khố Lạp ôn nhu nở nụ cười: "Bởi vì chúng ta là người một nhà."
 
 	Nửa năm về sau.
 
 	Tiểu Băng Trĩ Tà nói: "Sư phó, ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Ta có chuyện muốn làm, muốn rời khỏi một thời gian."
 
 	"Ngươi không mang ta đi ta sao?"
 
 	Khố Lạp nói: "Ngươi ở nơi này học tập tốt ta dạy cho ngươi ma pháp? Nếu mà ta phát hiện ngươi không có học đến, ta sẽ đem ngươi dán tại trên cây quất ngươi một ngày một đêm."
 
 	"Kia ngươi chừng nào thì quay về?"
 
 	"Không biết, có lẽ sẽ rất nhanh, có lẽ sẽ qua một thời gian."
 
 	"Qua một thời gian là bao lâu?"
 
 	"Ngươi không nên hỏi, nhanh đi luyện tập ma pháp đi. Hy vọng ta trở về thời điểm, ngươi không có bị dã thú giết chết."
 
 	2 tháng về sau.
 
 	"Sư phó ngươi quay về."
 
 	"Ân."
 
 	"Ta học xong ngươi dạy tất cả ma pháp."
 
 	"Ân."
 
 	"Ngươi không cao hứng sao sư phó?"
 
 	"Ân."
 
 	"Có cái gì mất hứng sự, có thể theo ta nói sao?"
 
 	"Không thể. Ngươi đi nấu cơm đi."
 
 	"Nga."
 
 	Nửa tháng sau.
 
 	"Ngươi muốn mang ta đi nào sư phó? Muốn rời khỏi này sao?"
 
 	"Tạm thời ly khai."
 
 	"Chính là ngươi mới dạy ta ma pháp, ta còn không học đến đây."
 
 	"Ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Đi ngươi sẽ biết."
 
 	3 tháng sau.
 
 	"Sư phó, bọn họ đối với ta tốt như vậy, ngươi tại sao phải giết hắn?"
 
 	"Bởi vì bọn họ phản bội chúng ta."
 
 	"Có thể là chúng ta cuối cùng không phải thành công sao? Ngươi có thể tha bọn họ."
 
 	"Bọn họ đã phản bội, liền là địch nhân. Địch nhân ko thể sống, hắn sống ngươi liền phải chết."
 
 	"Sư phó, ngươi thường xuyên đi ra ngoài, liền là làm việc này sao?"
 
 	"Ân."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Ta yêu cầu càng nhiều tiền bạc, càng lớn quyền lực."
 
 	5 tháng sau.
 
 	"Sư phó, ngươi lúc này muốn mang ta đi nào?"
 
 	"Ta muốn khảo nghiệm ngươi này vài tháng học tập thành quả."
 
 	"Như thế nào khảo nghiệm?"
 
 	"Ta sẽ đem ngươi ném ở 1 cái không ai rừng rậm trong, ngươi muốn 1 cá nhân có rừng rậm trong sinh tồn 10 tháng."
 
 	"Ngươi không cùng ta sao?"
 
 	"Ta còn có việc, muốn rời khỏi."
 
 	"Vạn nhất ta chết tại rừng rậm trong làm sao bây giờ. . ."
 
 	10 tháng về sau.
 
 	"Sư phó, ngươi có thể dạy ta lợi hại nhất ma pháp sao?"
 
 	"Không được?"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì ngươi học không được."
 
 	"Ta có thể học đến. Ngươi xem, một năm này ta không phải sống sót sao?"
 
 	"Có thể là của ngươi lôi long bức phẫn lại đã chết."
 
 	"Sư phó, ta thực lực bây giờ có mạnh hay không a? Cùng người ở phía ngoài so thế nào?"
 
 	Khố Lạp lắc đầu: "Ngươi còn rất yếu, không là bọn hắn đối thủ."
 
 	"A, bọn họ thật lợi hại như vậy sao? Ta cảm thấy ta đã rất cố gắng, có phải là ta quá ngu ngốc?"
 
 	"Ân."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Sư phó, ta đây muốn thế nào mới có thể tính lợi hại?"
 
 	"Ngươi nghĩ chứng minh chính ngươi, trước hết trở thành một danh ma đạo sĩ, lại thu phục 1 chỉ cự long làm ngươi bằng hữu."
 
 	Băng Trĩ Tà khẳng định nói: "Ta nhất định sẽ trở thành một gã ma đạo sĩ, sau đó thu phục 1 chỉ cự long."
 
 	"Nếu mà ngươi làm được, ta liền đem ta yêu mến nhất này mũ mão tử tặng cho ngươi."
 
 	"Thật? Đây không phải sư phó ngươi bảo bối sao?"
 
 	Khố Lạp nở nụ cười: "Sở dĩ ngươi nhất định phải làm đến."
 
 	"Ân, ta sẽ. Kia lợi hại nhất ma pháp đây?"
 
 	"Ngươi làm được, ta liền dạy ngươi."
 
 	3 cái nửa tháng sau.
 
 	"Băng Trĩ Tà ngươi đi tới."
 
 	"Chuyện gì sư phó?"
 
 	"Ta muốn rời đi."
 
 	"Nga."
 
 	Khố Lạp tháo xuống trên đầu mũ, đeo tại hắn trên đầu: "Cái này mũ tặng cho ngươi."
 
 	"Sư phó. . ." Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi không phải nói muốn ta trở thành ma đạo sĩ về sau mới có thể đưa cho ta sao? Ta cảm thấy ta cũng sắp thành công."
 
 	Khố Lạp nhẹ nhàng sờ mò hắn hai má nở nụ cười: "Ta biết rõ, ta biết rõ ngươi nhất định sẽ , cho nên sư phó sớm tặng cho ngươi."
 
 	"Ngươi muốn đi đâu nhi? Có phả là có chuyện gì hay không?"
 
 	"Ân." Khố Lạp nói: "Băng Trĩ Tà, nếu mà sư phó trong vòng nửa năm chưa có trở về, ngươi liền rời đi nơi này."
 
 	"Vì cái gì? Sư phó ngươi không trở lại sao?" Băng Trĩ Tà cuống quít hỏi.
 
 	Khố Lạp ngậm cười gật đầu nói: "Là. Bởi vì cái kia thời điểm, sư phó đã chết."
 
 	Băng Trĩ Tà giật mình ở nơi đó.
 
 	Khố Lạp ôm thật chặt Băng Trĩ Tà nói: "Sư phó biết rõ ngươi nhất định sẽ trở thành ma đạo sĩ, cũng biết ngươi nhất định sẽ đầu hàng khuất phục cự long. Sư phó lợi hại nhất sách ma pháp đã đặt ở cái bàn trên, ghi nhớ sư phó đã nói, nhất định phải dựa vào bản thân lực lượng còn sống, không muốn ỷ lại người khác, không nên tin bất luận cái gì người, nhớ được. . . Nhớ kỹ sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cảm giác được sư phó thanh âm đang run rẩy, có thể cảm giác được mặt nàng trên nước mắt rơi xuống triêm tại từ bản thân trên mặt.
 
 	Gió cùng tuyết bay tán loạn, Băng Trĩ Tà đứng ở đầy trời gió tuyết đi, nhìn đến cuối con đường nhỏ, nhìn đến kia lại cũng sẽ không xảy ra hiện thân ảnh. . .
 
 	"Sư phó. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện