Chương 1289: Vội vã đặt - lâm địa chi hồn
  
  	Lâm địa chi hồn
  
  	Đạo thứ nhất ánh mặt trời rơi vào Thụ Tinh trên người. Rực rỡ sắc thái giao thế ở trên thân thể của nàng thoáng hiện, giống như một bọt xà phòng, bể nát, ở biến mất, trở thành một giọt Thủy Châu, một giọt nước mắt, rơi xuống trên mặt đất, không thấy.
  
  	Andersen
  
  	Khi đó mọi người tràn đầy ảo tưởng, bọn họ nhìn lên Thiên Không, vô số Thần Thoại liền từ tinh thần* trung biến ảo ra, Chư Thần chuyện xưa từ đó truyền lưu. Ngẩng đầu nhìn trời, bọn họ cũng thấy đỉnh đầu chọc trời đại thụ. Bọn họ biết những thứ này cổ mộc đã trải qua trăm ngàn năm năm tháng, chứng kiến quá trước dân ra đời, cũng đem nhìn bọn hắn tử vong. Bọn họ tin tưởng vạn vật có linh, sức sống như thế tràn đầy Mộc tộc tự nhiên cũng không thiếu được dựng dục ra mấy cổ quái yêu tinh. Ở đấy truyền thuyết thời đại, vén lên lá cây tổng có thể tìm tới phản mang giày Thụ Tinh Lai Tây, bọn họ lục tu Lam làn da, pháp lực vô biên. Ở đấy lãng mạn thời đại, trong rừng tiên tử Zoya ở tại cây trong, các nàng thân thể ưu mỹ, yểu điệu gì phiên. Nếu như ngài muốn biết những thứ này Thụ Tinh chuyện xưa, như vậy liền đi theo ta, vẹt ra Thần Thoại cành, đi tìm những thứ kia thần bí Tinh Linh.
  
  	Zoya
  
  	Hoan nghênh các vị tham gia lần này Thụ Tinh hành trình, ta là hướng dẫn du lịch xx. Phía trên đoạn này nghĩ kích thích lại lực có không bắt bớ quảng cáo từ là bỉ công ty những thứ kia cao cao tại thượng các lão gia nghĩ ra được, ngài biết bọn họ luôn là nghĩ nổi trội công ty văn hóa thưởng thức. Ta đảo là cảm thấy nếu như bọn họ đem tuyên truyền đơn trên thủy phân chen chúc một chút...
  
  	Á, á, nhìn thấy không, nhìn thấy không, mới vừa rồi từ chúng ta khóe mắt thiểm qua chính là trong rừng tiên tử Zoya (dryad ). Cái gì, ngài không thấy được? Đó thật là thật là đáng tiếc, thấy kia gốc cây xinh đẹp Nguyệt Quế sao, đó chính là tiên tử biến thành ách. Lạy Bạo Tuyết đại tác phẩm  « Warcraft (ma thú tranh bá) 3 »  ban tặng, các nàng chỉ sợ là cận kỳ danh tiếng nhất vang lên Thụ Tinh rồi, tin tưởng kia duyên dáng vóc người cùng không tầm thường chiến lực, tất cả Ma Thú người chơi cũng khó có thể quên đi.
  
  	Zoya xuất từ thần thoại Hy Lạp, là tự nhiên tiên tử Nymphs (nymph ) một chi, đặc biệt trông coi rừng rậm cùng cây cối. Mỗi cái Zoya cũng đều cùng nàng sở chăm giữ cây cối đồng thời ra đời. Nàng sẽ cư ngụ ở này cây phụ cận, hoặc là sẽ ngụ ở cây trong. Căn cứ cây cối chủng loại bất đồng, Zoya vừa chia làm mấy chi. Tỷ như trông chừng cây sồi cùng bạch dương cây Hammer Zoya. Trông chừng cây nguyệt quế đạt phù trữ; mà đối với nhân loại ảnh hưởng lớn nhất tựu {tính ra:-mấy} mỹ Lỵ Á rồi, ở phái nữ xuất hiện lúc trước, chính là những này sầm cây Zoya làm nam tử phối ngẫu, làm cho nhân loại có thể kéo dài.
  
  	Zoya nhóm phần lớn mặt mũi nhu mì xinh đẹp, thân thể thướt tha. Từng có người soạn văn khen: "Các nàng cao xương gò má, mắt to, màu mắt hoặc là mặc lục hoặc như hổ phách. Nếu không chính là Tử La Lan một loại đạm tử. Các nàng màu da cùng màu tóc sẽ theo mùa giao thế mà biến hóa. Ở mùa thu, trác nhã tóc sẽ biến thành màu vàng hoặc màu đỏ, màu da thì so sánh với thường ngày màu nâu nhạt hơi sâu, thay vì màu tóc tương xứng. Từ xa nhìn lại cùng ngày mùa thu lá rụng xen lẫn dung thành một màu, rất khó phân biệt. Đến mùa đông, trác nhã thì phát làn da bạc trắng, trong rừng tuyết đọng vừa thành các nàng tốt nhất che chở. Mà ở xuân thu thời tiết. Trác nhã màu da nâu nhạt, mà đầu tóc thì cùng chung quanh rừng cây giống nhau dạng động lòng người màu xanh biếc."
  
  	Như thế khiếp người hồn phách mị lực, vô luận là Zeus hay(vẫn) là Apollon, Ba Tái Đông hay(vẫn) là Hermes cũng không tiếc kéo xuống nét mặt già nua, không chừa thủ đoạn nào theo đuổi; càng thêm không cần nhắc những thứ kia thành quần kết đội quỳ gối ở các nàng cành ở dưới Ai Cập vương tử, Hy Lạp Quốc vương rồi. Bất quá nghe nói Zoya nhóm một khi bị phái nam nhìn thấy. Sẽ hóa thân thành mãnh khảnh cây giống, cho nên chúng ta nghĩ chân chính thấy phương dung hay(vẫn) là tương đối khó khăn...
  
  	Cùng sân cỏ tiên tử Limon Ny Á đắc, Sơn Nhạc tiên tử Nga thụy đắc, trong biển tiên tử niết Rae phải đợi Nymphs bất đồng, Zoya cũng không phải là Trường Sinh Bất Hủ, tánh mạng của các nàng  cùng sở chăm giữ cây cối cùng một nhịp thở. Nếu như này cây khô héo rồi, như vậy Zoya sẽ cùng nó một đạo điêu linh. Vì vậy tùy ý chặt cây Lâm Mộc người đều muốn chịu đến Chư Thần trừng phạt, dĩ nhiên Zoya đối với bọn họ cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.
  
  	Bất quá Zoya cũng không phải là cường lực vị thần, gặp phải nguy hiểm lúc bình thường đều là dựa vào chính mình siêu phàm xinh đẹp tới mị hoặc địch nhân, cũng có ghi lại nói Zoya có thể đem chọc giận các nàng người biến thành cây cối. Bất quá này hóa do người làm cây ma pháp cũng không phải là mỗi cái Zoya cũng có thể nắm giữ, mà trên đời vừa thường có kia không có tim không có phổi, không biết thương hương tiếc ngọc chi người, cho nên ở trong Hy Lạp thần thoại Zoya nhóm có thể nói vận mệnh nhiều sảng.
  
  	Tương truyền có một gọi ấy như vậy Tây xích dày đặc người muốn đắp phòng ốc, hắn đi tới một chỗ lâm địa, lấy khỏa lớn nhất cây sồi, một búa đi xuống, chỉ thấy thân cây chảy ra máu tươi. Đối mặt như thế dị trạng, này tháo người lại là không chút do dự tiếp tục chặt cây. Lúc này một xinh đẹp Zoya hiện thân ở trước mặt hắn, đau khổ cầu khẩn, hi vọng hắn không muốn đối với mình hạ độc thủ như vậy. Nhưng này tmd ấy như vậy Tây xích dày đặc quả thực là không bằng cầm thú; vì một căn phòng, nó ( chuyện cho tới bây giờ, xin cho phép ta dùng cái chữ này mắt đi ) tiếp tục lấy vậy cũng đáng sợ mưu sát. Cuối cùng, bất lực Zoya cùng nàng yêu sâu sắc cây sồi cùng nhau hương tiêu ngọc vẫn rồi. Tuy nói sau lại nông nghiệp Nữ Thần Demeter trừng phạt cái này tên côn đồ, nhưng như thế làm người ta giận sôi bạo hành hay(vẫn) là làm ta cô gái này quyền chủ nghĩa người thực không biết vị, ngủ bất an ngủ.
  
  	Nga, mới vừa rồi ta vô cùng kích động rồi, nói chút ít không khiết ngôn ngữ, các vị thân sĩ kính xin thương cảm ta này hết sức chân thành lòng... Này, ngươi cái tên này dám đi hái cây nguyệt quế lá, ngươi cho ta đi...
  
  	Lai Tây (leshy )
  
  	Được rồi, được rồi, đa tạ chư vị hỗ trợ, bây giờ còn là cho chúng ta rời đi này tấm thương tâm, đi xem một chút Slav trong thần thoại Cổ Lão Tinh Linh Lai Tây.
  
  	Ở Slav ngữ trung "leszi" có ý tứ là rừng rậm đứng đầu, cái từ này nguyên từ "les" ý tiếp xúc rừng rậm. Bình thường mỗi ngồi rừng rậm chỉ có một Lai Tây. Hắn ở hàng năm tháng mười sơ chết đi, năm thứ hai mùa xuân vừa sẽ sống lại. Bọn họ bình thường lấy nông phu hình tượng xuất hiện, bất quá bởi vì màu xanh biếc ánh mắt cùng màu lam da ( nghe nói là bởi vì bọn hắn màu lam máu ), còn có kia luôn là phản mặc quần áo, giầy cũng {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} điên đảo thói quen, cho nên rất tốt phân biệt. Có chút trong truyền thuyết, hắn trường có cánh cùng cái đuôi, toàn thân bao trùm màu đen bộ lông. Cũng có thật nhiều chuyện xưa nói hắn tựa như trong Hy Lạp thần thoại Mục thần Phan (pan ) giống nhau sinh ra Dương Giác cùng móng dê. Thực ra này cũng có thể, bởi vì Lai Tây có thể tùy ý biến hóa, hắn có năng lực thu nhỏ lại thành Thảo Diệp cao Tinh Linh, cũng có thể hóa làm chọc trời cổ thụ loại Cự Nhân. Mặt khác hắn còn có thể biến thành thỏ hoang, sói xám, hùng, Ô Nha, heo, mã, hùng gà, thiêu đốt sam cây thậm chí một ma cô.
  
  	Lai Tây là rừng rậm cùng trong rừng động vật người bảo hộ, hắn luôn là tùy thân mang theo một chi mộc côn, này tượng trưng cho hắn đối với trong rừng sinh vật quyền thống trị. Hắn yêu mến nhất động vật là Slav trong thần thoại Bách Thú Chi Vương sói. Mặt khác mọi người cũng thường thấy hắn ở hùng làm bạn. Đồng thời Lai Tây vô cùng yêu thích cây cối, nghe nói hắn có thể nghe được cây cối bị chặt đổ lúc tiếng khóc.
  
  	Bình thường trong rừng Thụ Tinh cũng đều không thích nhân loại quấy rầy, Lai Tây cũng không ngoại lệ. Cho nên một người tiến vào rừng rậm trước, tốt nhất cho mình cộng thêm bảo vệ ma pháp hoặc là... Cầu nguyện không nên đụng đến bọn họ. Có người nói giống như Lai Tây giống nhau phản mặc quần áo cũng có thể đưa đến tác dụng bảo vệ, thành thật mà nói ta đối với loại này Chướng Nhãn pháp tỏ vẻ hoài nghi. Cho dù Lai Tây thị lực {không đông đảo:-thua kém} nhìn không ra ngài ngụy trang, bất quá ngàn vạn không nên quên, cõi đời này còn có "Nhất lâm không tha hai Lai Tây" cổ huấn. Còn có người nói nếu như ngài có thể đem Lai Tây trêu chọc cười. Hắn tựu sẽ không thương tổn ngài bất quá ai biết Lai Tây nhóm bộ mặt thần kinh có phải hay không là giống như trưởng thành cây sồi giống nhau tráng kiện đấy. Cho nên hay là chờ chúng ta ra tay xem một chút thực tế điểm phương pháp đi, ta có thể nói cho ngài Lai Tây rất thích mạch cháo, ngưu dầu, bánh bao cùng muối; mặt khác nếu như ngài ở cái cọc gỗ trên lưu lại chút ít ngọt bánh bao hoặc là tiểu kẹo, hắn cũng sẽ cao hứng phi thường.
  
  	Ân, vị kia ngồi ở cái cọc gỗ trên ăn Khúc Kỳ[cookie] bánh tiên sinh. Ngài ở lầm bầm cái gì? Ngài yêu mến Maria phu nhân ở bên kia? Không muốn đi qua... Thôi, mặc kệ hắn. Những người còn lại nghe kỹ, có khi Lai Tây sẽ biến thành ngài thân hữu bộ dạng. Còn có thể dùng thanh âm của bọn hắn dẫn ngài ở trong rừng lạc đường. Dĩ nhiên này cũng không có nghĩa là ngài nhất định sẽ chết ở trong rừng rậm. Nói như vậy qua một quãng thời gian ngài sẽ xuất hiện lần nữa ở mọi người trước mặt, chẳng qua là vừa điếc lại vừa câm, cả người hiện đầy cỏ xỉ rêu, không cách nào tập trung lực chú ý, cả đời hành động cổ quái mà thôi... Á, tựu như hiện tại vị này từ trong rừng cây đổ bò trở lại tiên sinh giống nhau.
  
  	Được rồi, rời đi này tấm thần bí rừng rậm lúc trước. Để cho ta hướng nghĩ có chí ở dấn thân vào Ma Pháp Sư cái này có tiền đồ nghề nghiệp người công bố một tin tức tốt. Nếu như ngài có thể cùng Lai Tây ước định, chung thân không hề nữa đeo Thập Tự Giá (十) cũng không ăn tiệc thánh lời nói, hắn sẽ nói cho ngài ma pháp bí mật. Ân, ta biết này nghe tới có điểm giống cùng ma quỷ giao dịch, chư vị thân sĩ chỉ sợ sẽ không... Nga. Ngài xác định à. Vậy cũng tốt, sẽ làm cho ta nói cho ngài.
  
  	Nếu như muốn triệu hoán Lai Tây lấy nhận được ma pháp kiến thức, ngài muốn theo như như sau bước(đi) tiến hành: Đầu tiên chém ngã một gốc cây bạch dương cây, khiến nó đổ hướng về phía đông; sau đó cúi người, nhìn hai chân trong lúc, lớn tiếng vịnh tụng "Lai Tây, rừng rậm đứng đầu, thỉnh hiển lộ rõ ràng mi thân. Chớ lấy sói xám chi hình dạng, chớ lấy Hắc Nha chi hình dạng, chớ lấy hỏa cây chi hình dạng, thỉnh lấy hình người hiển lộ rõ ràng mi thân."
  
  	Ngài xem chỉ đơn giản như vậy, không phải sao? Nga, đúng rồi, "Làm sao làm mới có thể chém ngã một thân cây cũng không bị Lai Tây trừng phạt" cái này mệnh đề, học thuật giới vẫn chúng thuyết phân vân, chưa kết luận được. Ta xem ngài còn là mình thí nghiệm đi. Được rồi, cái này cảnh điểm tựu đi thăm tới đây, các vị mời đi theo ta, không muốn lại quấy rầy vị này ma pháp giới ngày mai ngôi sao rồi.
  
  	Á, mọi người nhanh lên hướng nhìn phải. Thật là hết sức xin lỗi, ta thiếu chút nữa đã quên rồi nói cho chư vị, Lai Tây cũng có phái nữ tựu như hiện tại đứng ở chúng ta "Trái" bên vị này. Các nàng một loại bị gọi là Lai Tây Vick, có khi sẽ lấy xấu xí phụ nhân hình tượng xuất hiện; có khi đấy. Tựu như hôm nay như vậy là vị cô gái xinh đẹp về phần tại sao không đến sợi nhỏ, khụ khụ, ta cũng nghĩ thế Hạ Thiên nguyên nhân đi. Ta biết các vị cũng có danh dự có hành vi thường ngày thân sĩ, bất quá vì phòng ngừa vạn nhất, hay(vẫn) là nhắc nhở hạ xuống, Lai Tây Vick Phu Nhân cũng rất thích biến thành cổ thụ loại cao lớn Cự Nhân.
  
  	Lục Tinh Linh (greenman )
  
  	Ta nghĩ chư vị cũng đã chú ý tới có người đang ở xem chúng ta rồi. Đúng vậy, chính là trái phía trên vị kia từ cành lá đang lúc ló, trên mặt bị lá cây bao trùm, trong miệng sinh trưởng ra cành tiên sinh, hắn chính là ta sắp sửa vì mọi người giới thiệu lục Tinh Linh. Ngài muốn biết hắn hình dạng trông thế nào? Ách, thứ cho ta mạo muội, con mắt của ngài có phải hay không là... Nga, ngài là nói trừ gương mặt này? Ân, ta không thể không nói ngài tư duy hết sức nhạy cảm, thoáng cái tựu bắt được trọng điểm. Ngài cái vấn đề này cũng chính là hiện ở đông đảo Thần Thoại học giả, dân tục học nhà nghiên cứu trọng yếu đầu đề một trong. Bất quá đến bây giờ cũng không có người nói cho đúng ra lục Tinh Linh tướng mạo trừ gương mặt này.
  
  	Hơi chút lật nhìn một chút tài liệu, chúng ta tựu sẽ phát hiện, này cành lá bao trùm mặt là Celtic văn hóa trọng yếu tượng trưng một trong, thường xuyên ra bọn hắn bây giờ chùa miếu cùng Mộ Bia đồ án trung. Mặc dù như thế, nhưng vị này Viễn Cổ Tinh Linh cũng không phải là chuyên thuộc về Celtic truyền thuyết, hắn dấu chân có thể nói trải rộng thế giới. Ở Ấn Độ tông giáo trung hắn bị đơn giản xưng là "Lục vật", ở cổ Babylon tên của hắn là "Tháp mộc tư", ở Âu Châu đại lục hắn là "Lục George" . Mà ở Anh Quốc quần đảo, hắn có thật nhiều tên, tỷ như chúng ta bây giờ sở dụng "Lục Tinh Linh", cùng Âu Châu đại lục giống nhau "Lục George", ngoài ra còn có "Lục Jack", "Rừng cây Jack", "Rừng rậm đứng đầu" chờ.v.v rất nhiều tên. Rất nhiều người còn đem hắn cùng King Arthur trong chuyện xưa lục kỵ sĩ liên lạc ở chung một chỗ. Cũng có người nói trong Hy Lạp thần thoại Tửu Thần Dionysus chính là lục Tinh Linh đời trước, bởi vì ... này vị Hoang Nguyên chi thần luôn là mang mặt nạ, đỉnh đầu cây nho Đằng cùng dây thường xuân thêu dệt thành mũ miện, nhìn qua giống quá lục Tinh Linh kia trương cành lá bao trùm mặt. Thậm chí cho là cư ngụ ở Tạ Ngũ Đức trong rừng rậm hiệp trộm Robin Hood... Nga, hãy để cho chúng ta kể một ít càng thêm có thể tin chủ đề đi.
  
  	Căn cứ đã biết tư liệu, lục Tinh Linh hình tượng sớm nhất xuất hiện ở công nguyên 2 thế kỷ La Mã Thần Miếu nhóm trụ trên. Cơ hồ ở đồng nhất thời đại, Ấn Độ kéo Justin thản bang Thần Miếu điêu khắc trung cũng xuất hiện bọn họ tăm hơi. Tiếp theo chẳng biết tại sao hắn vừa dung hợp đến Cơ Đốc Giáo điêu khắc phong cách trung. Cùng giáo đường cùng nhau tản đến toàn bộ châu Âu đại lục.
  
  	Trừ Cổ Lão Thần Miếu, Mộ Bia, lục Tinh Linh hình tượng còn thường xuyên xuất hiện ở Âu Châu các loại mùa xuân khánh điển trung. Ở Anh quốc cảng thành phố Heisitingsi, hàng năm mùa xuân cũng sẽ cử hành tên là "Jack" du hành ăn mừng hoạt động. Ở khánh điển trên. Một tên nam tử đem sắm vai lục Jack. Hắn người mặc hiện đầy lá cây, cao hơn 2 mét phục sức, mang mặt nạ cùng tràng hoa, lệnh du hành đội ngũ xuyên qua thành phố. Cùng hắn đồng hành chính là mấy thân mặc lục y. Ngay cả đầu tóc cùng da cũng đều nhuộm thành màu xanh biếc nam tử; còn có một vị tay nâng lên bó hoa tươi, toàn thân đều mực trẻ tuổi cô bé. Ở chung quanh của bọn hắn là nhảy Anh quốc truyền thống dân gian vũ đạo Morris khiêu vũ cùng hài gỗ khiêu vũ võ giả. Cả khánh điển đem ở ngoài thành trong rừng rậm một ngọn trên đồi nhỏ kết thúc. Morris võ giả nhóm sẽ huy động trong tay mộc kiếm, hướng lục Jack chém tới. Chúng ta đáng thương Thụ Tinh đem té trên mặt đất. Lấy bày ra chết đi. Chờ.v.v một thủ trang nghiêm túc mục tế điện thi đọc xong sau, hoan hô đám người sẽ một loạt mà lên hái Jack trên người phiến lá bắt được phiến lá ý nghĩa một năm may mắn.
  
  	Tương tự mùa xuân khánh điển ở Âu Châu rất nhiều địa phương cũng sẽ cử hành. Ở nơi này chút ít khánh điển ở bên trong, cuối cùng giết chết lục Tinh Linh nghi thức là mấu chốt nhất tình tiết... Á, ngài cảm thấy này quá tàn nhẫn, quá dã man sao. Là a, vâng(là) á, ta cũng đối với loại này không có chút nào trật tự. Một loạt mà lên thô lỗ hành động vô cùng bất mãn. Ngài xem, giống ta như vậy gầy yếu người, là rất khó... Cái gì, ngài là nói giết chết lục Tinh Linh quá tàn khốc rồi. Nga, về cái vấn đề này. Xin cho ta hướng ngài giải thích, đúng như được người tôn kính dân tục học nhà James Frazer tước sĩ theo như lời "Giết chết một người Thụ Tinh, bình thường ý nghĩa nó đem lấy càng thêm trẻ tuổi càng thêm có sức sống tư thái thức tỉnh hoặc là sống lại."
  
  	Cho nên ngài xem, cứ việc không ai có thể xác thực nói ra lục Tinh Linh truyền thuyết bắt nguồn hiện tại đã hoàn toàn không có văn tự tài liệu có thể nói rõ hắn ở lúc đầu tông giáo trung đại biểu cái gì. Cũng không có người có thể nói cho chúng ta biết, tại sao Cơ Đốc Giáo sẽ đem cái này Viễn Cổ Tinh Linh đồ án dung nhập đến của mình kiến trúc điêu khắc phong cách trung đi. Bất quá đại bộ phận dân tục học gia đô đem lục Tinh Linh cùng hồi phục cùng tân sinh đúng như thiên nhiên cơ bản nhất chức năng giống nhau liên lạc ở chung một chỗ. Ta nghĩ đây cũng là hắn trở thành Cơ Đốc Giáo trung tượng trưng sống lại thánh giống như nguyên nhân đi.
  
  	Ở đông đảo học thuyết trung nổi danh nhất một người là đem lục Tinh Linh truyền thuyết cùng Đại Địa mẫu thần liên lạc ở chung một chỗ. Ở chỗ này, đất đai bị coi như là một sinh mạng thể, gọi là chí thượng chi mẫu. Mà lục Tinh Linh là nhưng ngược lại ánh phái nam bộ phận, tượng trưng cho không cách nào ức chế sức sống. Hắn biểu đạt người cùng thực vật hài hòa thống nhất, thể hiện tự nhiên thần bí pháp tắc.
  
  	Lục Tinh Linh bình thường cũng đều ở tại cây sồi loại này Trường Sinh cây cối ở Thần Thoại trong truyền thuyết thường bị miêu tả thành Thế Giới thụ hoặc cây "sự sống" trung. Chư vị có thể tưởng tượng hạ xuống, ở đấy rậm rạp cao su trong rừng cây, ngài dọc theo một cái ăn no kinh năm tháng mài luyện cổ sớm đường mòn quanh co mà đi. Trong rừng sương mù bắt đầu thăng lên tới, đầu tiên là không có qua ngài giày, tiếp theo tràn đến ngài bắp chân, cuối cùng giống như màng giống nhau đem ngài toàn bao lên. Sau đó ngài sẽ phát hiện này không phải là cái gì sềnh sệch sương mù, mà là bạch sắc quang mang, chợt lóe chợt lóe đắc tượng quỷ dị trái tim đang nhảy nhót, ngài trước kia chưa từng mãnh liệt như vậy cảm giác được thiên nhiên là một sống sờ sờ đồ, đan xen các loại lực lượng. Ngài ý thức được phía trước cách đó không xa có khuôn mặt ở nhìn chăm chú vào ngài, gương mặt này bị hiện đầy cành lá, ánh mắt hướng về phía trước tà chọn, miệng xuống phía dưới liệt, nhăn nhó chạc cây từ khóe miệng lộ ra phảng phất Công Dương góc... Ngài cảm thấy có chút lạnh? Ách, ta liền biết dùng Stephen King phong cách viết hướng dẫn du lịch từ không phải là chủ ý hay...
  
  	Ân đặc biệt (ent )
  
  	Ta đã mang mọi người xem quá rất nhiều Viễn Cổ Tinh Linh, phía dưới cho chúng ta đi nhìn một cái Mộc tộc thành viên mới tùy khả kính jrr Tolkien giáo sư sáng tác ra thụ nhân ân đặc biệt đi.
  
  	Ngài nói ở lục Tinh Linh sau khi hẳn là Châu Phi khoa tát người trong truyền thuyết Thụ Tinh hanh đinh cùng Phệ Đà văn hóa trong uyển nạp đế Witt tư? Cái gì, cái gì, còn có cư ngụ ở Papua Martha nhanh nhanh? Ngài xác định sao? Ân, đây là cái gì? Chúng ta cơ quan du lịch tuyên truyền đơn... Này là được rồi, ngài xem bên phải hạ giác chữ nhỏ không phải là viết rõ, này ba cảnh điểm đã tạm thời đóng cửa ư, dĩ nhiên nếu như ngài nguyện ý lại phó... Ngài nói đây là lừa gạt! Nga, trời ạ, lời này quá đáng sợ rồi. Ngài nhất định phải nghe ta giải thích. Bỉ công ty sở dĩ tạm thời đóng cửa con đường này tuyến, hoàn toàn là bởi vì những địa phương kia gần đây xuất hiện một loại truyền nhiễm tính rất mạnh quái bệnh, người bệnh sẽ sốt cao, ho khan, sự khó thở... Được rồi. Nếu như ngài kiên trì muốn đi... Nga, ngài đã hiểu rồi? Ta liền biết ngài là có tu dưỡng thân sĩ. Hay(vẫn) là theo ta cùng đi xem nhìn những cuộc sống kia ở Trung thổ thế giới thần kỳ Mộc tộc ân đặc biệt đi.
  
  	Ta nghĩ xem giả tưởng Sử Thi cự tấm  « Chỉ Hoàn Vương 2 song Tachi binh »  người, nhất định đối với bên trong thụ nhân đánh bại thuật sĩ Saruman, dìm nước Isengard bảo tràng diện ký ức hãy còn mới mẻ. Đúng như trong sách sở miêu tả như vậy "Ân đặc biệt nhóm lại là rống. Lại là gọi, lại là ô ô xuy hiệu, thẳng chấn đến phải tảng đá rạn nứt. Rớt xuống. Bọn họ giống như cuồng phong giống nhau, một vòng lại một vòng mãnh đảo áo tang khắc nham thạch, đẩy ngã Trụ Tử (cây cột), đem cự thạch ném vào thông gió lộ trình, đùa bỡn khởi tảng đá lớn khối tới tựa như ném lá cây."
  
  	Ở Tolkien Thần Thoại trong thế giới, ân đặc biệt ra đời là một vô cùng thú vị chuyện xưa. Ở Trung Châu hay(vẫn) là đen nhánh một mảnh thời điểm, Đại Địa Chi Thần Olivier sáng tạo ra Ải Nhân. Hắn sợ (hãi) những khác vị thần trách cứ ( bởi vì sáng tạo con dân là vạn vật đứng đầu ấy Lư ngói tháp mới có quyền lợi cùng lực lượng ). Cho nên cũng chưa nói cho bọn hắn biết. Sau lại, Olivier vợ sản lượng cao Nữ Thần Nhã Phạm Na đã biết chuyện này, nàng vô cùng lo lắng các ải nhân hội thương tổn nàng sáng tạo ra hoa cỏ cây cối. Nàng đối với Olivier nói: "Ngươi ở thành công ( chỉ sáng tạo Ải Nhân ) trước hướng ta che giấu cái ý nghĩ này, cho nên hài tử của ngươi đối với ta sở nhiệt tình yêu thương sự vật không có gì tình cảm... Đem có thật nhiều cây cối bị bọn họ vô tình Thiết phủ (rìu) sở cắn phệ." Ở Nhã Phạm Na sở sáng tạo tất cả sinh linh ở bên trong, cây cối là của nàng thích nhất. Nàng vô cùng hi vọng. Cây cối có thể "Vì tất cả mọc rể tạo vật nói chuyện, đi trừng phạt những thứ kia thương tổn đồ đạc của bọn nó." Ấy Lư ngói tháp đã biết nguyện vọng của nàng, đồng ý điều thỉnh cầu này, hắn nói: "Làm các con dân khi tỉnh lại, Nhã Phạm Na nguyện vọng cũng đem thức tỉnh. Nó sẽ gọi đến phương xa linh, những thứ này linh xuyên qua Colva ( động vật ) cùng Aure ngói ( thực vật ), có chút liền lưu ở trong đó. Bọn họ là khả kính linh, mà bọn họ lửa giận cũng đem bị chúng sinh kính sợ." Cứ như vậy Mục thụ nhân ân đặc biệt ra đời. Giống như có thể đem hòn đá biến thành mảnh vụn rễ cây giống nhau, ân đặc biệt từ nhỏ tựu khắc chế tảng đá. Tấn công Isengard bảo, thụ nhân cái loại nầy bẻ gãy nghiền nát lực lượng sẽ tới tự cùng lần này.
  
  	Về phần những thứ này ân đặc biệt nguyên hình rốt cuộc nguyên từ phương nào, ta rất khó cho ngài một cái đáp án chuẩn xác. Tolkien từng ở trong thư nhắc tới, thụ nhân linh cảm đến từ Shakespeare hí kịch  « Macbeth » , ở nơi này bộ kịch trong có chiến sĩ cải trang thành cây cối đi tấn công địch nhân tòa thành tình tiết. Hắn cũng từng nói qua thụ nhân chinh phục Isengard bảo chuyện xưa, có một phần linh cảm là đến từ cổ đại thơ ca  « di tích » , đây là một thủ về thời La Mã cổ đại tắm đường thi. Trong đó ám thị những thứ kia công nghệ trình độ xa xa cao hơn thi nhân sở sinh hoạt thời đại kiến trúc vốn là "Cự mọi người Cổ Lão kiệt tác" . Bọn chúng tùy Cự Nhân xây dựng, cuối cùng bị thời gian sở phá hủy. Ở chỗ này, Tolkien đem trong thơ Cự Nhân biến thành của mình Cự Nhân phải biết "Ân đặc biệt" cái tên này ở cổ Anh ngữ trung bản thân chính là Cự Nhân ý tứ. Trừ lần đó ra rất nhiều nhà bình luận cùng kẻ yêu thích cũng vì ân đặc biệt đã tìm được đủ loại ngọn nguồn. Có người nói bọn họ cùng cổ Wales thơ ca "Cây cối cuộc chiến" trong cây cối chiến sĩ giống nhau như đúc; cũng có người nói ân đặc biệt chuyện xưa chiếu rọi Celtic văn hóa đối với cây cối nhiệt tình yêu thương cùng tôn sùng.
  
  	Có chút choáng váng đầu phải không? Được rồi, nói ngắn gọn, chức tựu này treo thảm tơ sợi vô luận đến từ phương nào, nhưng cuối cùng khiến nó rạng rỡ sinh huy chính là Tolkien giáo sư vĩ đại tư tưởng cùng sức sáng tạo. Hắn đối với ân đặc biệt lễ tán, cho chúng ta thấy một cuộc sống ở chướng khí mù mịt hiện đại đô thị học giả, đối với nông thôn Điền Viên sinh hoạt hướng tới.
  
  	Được rồi, về cây cối Cự Nhân truyền thuyết chúng ta tựu nói tới đây, phía dưới là lần này lữ hành sau cùng một trạm.
  
  	Trung Quất trong truyền thuyết Mộc Tinh quái
  
  	Nói đến Trung Quất Thụ Tinh, ta nghĩ chư vị nhất định {lập tức:-trên ngựa} liên tưởng đến  « Thiến Nữ U Hồn »  trung cái kia âm dương quái khí trăm năm Thụ Tinh bà ngoại đi... Ngài chỉ nhớ rõ Tiểu Thiến?
  
  	Như vậy cũng tốt, ta cũng cũng không cần tốn thời gian phí sức tới chỉnh lý ngài sai lầm quan niệm rồi. Nói thật  « Thiến Nữ U Hồn »  nguyên  « liêu trai chí dị Niếp Tiểu Thiến »  trung căn bản cũng không có cái gì trăm năm Thụ Tinh, có chỉ là không đáng giá một phơi tiểu quỷ mà thôi. Bất quá, nếu như Thụ Yêu bà ngoại đúng như trong phim ảnh theo lời chỉ có trăm năm đạo hạnh, kia... Ân, hay là trước cho mọi người xem một chút chi tiết đi.
  
  	Đông Tấn Cát Hồng sở 《 Bão Phác Tử đối với tục thiên »  có ghi lại "Thiên tuế nới lỏng bách, bốn phía cành lên, trên diểu không dài, ngắm mà nhìn chi, giống như yển đắp, trong đó có vật, hoặc như Thanh Ngưu. Hoặc như Thanh Dương, hoặc như thanh chó, đều thọ thiên tuế."  « thuật dị nhớ »  nói: "Ngàn năm Mộc Tinh vì Thanh Ngưu." Tống Triều Lý phưởng  « Thái Bình ngự lãm »  cũng dẫn  « huyền trung nhớ »  nói: "Thiên tuế Thụ Tinh vì Thanh Dương. Vạn tuế Thụ Tinh vì Thanh Ngưu, nhiều ra du khách." Ngài xem nhìn cho dù tu luyện ngàn vạn năm, cũng bất quá chính là dê bò chi lưu. Về phần trăm năm Thụ Tinh... Ngài nói từ vẻ ngoài nhìn không ra pháp lực của bọn nó cao thấp?
  
  	Tốt lắm, nơi này còn có một con ghi lại.  « cổ tiểu thuyết phác thảo chìm »  cũng trích dẫn quá  « huyền trung nhớ »  một chuyện xưa. Nói Hán hoàn Đế du lịch trên sông, có Thanh Ngưu từ giữa sông xuất hiện, bị Thái úy dùng phủ (rìu) giết chết. Cũng nói: "Lần này Thanh Ngưu là vạn năm Mộc Tinh vậy." Ân, chư vị cũng đều là người biết chuyện ta cũng tựu không nói thêm cái gì, cái kia trăm năm Thụ Tinh à... Mọi người cùng nhau khinh bỉ nó.
  
  	Nước ta đất rộng của nhiều, sinh vật chủng loại phồn đa. Này Mộc Tinh ư, dĩ nhiên cũng không phải là chỉ có Thanh Ngưu Thanh Dương này mấy loại loại. 《 Bão Phác Tử trèo lên vượt thiên »  tựu từng ghi lại "Trong núi có đại thụ, có có thể ngữ người, không phải là cây có thể ngữ vậy. Kia tinh tên ngày Vân Dương" .  « Thái Bình quảng nhớ »  trung cũng có một mẫu ghi lại nói Ngô trước chủ, lục kính thúc vì Kiến An Thái Thú, hắn trong sân có một khỏa đại cây nhãn, cành lá bao trùm, chiếm diện tích rất rộng. Lục kính thúc không thích này cây. Liền tìm người đến muốn chém đứt nó, mấy phủ (rìu) đi xuống, bỗng nhiên cây trung toát ra máu tới. Lục kính thúc cảm thấy rất kỳ quái, làm cho người ta tiếp tục chém đi xuống... Ngài đừng kích động, đây không phải là ở Hy Lạp, từ cây trong nhô ra cũng không phải là cô gái xinh đẹp mà là một người mặt cẩu thân yêu quái. Này lục kính thúc không hổ là một quận Thái Thú, thực tại kiến thức rộng rãi, lúc ấy tựu đối với từ người ta nói nói: "Lần này mộc tinh, tên 'Bành hầu' ." Tiếp theo liền đem này Mộc Tinh nấu rồi, mọi người phân mà thực chi, nghe nói vị như thịt chó.
  
  	Ân, ngài không cần hoài nghi, đúng là phân mà "Thực" chi. Aizzzz, xem ra ngài đối với nước ta đã lâu ẩm thực văn hóa hay(vẫn) là không rõ lắm á. Nếu yêu quái có thể ăn thịt người, tại sao người thì không thể ăn yêu quái đâu? Tỷ như ngài trong tay này hộp cơm... Á, không, là tỷ như, nói thí dụ như  « Sơn Hải kinh »  đi, cơ hồ ở mỗi cái kỳ yêu dị thú điều mục phía sau, cũng đều ghi chú rõ nó dùng ăn giá trị. Thực ra ngài cẩn thận thử nghĩ xem tựu sẽ hiểu rõ, tại cái đó niên đại, nhân loại cùng thiên nhiên là một loại quan hệ cạnh tranh, cho nên nói nhược nhục cường thực cũng rất bình thường, không thể nói cái gì tàn nhẫn không tàn nhẫn.
  
  	Bất quá chân chính thảm sự cũng không phải là không có,  « Tây Du kí »  trung tựu từng ghi lại một cái cọc diệt tộc thảm án. Đó là ở Hồi 64:: Bụi Gai lĩnh ngộ có thể cố gắng, mộc tiên am Tam Tạng nói thi. Nói thầy trò bốn người đi được một chỗ cảnh đẹp, chỉ thấy "Khắp nơi xa thiên, ngưng khói mang mưa. Đường hẻm nhu nhân loạn, khắp núi thúy đắp trương" . Được trên lĩnh đi, chỉ thấy một ngọn cổ miếu, có nới lỏng bách ngưng thanh, đào lý đấu lệ. Chỉ một lúc sau, từ trong miếu chuyển ra một vị giác khăn đạm phục lão giả, tự xưng Bụi Gai lĩnh kình lễ mười tám công. Hắn khiến pháp tướng Đường Tăng nhiếp đến một ngọn yên hà trước nhà đá, nói rõ lai ý, thì ra là chỉ là muốn "Kết bạn nói thi, tiêu khiển ôm ấp tình cảm" mà thôi. Đường Tăng nhìn chăm chú nhìn kỹ, nơi này Nguyệt Lãng tinh minh, là một Thanh Thanh Tiên Cảnh người ta. Tiến lên trong nhà, lại thấy còn có tam vị lão giả cùng hậu, theo thứ tự là sương tư phong thái cô thẳng công, lục tóc mai lượn quanh Lăng Không Tử, khiêm tốn đại sắc Phất Vân Tẩu. Năm người ngồi đối diện nói thi, Tứ lão cũng đều làm thi tự Trần là thiên tuế cổ thụ. Lúc này Tam Tạng thấy mọi người không có gia hại ý, cũng không lo lắng, ngược lại học đòi văn nhã khen: "Bốn vị tiên ông, đều người có tuổi đắc đạo, phong thái thanh kỳ, đắc không phải là Hán lúc chi 'Bốn trắng bóc' ư?" Tiếp theo Tam Tạng lại cùng Tứ lão đối với nói thiền pháp, kết quả bị bác đắc không phản bác được, chỉ có khấu đầu bái tạ phần.
  
  	Phía dưới ra sân Hạnh Tiên chẳng những "Xinh đẹp kiều tựa như Thiên đài nữ, không Adam năm xinh đẹp Đát Kỷ cơ", hơn nữa nữ công thi tài lại là đều tốt. Nàng thấy Tam Tạng, tỏa ra tình cảm, hướng hắn cầu ái. Đường Tăng dĩ nhiên không đồng ý, nhảy lên chân tới {một bữa:-ngừng lại} la mắng, làm cho chư Mộc Tinh bị làm cho sợ đến không dám ngôn ngữ; đợi đến Đường Tăng xoay người muốn đi, bọn họ cũng bất quá là "Lala túm túm" sử chút ít thư sinh thủ đoạn, cũng không từng đem hắn "Dây thừng triền tác trói, chặc trói lao cái chốt", cũng không có "Đổ treo ngược lên, ngâm đến nước muối trong" . So với Bồ Tát liên hoa ngồi trong, Lão Quân lò luyện đan trước chạy đến những thứ kia làm nhiều việc ác "Nghiệt súc" tới, thật sự là lương thiện đắc không thể lại lương thiện rồi.
  
  	Trong trường hợp đó chính là những này thuần phác Mộc Tinh, cuối cùng bị sau đó chạy tới Trư Bát Giới "{một bữa:-ngừng lại} đinh ba, ba năm trường miệng, ngay cả củng mang trúc" vung ngã xuống đất đáng hận này heo ôn, trong ngày thường hang ổ uất ức túi, lần này gặp phải chút ít sẽ không hoàn thủ núi nới lỏng dã hạnh cũng là đại đùa bỡn uy phong. Đáng tiếc cả vườn trúc bách phong Dương, chỉ vì này một tịch nói thi, một hoài tình cảm tặng tánh mạng. Mỗi lần đọc được trong sách câu kia "Căn hạ đều máu tươi lâm ly", ta cũng không khỏi lòng chua xót rơi lệ...
  
  	Á, ngài đừng sợ, ta biết chung quanh không khí trở nên có chút quỷ dị. Này không có gì, ngài thử nghĩ xem, ngài nếu là Thụ Tinh, nghe được giống như "Bụi Gai lĩnh diệt môn huyết án" loại này thảm sự, tâm tình có thể bình tĩnh à... Á, ngài này là muốn đi đâu ách? Vân Dương, mau đưa hắn đuổi trở về, đừng làm cho vị tiên sinh kia lạc đường. Bành hậu, đỡ vị tiên sinh này ngồi xong, ta xem hắn sắc mặt không tốt lắm. Đúng đúng, hảo, mọi người cũng đều ngồi xong, ít nhất cũng cho ta đem cuối cùng điểm này tuyên truyền ngữ nói xong đi.
  
  	Có lẽ là cùng hiện nay bảo vệ môi trường chủ nghĩa hưng thịnh có liên quan, gần vài năm nay, về Thụ Tinh truyền thuyết nghiên cứu bộc lộ, mà ở đông đảo giả tưởng trong tiểu thuyết chuyện xưa của bọn hắn cũng thường bị nói tới. Năm tháng Cự Luân vòng đi vòng lại chuyển động, những thứ này cổ sớm Tinh Linh, làm thiên nhiên Sinh Sinh Bất Tức tinh thần đại biểu, cuối cùng vừa xuất hiện ở trước mặt chúng ta. Ở chỗ này xin cho phép ta mượn trứ danh dân tục học nhà William Anderson ở kia nghiên cứu trước tác  « lục Tinh Linh »  trong hay ngữ làm cho này lần hành trình kết thúc.
  
  	Chúng ta kia xa xôi tổ tiên từng đối với bọn họ mẫu thần đất đai nói: "Ta thuộc về ngươi."
  
  	Người hiện đại thường đối với tự nhiên nói: "Ngươi thuộc về ta."
  
  	Lục Tinh Linh vừa trở lại rồi, cái kia cành lá bao trùm gương mặt phảng phất cả Địa Cầu, chúng ta có thể thông qua cái miệng của hắn đối với cả Vũ Trụ tuyên bố; "Chúng ta vốn là nhất thể."
  
  	Được rồi, lần này lữ hành đến đây kết thúc mỹ mãn, chư vị kính thỉnh tự tiện.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện