Lôi Hoắc Cách cùng Tật Phong chiến đấu, khiến(cho) xung quanh người đều không thể đến gần, không ngừng tán phát ra lôi cùng gió, bả xung quanh đánh cho phá thành mảnh nhỏ.
  
  	"A a ~!" Mãnh liệt cự ly ma pháp đánh nhau, khiến(cho) hai người tại một kích cuối cùng sau tách ra. Lôi Hoắc Cách quát mắng, trong tay răng lãng hình Sậu lôi chi thương lôi nhận phát ra tư tư kịch liệt thanh âm, gợi lên cường đại lôi điện, hướng Tật Phong phát động đợt thứ hai liên tục công kích.
  
  	Này bả Sậu lôi chi thương kiếm chỉ có nắm cán là thực thể, trình thứ(đâm,gai) hình cánh bướm hình dạng, nắm cán trên có lớn nhỏ chín cái tạp vách, bên trong khảm có chín khối lôi châu. Ở giữa bộ phận chính(đang) ** có bốn đạo lôi vách, có thể cung cấp người sử dụng trực tiếp mở ra lôi nhận, chỉ có rót vào ma lực gợi lên lôi nguyên tố, lôi nhận liền sẽ trực tiếp theo chuôi kiếm trên dài ra. Này lôi nhận là toàn nguyên tố hình thái, do(từ) chín khối lôi châu gợi lên tự nhiên không khí trong lôi nguyên tố duy trì liên tục nó trạng thái, bảo trì nó hình dạng, là một kiện khó được hàng tốt bảo vật.
  
  	Tật Phong một bên né tránh một bên chống đỡ, hắn lui được nhanh, nhưng Lôi Hoắc Cách tấn công được càng nhanh, hóa thành lôi điện tốc độ thời khắc bảo trì tại hắn trước người ba m trong vòng.
  
  	"Đáng giận!" Tật Phong tránh né không kịp, thân thể đã bị lôi nhận chém qua ba, bốn kiếm, hắn cắn răng một cái, đình chỉ lui về phía sau, một giọt giọt máu tại thương(súng) trên, trong tay Khấp huyết hồng liên bạo khởi một đoàn hồng gió bổ về phía đối phương.
  
  	Nửa người thành lôi điện trạng thái mau chóng đuổi Lôi Hoắc Cách cũng lập tức đình chỉ truy kích, hoành khởi(dậy) Sậu lôi chi thương, phù phù tư một tiếng, do(từ) lôi nguyên tố ngưng tụ thành lôi nhận vậy mà ngăn cản Khấp huyết hồng liên công kích. Chẳng qua này vừa đỡ, cường đại hồng phong áp tại hắn trên thân, khiến(cho) thân thể hắn lôi nguyên tố một trận hốt hoảng.
  
  	Hắn chịu đựng bị thương, chuôi kiếm trên lôi nguyên tố yếu bớt, nguyên bản ngăn cản Khấp huyết hồng liên lôi nhận tức thì trở nên tượng bình thường dòng điện một dạng, thoáng cái xuyên qua Khấp huyết hồng liên. Mũi kiếm theo Tật Phong cái cổ trên quét qua, đồng thời thân thể chợt hóa lôi. Một chiêu(gọi) lôi ma pháp mãnh liệt đột hướng Tật Phong thân thể.
  
  	"Ách a. . . !" Tật Phong liền lui lại hai bước, bụng bị lôi ma pháp cấp đánh thành gió, Lôi Hoắc Cách trực tiếp theo hắn thân thể xuyên(mặc) đi qua, trong lòng không khỏi ám đạo: "Gọi lôi lực lượng quả nhiên hung mãnh."
  
  	Lôi Hoắc Cách xuyên qua Tật Phong sau, thân hình dừng lại, quay người lại là một chiêu(gọi) lôi ma pháp: "Lôi địa ngục. Cự xà!" Trước sau hai cái màu hồng lôi điện cự xà theo hắn trong thân thể kéo dài đi ra, vặn vẹo thân thể. Mở rộng miệng to như chậu máu lao thẳng tới Tật Phong.
  
  	Tật Phong ma pháp nâng lên, màu hồng gió bão lại lần nữa quyển động: "Phong chi xung kích. Cường lực một đòn!" Khấp huyết trước chỉ, màu hồng trận gió xung kích đi ra ngoài, chặn ở cự xà phía trước, nổ lớn liền là khẽ vang lên một âm thanh.
  
  	Phong chi xung kích về sau, cự xà không có bị ngăn xuống. Chẳng qua là hơi chút ngăn cản một cái. Tật Phong sớm liền dự liệu được , cho nên trước một chiêu(gọi) còn không lắng lại, theo sát đệ nhị chiêu tiện đã xuất đến: "Phong ma pháp. Phong chi nhiếp chấn!" Ma pháp thi triển ra, mượn trước một chiêu(gọi) dư kình, phong chi nhiếp chấn uy lực lớn bức bạo tăng. [].
  
  	Bịch một đòn, gió hồng tồi rải rác điều thứ nhất cự xà, tiếp theo đụng vào điều thứ hai cự xà trên. Song phương ma pháp toàn bộ kích rải rác.
  
  	"Ách. . ." Lôi Hoắc Cách bị đẩy lui vài bước, một búng máu nôn đi ra, nguyên bản hắn đã bị thương không nhẹ, mà sử dụng gọi lôi lực lượng càng đối bản thân hắn liền có tổn thương, hiện tại lại kinh nghiệm như vậy cường độ cao ma pháp đối công, thân thể dĩ nhiên có một ít duy trì không được.
  
  	Tật Phong thân thể nguyên tố mặc dù cũng nhận đến cự đại xung kích mà chấn động, nhưng thấy đối phương đã trọng thương, tiện cố nén thân thể thương thế hướng đối phương lại lần nữa công tới: "Điên pháo!" Hắn một bên hướng Lôi Hoắc Cách phóng đi. Khấp huyết hồng liên trên cuốn lên một đoàn nồng hậu gió lốc hình thành nửa mét thô phong trụ phụt ra đi.
  
  	Lôi Hoắc Cách nhắc tới một hơi, lại lần nữa đặt ngang kiếm đi ngăn cản. Bây giờ lại ngăn cản được miễn cưỡng.
  
  	"Phù phù oa ~!"
  
  	Rên âm thanh trong, Lôi Hoắc Cách ngửa ra sau bay ra. Huyết là từ miệng hắn trong phun ra đến. Tiếp theo nháy mắt, vọt tới Tật Phong đã truy(đuổi) đến trước mắt hắn. Tay nâng lên, Tật Phong trong tay gợi lên trong hấp gió lốc: "phong động."
  
  	Bay ngược trong Lôi Hoắc Cách bị về hấp ống thông gió lại hấp trở về, bỗng chốc bị Tật Phong chộp vào trong tay. Tật Phong nhìn chòng chọc vào hắn, trong tay trong hấp gió lốc đột nhiên dừng lại, thoáng qua hấp đến cực điểm điểm hướng ra phía ngoài một bạo: "Gió chấn động bạo!" . . . .
  
  	'oanh' nổ lớn! Tật Phong này một chiêu(gọi) gió chấn động bạo lại ko phải Băng Trĩ Tà chỗ thi triển, uy lực xa so Băng Trĩ Tà gió chấn động bạo mạnh hơn chừng mười lần. Trong nháy mắt chấn khai sóng khí hình thành cường đại sóng xung kích vòng, khuếch tán lực lượng đem xung quanh hỏng phòng ốc, đèn đường toàn bộ tàn phá. Tại chấn động bạo ở giữa, Lôi Hoắc Cách tức thì bị chấn động thành hạt nhỏ, trở thành vô số nhỏ bé dòng điện biến mất tại không gian trong, chỉ để lại Sậu lôi chi thương chuôi kiếm rơi trên mặt đất.
  
  	Gió lắng lại, Tật Phong đứng ở đã bị di thành đất bằng phẳng trên đường phố, nghiêm khắc ánh mắt nhìn chăm chú xung quanh hết thảy. Những kia chiến đấu binh lính sớm liền trốn đến hơn hai trăm mét kinh(qua) ngoài, có người thậm chí quên chiến đấu, lẳng lặng nhìn đến bên này.
  
  	Đột nhiên, Tật Phong sau lưng bầu trời màu vàng dòng điện lại lần nữa hội tụ, trong nháy mắt ngưng hiện Lôi Hoắc Cách thốt nhiên hét lớn: "Lôi ma pháp. Lôi quang đuổi giết!"
  
  	Uy lực cường đại năm luân(vòng) ma pháp 'oanh' tại Tật Phong trên thân, Tật Phong mặc dù sớm có cảnh giác, dùng Khấp huyết hồng liên ngăn xuống, nhưng cường hí lực lượng vẫn là đem hắn 'oanh' phi rất xa.
  
  	Lôi Hoắc Cách thân hình hóa điện, đoạt lại trên mặt đất kiếm, nhìn chăm chú Tật Phong nói: "Tiểu tử, ta nhớ ở ngươi, nếu không phải ta trước bị thương quá nặng, nhất định phải cùng ngươi phân ra cái thắng bại không thể." Nói xong hóa lôi chớp một cái, bay về phía bản thân thủ hộ Titan.
  
  	Lôi Hoắc Cách đi rồi, Tật Phong từ từ hướng đi một khối tàn tường dựa vào xuống, cũng không lâu lắm, một cỗ huyết theo hắn lỗ mũi trong phun ra, liền theo sau không ngừng chảy máu. Hắn tại ngày hôm qua chiến đấu trong, cũng có lưu vết thương cũ.
  
  	Thời gian thụt lùi một thời gian, trở lại Băng Trĩ Tà.
  
  	Băng Trĩ Tà nhìn đến theo binh lính trong bụng leo ra quái vật, trong lòng kinh ngạc không dứt.
  
  	Lâm Đạt chạy đi qua kéo theo Băng Trĩ Tà nói: "Ta ko khống chế được những này thây trùng, chúng nó gặp mặt người liền giết, đi mau, khiến bọn họ đi đối phó đi."
  
  	Băng Trĩ Tà kinh ngạc nhìn đến Lâm Đạt, không biết nàng còn có thể bao nhiêu đáng sợ ma pháp.
  
  	Thây trùng lẫn nhau từng bước xâm chiếm từ từ lớn mạnh, những này thây trùng ở vào tân quân đội ngũ trung tâm, phụ cận mặc dù có một ít vương đô quân đội, nhưng càng nhiều vương đô quân đội lại là tại bọn họ quân đội bên ngoài, trong trường hợp những này thây trùng lớn lên, nhận đến uy hiếp lớn nhất chính là bọn họ.
  
  	Na Toa đã nhìn ra những này quái vật đáng sợ, hô: "Thừa dịp chúng nó hiện tại còn không trưởng thành, nhanh giết chúng nó!"
  
  	Các binh sĩ huy kiếm chém giết, thi thể trong tiêu vẩy xuất(ra) cực kỳ chua thối, có chứa tính ăn mòn dịch thể, khiến(cho) một ít không có chuẩn bị người bỏng đến thê thảm không dứt. Nhưng bọn họ rất nhanh phát hiện lớn nhất vấn đề không phải những này ăn mòn a xit, mà là những này trùng căn bản không thể giết chết.
  
  	Những này thi thể có lớn lên xương cốt, có không xương ống đầu, nhưng mặc kệ trường(dài) không xương ống đầu, bắt nó chém thành hai nửa về sau, nó đều sẽ lập tức dài ra mới tứ chi, sau đó lại lẫn nhau cắn nuốt, tựa như đang tiến hành lẫn nhau dung hợp một dạng.
  
  	"Giết không chết liền dùng hỏa thiêu." Thiết Khải theo trên mặt đất một cái chết đi binh lính trên thân lấy được hai cái đốt cháy bình hướng bên cạnh quái vật ném đi, đã giết không chết liền dùng lửa đốt thành tro bụi là tốt nhất phương pháp.
  
  	Đốt cháy bình ném ra, các loại hành quân đánh trận mang bên mình đạo cụ cũng bị ném đi ra, đốt cháy hỏa ma pháp quả nhiên phát ra một ít tác dụng. Chính là những này lửa chỉ đối với những kia hình thể còn tương đối nhỏ thịt trùng có rõ ràng hiệu quả, mà đã trưởng thành nhất định quy mô đại trùng trên thân đã dài ra vỏ cứng, lửa đối với chúng tác dụng không phải rất lớn.
  
  	Rất nhanh những kia đại trùng bắt đầu không tàn sát lẫn nhau, bởi vì chúng nó đã trưởng thành thành trùng, bắt đầu hướng xung quanh người công kích.
  
  	"Đáng giận, Hồng ảnh!" Na Toa hô to, Hồng ảnh kỵ sĩ rồng bay đến, nó phụt lên long viêm đã chết cháy ko ít côn trùng, liền theo sau một cái đại hỏa cầu nện ở một chỉ thành trùng trên thân.
  
  	Kia chỉ thành trùng ngửa ngã lật dưới, nhưng càng nhiều trùng lại bổ nhào đi lên, hơn nữa lại có đại trùng dài ra cánh, bắt đầu ở không trung phi.
  
  	Bên kia, Băng Trĩ Tà hỏi Lâm Đạt nói: "Vài thứ này là cái gì?"
  
  	"Ta cũng không biết, chỉ biết là một loại thây trùng. Những này thây trùng trưởng thành thành trùng về sau, tương đương với sáu, thất giai ma thú, hơn nữa mấy gia hỏa này là không chết." Lâm Đạt nói. . . . .
  
  	"Bất tử." Băng Trĩ Tà nói: "Này cây ta tại sương mù sâm trong gặp đến do(từ) thi thể chồng chất quái vật rất giống."
  
  	Lâm Đạt nhìn một cái Băng Trĩ Tà, vừa nhìn về phía xa xa: "Ân, chúng ta lại có viện quân đến."
  
  	Nhóm thứ hai theo bắc thành đi đến quân đội đến, theo bọn họ cùng đi, còn có khác một chi bộ đội.
  
  	Khác một chi bộ đội ko phải người khác, hay là tại diễn thuyết thời điểm bảo hộ quốc vương Lạp Đạt Đặc dân chúng. Cầm đầu Đạt Lạp Tư giơ cao lên đại chùy gỗ hô: "Các huynh đệ, chúng ta cùng Ngân hoàng quân cùng một chỗ bảo vệ vương đô, đuổi đi phản quân."
  
  	Dân tất cả mọi người đi theo rống to, có cảm thấy hưng phấn dị thường. Mà theo một đám này viện quân đến, bị công hãm nam thành nội vực hình thức lên một ít biến hóa. Bởi vì có Ngân hoàng quân làm tiên phong, triệt để áp chế không ngừng xông vào thành phản quân, chiến đấu hình quạt vòng vây cũng đang không ngừng thu nhỏ lại. Phản quân chia đều mỗi tử thương bảy người, mới có thể giải quyết một cái Ngân hoàng quân binh lính.
  
  	Mà theo viện quân đến, trước vỡ quân đội còn sót lại quân coi giữ lại lần nữa ngưng kết ra đến, mặc dù nhân số ít rất nhiều, nhưng vẫn là một cỗ sức chiến đấu.
  
  	Hoắc Nhân Hải Mẫu mắt thấy tình thế càng lúc càng có lợi, nghĩ thầm chỉ cần đả bại trước mắt mạnh nhất địch nhân, liền có thể dọn sạch trở ngại, lại lần nữa đoạt lại bị công hãm tường thành quyền khống chế, đem địch nhân đuổi ra thành đi. Trong lòng khẽ động, hướng ảnh hỏi: "Ta vừa mới(vặn) nhìn ngươi hội(sẽ) ám hệ ma pháp, không biết ngươi ám ma pháp năng lực thế nào?"
  
  	Ảnh tránh né lấy A Ba La công kích nói: "Ám ma pháp là ta phụ tu, ngươi muốn làm gì?"
  
  	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Ta có một chiêu ma pháp, yêu cầu quang ám hợp lực, ngươi có thể theo ta phối hợp sao?"
  
  	Ảnh bĩu môi cười: "Này, đến đây đi."
  
  	Hoắc Nhân Hải Mẫu ma lực quán chú thánh bao tay, hai tay hợp lại thánh quang chi trận ở sau lưng hình thành. Từ cùng trước mắt quang ma giả đối chiến, hắn liền không dùng qua quang ma pháp, mà hắn trên thân trang bị trang(chứa) lại ko hoàn toàn chống đỡ cái khác thuộc tính ma pháp, cho đến thực lực lớn đánh chiết khấu. Bây giờ hắn quang ma pháp lại xuất(ra), chuẩn bị một lần hành động đả bại đối thủ.
  
  	Ảnh gặp Hoắc Nhân Hải Mẫu đã điều khiển lên quang nguyên tố, trong tay băng ma pháp vừa thay đổi, ám ma pháp đi theo dấy lên đi ra. Nhưng mà phối hợp sử dụng ma pháp, lớn nhất khó khăn liền là nguyên tố lực lượng nắm chắc, nếu mà không cách nào làm cho hình thành ma pháp nguyên tố đạt thành một cái ổn định hài hoà trạng thái, ma pháp đem trong nháy mắt sụp đổ, thi pháp giả cũng đem nhận đến cực đại cắn trả, có khả năng vì vậy mà bỏ mạng.
  
  	. . . ( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến quăng đề cử phiếu(vé,món), vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ).
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện