Đệ tứ bách nhị thập nhất chương 	Luyện kim đích tài liệu
 
 	Canh tân thì gian 2010-1-26 22:13:22 tự sổ: 3033
 
 	Ái lị ti tại khải tát đích trang viên truyền tống trận tiền, khiêu thủ dĩ phán đích đẳng trước, một quá đa cửu khải tát đích quản gia vi lan đức tựu bả lai đặc thỉnh lai liễu.
 
 	"Công chủ điện hạ, nâm trảo ngã hữu thập ma sự mạ?" Lai đặc vấn.
 
 	Ái lị ti đạo: "Ngã trảo nhĩ đương nhiên thị hữu quan luyện kim đích sự, kim thiên thị sơ tái đích đệ nhất thiên, tương tín sơ tái đích đề mục nhĩ dã khán đáo liễu ba."
 
 	"Ân, luyện chế nhất kiện kháng ma đích phi phong, tịnh bất thị thập ma nan sự." Lai đặc đạo.
 
 	Ái lị ti nhạc đạo: "Na thái hảo liễu, na nhĩ giáo giáo ngã chẩm ma tố ba, ngã dã tưởng học học chẩm ma luyện kim."
 
 	Lai đặc đạo: "Khả dĩ a, bất quá. . ."
 
 	"Bất quá thập ma?" Ái lị ti vấn.
 
 	Lai đặc đạo: "Công chủ thị tưởng thể nghiệm luyện kim đích nhạc thú?"
 
 	"Thị." Ái lị ti hưng phấn đích điểm đầu đạo.
 
 	Lai đặc đạo: "Na tựu bất yếu tại khải tát đại nhân đích luyện kim thất lí luyện. Tha giá lí kỷ hồ sở hữu đông tây đô hữu, bao quát tài liệu đô ngận phong phú. Yếu thể nghiệm luyện kim đích khoái nhạc, tựu yếu tòng tối khai thủy tố khởi, na dạng tài chân đích hữu ý tư ni."
 
 	Ái lị ti nhãn tình nhất lượng: "Hảo a, na cai tố thập ma ni? Sư phó thuyết luyện kim nhu yếu tưởng cấu tư hảo sở hữu bộ sậu, bao quát tuyển thủ thập ma tài liệu, khả thị ngã chích khán quá kỷ thiên thư, giá ta đô bất đổng a."
 
 	Lai đặc tưởng liễu tưởng, đạo: "Ân, cấu tư trang bị đích sự tình tựu giao cấp ngã ba, công chủ tựu tiên tòng tuyển thủ tài liệu tố khởi ba. Bất quá ngã môn bất tại khải tát đại nhân gia đích thương khố lí khứ tuyển, tự kỷ khứ sưu tập canh hữu ý tư."
 
 	"Ân ân." Ái lị ti đạo: "Nhĩ đẳng đẳng, ngã khứ khiếu sư phó nhất khởi khứ."
 
 	Tam cá nhân lai đáo nhai thượng, lai đặc thuyết đạo: "Yếu chế tố kháng ma loại đích phi phong, tuyển tài thượng chủ yếu dĩ ma pháp để tá hòa ma lực can nhiễu loại đích vi chủ. Đãn nhất bàn ma pháp để tá loại đích tài liệu hiệu quả đô bất thái hảo, hiệu quả hảo đích ni hựu bỉ giác ngang quý, sở dĩ đại đa sổ nhân đô hội tuyển dụng năng đối ma lực sản sinh can nhiễu đích vật chất lai tố. Giá loại tài liệu tại thị diện thượng bỉ giác hảo trảo, đãn hữu cá trí mệnh đích khuyết hãm. . ."
 
 	"Ngã tri đạo." Ái lị ti sáp chủy đạo: "Na tựu thị hội đối ủng hữu giả đích ma pháp thi triển dã hội sản sinh can nhiễu."
 
 	"Ân." Lai đặc điểm đầu: "Sở dĩ ngã môn yếu tố đích thị thu tập giá ta tài liệu, tịnh trảo đáo năng tiêu trừ giá nhất phụ diện đặc tính đích phương pháp."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Thính nhĩ giá ma thuyết, nhĩ dĩ kinh hữu phương pháp liễu mạ?"
 
 	Lai đặc đạo: "Thị đích. Ngã vi công chủ điện hạ tưởng hảo liễu nhất sáo luyện chế phương án, ứng cai thị khả hành đích, hiện tại yếu tố đích tựu thị khứ chuẩn bị sở nhu yếu tài liệu."
 
 	Ái lị ti nhạ dị đạo: "A! Ngã sư phó thuyết yếu luyện chế nhất kiện tân vật phẩm, hữu thì hậu quang cấu tư tựu yếu hoa thượng kỷ thiên, thậm chí kỷ cá nguyệt đích thì gian. Nhĩ chẩm ma giá ma khoái tựu tưởng hảo liễu? Nan đạo. . . Nan đạo nhĩ tác tệ, hữu nhân đề tiền bả sơ tái đích đề mục cáo tố nhĩ liễu?"
 
 	"Bất bất bất, đương nhiên một hữu." Lai đặc tiếu đạo: "Ngã hội giá ma khoái tưởng đáo, thị nhân vi ngã ký nhiên tham gia liễu giá thứ đích bỉ tái, đương nhiên nhất trực tại tố trước giá phương diện đích chuẩn bị. Băng trĩ tà tiên sinh thuyết đắc một thác, nhất bàn lai thuyết, đột nhiên nhượng luyện kim thuật tố nhất kiện tân vật phẩm đích thoại, tòng cấu tư đáo tuyển tài, tái đáo chế tố hoàn thành, đích xác nhu yếu ngận trường đích thì gian. Bất quá tượng ngã giá dạng sinh tại luyện kim thuật chi hương đích nhân lai thuyết, đối vu luyện kim đích kỹ xảo hòa phương pháp tự nhiên yếu bỉ biệt nhân canh thục, liễu giải đắc canh đa nhất ta. Nhi chế tố kháng ma phi phong, nhân vi tha đích yếu cầu bỉ giác toàn diện, hữu ngận hảo kiểm nghiệm luyện kim sĩ thị phủ hợp cách đích hiệu quả, sở dĩ giá bị liệt vi ngã môn giá lí, thậm chí kỳ tha địa phương công hội đích trắc nghiệm hạng mục chi nhất."
 
 	"Nga." Ái lị ti bão khiểm đích tiếu đạo: "Ngã hoàn dĩ vi nhĩ ỷ trượng tự kỷ đích thân phân, đề tiền tri đạo liễu khảo đề ni."
 
 	Lai đặc đạo: "Ngã tuyệt đối bất hội giá ma tố đích, giá thị tố vi nhất danh chức nghiệp luyện kim sĩ đích tôn ngôn." Tha hựu đạo: "Kim thiên thượng ngọ sơ tái đề mục xuất lai hậu, ngã tựu tại gia lí cấu tư liễu kỷ chủng bất đồng đích phương pháp lai chế tố giá nhất phi phong, sở dĩ tâm đế lí hữu liễu đại trí đích luyện chế luân khuếch, gia thượng ngã dĩ tiền dã luyện quá giá phương diện đích đông tây, giá cá đề mục dã bất toán ngận nan. Cương tài tại xuất lai đích lộ thượng, tựu dĩ kinh tưởng hảo cai chẩm ma tố liễu."
 
 	"Oa, hảo liễu bất khởi a." Ái lị ti tán thán đạo: "Nhĩ hoàn thuyết bất nan ni, khả thị ngã tại thính đề mục đích thì hậu, hảo đa luyện kim sĩ đô thuyết thái nan liễu."
 
 	Lai đặc đạo: "Thuyết bất thượng liễu bất khởi. Ngã chích thị tòng tiểu hỉ ái luyện kim, mỗi thiên toàn thân tâm đích đô khuynh chú tại giá cá thượng diện, bỉ tái khởi lai, tự nhiên tựu hiển đắc bỉ biệt nhân yếu cường. Tựu nhân vi giá dạng, ngã mẫu thân hoàn kinh thường thuyết ngã bất hòa kỳ tha đồng linh nhân đa giao tế ni."
 
 	"A a." Ái lị ti yểm chủy tiếu đạo: "Đẳng nhĩ tương lai dã thành liễu tượng khải tát thúc thúc na dạng hữu danh đích luyện kim sĩ, công tước phu nhân tựu bất hội thuyết thập ma liễu."
 
 	Lai đặc đạo: "Sở dĩ giá thứ ngã nhất định yếu nã đáo bỉ tái đích đệ nhất danh, chích hữu giá dạng ngã tài năng khứ thánh viên học tập."
 
 	"Na yếu gia du nga, ngã tương tín nhĩ nhất định hội thành công đích." Ái lị ti đạo.
 
 	"Tạ tạ."
 
 	Ái lị ti đạo: "Na ngã môn khai thủy chuẩn bị tài liệu ba, đô yếu ta thập ma ni?"
 
 	Lai đặc nhất thứ tính thuyết xuất liễu thập kỷ dạng đông tây.
 
 	"Tố kiện phi phong yếu giá ma đa đông tây mạ?" Ái lị ti vấn đạo.
 
 	"Yếu đích." Lai đặc đạo: "Luyện kim thị nhất cá ngận phục tạp đích quá trình, tương bỉ khởi lai, giá ta đông tây tịnh bất toán đa."
 
 	"Hảo, na ngã môn khoái khứ mãi ba. Bả giá ta đông tây nhất nhất đô mãi tề liễu, mã thượng tựu luyện kim." Ái lị ti bách bất cấp đãi đích hướng tài liệu thị tràng bào khứ, bất thì hoàn hồi quá đầu lai thôi xúc đạo: "Sư phó, lai đặc, nhĩ môn khoái điểm a!"
 
 	Nhất biên cấu mãi tài liệu, lai đặc nhất biên tế tâm đích vi ái lị ti giảng giải trước các chủng tài liệu đặc chất, hiệu quả phụ diện hiệu quả, dĩ cập sản địa xuất xử. Thông quá tài liệu đích cấu mãi, ái lị ti dã học đáo liễu bất thiếu đông tây, chí thiếu tha dĩ tiền đô bất tri đạo, hữu ta tiểu tiểu bất khởi nhãn đích đông tây, năng tại luyện kim trung khởi đáo hảo kỷ chủng bất đồng đích hiệu quả. Tại thế giới các chức nghiệp trung, luyện kim sĩ khả dĩ thuyết thị đối nguyên tố đặc tính, dĩ cập tự nhiên vật chất liễu giải đắc tối đa, tri thức tối phong phú đích quần thể.
 
 	Nhất phiên thải mãi chi hậu, lai đặc thuyết đích thập thất dạng luyện kim tài liệu, khước chích mãi đáo liễu thập tứ dạng, tại giá cá bị hào xưng luyện kim thuật sĩ chi hương đích đô thị, cư nhiên hoàn soa kỷ dạng giản đơn đích tài liệu mãi bất đáo.
 
 	Ái lị ti đạo: "Nan đạo tham gia bỉ tái đích nhân chân đích thái đa liễu, liên giá ta tài liệu đô bị mại hoàn liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Giá ma đại cá đô thị, hựu hào xưng thị luyện kim chi hương, giá kỷ dạng phổ thông đích tài liệu chẩm ma khả năng bị mại hoàn. Ngã khán bất chỉ thị tham tái đích luyện kim sĩ, thành lí đích thị dân khủng phạ dã tại cấu mãi ba."
 
 	Lai đặc điểm đầu: "Thị. Mỗi giới bỉ tái đích thì hậu đô thị giá dạng, ngận đa thành lí đích thị dân tuy nhiên một hữu tham gia bỉ tái, đãn dã hội tự kỷ thí trước luyện chế tái đề sở yếu cầu đích vật phẩm, khán khán tự kỷ đạt đáo liễu nhất cá thập ma dạng đích thủy chuẩn."
 
 	Ái lị ti sổ liễu sổ đạo: "Cổ mộc hóa thạch, dạ minh sa hoàn hữu lục châu oa ngưu xác, ngã môn hoàn soa giá tam dạng tài liệu một mãi đáo ni."
 
 	"Dạ minh sa hòa lục châu oa  ngưu Xác đô hoàn  hảo biện,  ngã tri  đạo thành lí hữu bất  thiếu phế khí  đích hạ thủy đạo, na lí diện hữu biên bức Xuất  một. lục châu oa  ngưu ma, tại giao ngoại đích thảo  nguyên thượng dã Năng trảo đáo. nan đích thị Cổ  mộc hóa thạch, giá  cá tài liệu bất toán hi hữu, đãn khước bất thị na ma hảo lộng đáo đích." Lai đặc đạo: "Như  quả dụng Ma pháp gia thượng  đặc thù đích phương pháp, tự kỷ tự chế nhất khối cổ  mộc hóa thạch, thì gian thượng lai bất doanh.  khải tát Đại nhân  đích thương  khố  lí  ứng cai hữu tồn  hóa, khả thị khứ  na  nhi  nã đích thoại. . ."
 
 	Ái lị ti mã thượng đạo: "Bất khứ  nã.  ngã  tưởng  luyện  kim bản  lai  tựu thị  tưởng  tầm trảo nhạc  thú,  như quả  y lại  hiện tại đích đông tây đích thoại, tựu hội thất khứ tự kỷ động thủ  đích khoái nhạc. hoàn Thị  án nhĩ chi  tiền  thuyết đích, Ngã nhất định  yếu  trảo  đáo  tài liệu, nhiên hậu tự kỷ luyện xuất giá kiện phi phong."
 
 	" ký  nhiên  giá  dạng,  như  quả trảo bất đáo  cổ  mộc  hóa  thạch, tựu đắc  trảo  nhất cá  thế đại tài liệu liễu." Lai đặc tư tác khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu nhất hạ, hốt nhiên đạo: "Lai  đặc,  nhĩ  yếu  cổ mộc hóa  thạch, thị bất thị yếu  thủ  tha cách tuyệt kỳ tha tài liệu đối  thi pháp giả ma pháp  đích  can nhiễu đặc tính."
 
 	Lai  đặc  đạo: "Ngã đích kế hoa thị bả phi phong tố thành lưỡng tằng, ngoại diện nhất Tằng  dụng  lai cách  tuyệt ma  pháp, tái  dụng cổ  mộc  hóa thạch gia  thượng kỳ tha tài liệu tại phi phong hạ nội phụ nhất tằng,  tương  ngoại tằng cách  khai, giá  dạng  tựu bất hội  đối  thi  pháp  giả hữu nhậm hà  ảnh  hưởng liễu.  băng  trĩ Tà  tiên  sinh, nhĩ hữu thập  ma  hảo  biện pháp mạ?"
 
 	Băng trĩ tà  khước Phản vấn: "Á lan Đặc giá  khối  địa vực  thượng thị bất  thị  hữu nhất chủng khiếu cơ thú thảo cô đích khuẩn loại ma thú?"
 
 	" thị  a." lai đặc điểm đầu đạo.
 
 	" na tựu  hành liễu." băng  trĩ  tà  đạo: "dụng cơ  thú  thảo  cô  đích  căn hành sái can dĩ hậu hòa lôi giác tê ngưu đích giác phân  biệt  đả  thành  phấn  mạt,  tái  dụng hỏa  nguyên  tố  dĩ bát thập ngũ  độ  hòa nhị bách nhất  thập  độ  đích ôn độ, phân biệt tương giá lưỡng dạng đông tây dung vi  giao  chất.  đồng  thì  dụng nhân hoặc  giả  phổ  thông sinh vật đích  huyết  dịch,  gia  thượng  thuần tịnh đích thủy  hòa đức lạp quả đích trấp dịch hồn hợp, khả  dĩ đề  thủ xuất  nhất chủng đạm hoàng  sắc đích  kết tinh Khỏa  lạp. nhiên  hậu tái  tương giá  chủng khỏa lạp, dữ chi tiền đích lưỡng chủng giao chất dung tại Nhất  khởi, dụng  nhất bách nhất  thập độ  hỏa nguyên  tố gia  thượng thủy  nguyên tố tương  kỳ bao khỏa khởi lai, chử thập ngũ phân chung. Tối hậu dụng ma lực khống chế, nhượng  tha đích ôn độ hạ  hàng chí  lục thập  độ tả  hữu đồ  mạt tại  phi  phong  nội trắc, khả dĩ đạt đáo cổ mộc hóa thạch đồng dạng đích hiệu quả."
 
 	ái  lị ti  đạo: "Đẳng  đẳng đẳng  đẳng, sư  phó nhĩ  thuyết mạn điểm, thái  phục tạp liễu, ngã  một thính  thanh sở,  tái thuyết nhất biến."
 
 	Băng trĩ  tà hựu  phục thuật Liễu nhất  biến.
 
 	" hoàn hữu giá  chủng phương  pháp tố  thế đại  tài liệu  mạ? ngã  cư nhiên  bất tri đạo." lai  đặc tử tế hồi tưởng trước băng trĩ tà sở thuyết đích các chủng  tài liệu  đặc chất: " chân đích  khả dĩ  mạ?"
 
 	Ái  lị ti  vi vi hữu  ta sinh  khí đạo: "Ngã sư  phó thuyết  khả dĩ  tựu nhất định  khả dĩ. hanh  hanh,  khán lai hoàn  thị  ngã sư Phó canh  lệ hại, thập ma  đô tri  đạo."
 
 	"khán  lai ngã  đối nhất ta tài liệu đích  đặc tính, liễu giải Đắc  hoàn bất cú."  lai đặc  dam giới  đích tiếu liễu  tiếu, tâm lí  dã canh  gia đối  giá cá  bất chẩm Ma Thuyết thoại đích  niên khinh ma  đạo sĩ  canh gia bội phục liễu.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ  tứ bách  nhị  thập nhị chương 	Lục châu  oa ngưu hòa  cơ thú Thảo  cô
 
 	 canh tân  thì gian 2010-1-28 21:35:06 tự sổ: 2516
 
 	Dạ minh sa kỳ thực tựu thị biên bức thỉ, tòng lai đặc sở thuyết  đích  phế  khí  hạ  thủy  đạo lí trảo đáo biên bức đích phẩn tiện hậu, thặng hạ đích tựu thị yếu trảo lục châu  oa ngưu hòa cơ  thú thảo cô liễu. nhi tại á đặc lan giá nhất khâu lăng địa khu  dã hữu thiếu lượng đích lôi giác tê ngưu sinh tồn, sở dĩ ngận dung dịch thải  cấu  đáo.
 
 	Cật quá ngọ phạn,  ái lị ti, Lai đặc hoàn  hữu  băng  trĩ  tà tựu nhất đồng lai đáo liễu á lan đặc đích đông thành  giao ngoại,  giá  lí đích  nam biên đích thụ lâm lí cư thuyết hữu cơ thú thảo  cô xuất một.
 
 	Khuẩn loại bất toán thị thực vật, dã bất thị động vật. khả thị  cơ thú thảo cô khước thị nhất chủng thập phân  cơ đặc đích ma thú, tha bất đãn ủng hữu khả dĩ bàn phụ tại hủ bại thực vật thượng đích căn hành, nhi thả khả  dĩ bả giá ta căn  hành  kết  khởi  lai, đương thành cước nhất hạ tại địa thượng Hành tẩu, canh cơ quái đích thị tha hoàn hữu nhãn tình hòa chủy ba.
 
 	"Cơ thú thảo cô tại na ni? ngã chẩm ma một  khán đáo A." ái lị ti tại tiểu thụ lâm lí trảo liễu hảo nhất hội nhi,  sơ  thu đích thiên muộn  tại giá bất thấu phong đích  lâm  tử  lí, nhiệt đắc hương hãn lâm li.
 
 	 lai đặc  đạo: "Cơ thú thảo cô  đích  nhãn tình ngận  tượng  nhất  chủng  trân  quý  đích bảo  thạch. hứa đa hắc tâm đích thương phiến vi liễu trám tiền, kinh thường liệp sát giá chủng ma thú,  oạt  tha  môn đích nhãn châu tử mạo sung trân  bảo mại tiền."
 
 	"Thập  ma, thái khả ác liễu, na ma khả ái đích tiểu ma  thú, tha môn chẩm ma năng Giá ma tố." ái lị ti phẫn hận bất dĩ. Tha nguyên bản tịnh bất tri đạo cơ thú thảo cô  trường  thập ma dạng, đãn Chi tiền  tại  cật  phạn đích  thì Hậu, hữu khiếu phục vụ  viên  nã  liễu nhất bản 《  ma thú đồ giám 》 cấp  tha  khán, Tha nhất Khán  tiện hỉ Hoan thượng liễu giá chủng khả ái  đích  ma thú.
 
 	Băng trĩ  tà  tại lánh nhất biên trảo liễu nhất quyển hồi lai đạo: "Giá lí hữu một hữu thủy nguyên? cơ thú thảo cô hòa  nhất bàn khuẩn loại nhất dạng, hỉ hoan  ngốc tại bỉ giác âm ám triều thấp đích địa phương."
 
 	"Hữu." lai đặc đạo: "Ngã tri đạo phiên quá  na tọa tiểu sơn, hậu diện hữu cá thủy đàm, nhi thả  na  biên  đích  thực  bị bỉ giác mạo mật. bất quá, na phụ cận thì thường  hữu  mãnh  thú  xuất một, ngã  đam  tâm  công chủ điện  hạ hội. . ."
 
 	Thoại Hoàn một thuyết hoàn, ái lị  ti dĩ kinh hướng tha sở thuyết đích phương hướng bào liễu.
 
 	Lai đặc khán liễu băng trĩ tà  nhất  nhãn, hảm đạo: "Công chủ điện hạ, tiểu tâm nhất điểm, đẳng đẳng ngã!"
 
 	Tam cá nhân phiên quá tiểu sơn,  thải  trước mậu mật đích thực bị tẩu liễu  nhất  hội, quả  nhiên  thính đáo liễu tế tế đích lưu thủy thanh.
 
 	Lai đặc đạo: "Công chủ điện hạ biệt tẩu thái  khoái liễu, thảo tùng  lí tàng trước  độc  xà, biệt kinh hách liễu tha môn."
 
 	Ái  lị  ti tẩu đắc thái cấp  liễu, đột nhiên cước hạ nhất  bán: " ai yêu." suất liễu nhất  cá  cẩu  cật  thỉ.
 
 	Lai đặc  cản mang bào thượng khứ, phù Khởi tha: "Công chủ nhĩ một sự ba."
 
 	"ai đẳng  đẳng." ái lị ti thiên trước đầu, Hiên khai nhất trương  đại  bồ  diệp  nhất  khán: " oa, nhĩ khán, hảo đa lục châu oa ngưu a."
 
 	Chích kiến na trương lưỡng thủ  hợp  khoan hại đại bồ diệp hạ, già trước mật mật ma ma đích lục châu oa ngưu, mỗi Cá đô  hữu cáp tử noãn na ma đại, chí thiếu hữu thượng bách chích  chi  đa.
 
 	Lục châu  oa  ngưu  đích tập tính dữ  cơ thú thảo cô ngận tượng, tha môn đồng dạng sinh hoạt  tại  triều  thấp  đích  địa đái,  hỉ hoan dữ Lộ thủy vi bạn. Tha môn đích xác lục sắc nhi hựu thấu minh, như quả bả  tha môn  phóng tại  lục diệp  thượng Trạm  viễn liễu  khán, bất  thanh  sở hội  ngộ  dĩ vi Thị diệp  tử thượng  tích điến đích  lộ châu.
 
 	"Giá  ma đa  oa ngưu  tại  nhất  khởi, chân hữu ý  tư." ái lị ti  vấn đạo: "Giá ma đa cú liễu mạ?"
 
 	"Dụng  bất liễu  giá ma đa." lai đặc đạo: "Hữu nhị, tam thập chích lục châu oa ngưu xác  tựu soa bất đa liễu."
 
 	"Na ngã tái  trảo  thập  kỷ cá."  ái lị ti bả yêu khố thượng đích  ma bố Đại giải  liễu hạ lai, nã trước lưỡng căn thụ chi tương tha  môn  nhất  chích  nhất  chích  niêm tiến liễu đại tử  lí. tha đích đại Tử  lí chi tiền tựu trang liễu thất, bát chích  lục  châu  oa ngưu, hựu  trảo  liễu  thập  kỷ  cá dã tựu  cú  liễu.
 
 	Lai đặc đạo: " lục châu oa ngưu  toán thị Cú liễu, thặng hạ đích tựu chích soa cơ thú thảo cô liễu."
 
 	Ái lị  ti bả bố đại trọng tân trát hảo đạo: " na ngã môn  phản  khai trảo ba,  nhất định năng trảo đáo đích."
 
 	lai đặc mã thượng cự tuyệt  đạo: "Bất hành, ngã thuyết  quá  giá  lí  ngận  nguy hiểm. dĩ tiền kinh thường Hữu  liệp nhân tại giá lí ngộ  đáo  nguy hiểm, nhi thả  cơ  thú  thảo  cô khán thượng khứ ngận nhược  tiểu,  khả thị tha đích ma pháp  hoàn  thị  ngận  lệ hại đích, bất yếu bị tha  đích ngoại  biểu mê hoặc liễu."
 
 	"thị  mạ? na hảo ba." ái lị ti Hồi quá đầu, phát hiện sư  phó  trạm  tại na biên, tử tế đích quan sát trước chu vi đích động tịnh,  bất do vấn  đạo: "Sư  phó, chẩm ma  liễu?"
 
 	Băng  trĩ  tà diêu liễu  diêu  thủ chỉ, khinh Thanh đạo: "Hảo tượng hữu thập ma thanh  âm."
 
 	"Hữu  thanh âm?"  ái lị ti trắc nhĩ  tế tế thính liễu  khởi lai.
 
 	Lai đặc  dã thính liễu  nhất hội nhi, diêu đầu  đạo: "Một thập ma thanh âm a, đô  thị trùng điểu tại khiếu."
 
 	Băng trĩ tà thập  ma thoại dã  một thuyết, tầm trước tha thính  đáo đích tế vi Thanh  âm tẩu khứ.
 
 	Tẩu liễu nhất hội nhi, ái lị  ti dã  thính đáo liễu,  kỷ kỷ chi  chi đích, hảo tượng thị Thập ma động vật đích khiếu thanh.
 
 	Lai đặc  đạo: " thị cơ thú thảo cô, tha môn đích khiếu thanh tựu  thị giá dạng."
 
 	" a! na ngã  môn trảo đáo liễu? thính khiếu  thanh,  bất  chích  nhất chích a." ái  lị ti đạo.
 
 	"Hư, tiểu thanh  điểm, Cơ  thú thảo cô  sinh tính  ngận cảnh giác, ngã môn tiễu tiễu  địa quá  khứ, trảo trụ tha môn." lai đặc  đái đầu, niếp  thủ niếp cước đích hướng  thanh âm truyền lai đích phương  hướng trảo khứ.
 
 	Gia khoái liễu cước bộ, hướng thanh âm  truyền lai  đích kỷ  kỷ chi chi loạn khiếu bất  dĩ đích thảo  cô môn, Bất quá giá ta cơ thú  thảo cô khước  bị khốn tại liễu nhất trương Võng tử  lí, hữu  lục, thất chích chi đa.
 
 	"Chẩm ma hồi  sự?" ái lị ti vấn.
 
 	Lai Đặc đạo: " nan đạo hựu  hữu nhân liệp thú  cơ thú thảo  cô, dụng tha môn  đích nhãn châu tử mại  tiền? á lan đặc  thị chính phủ dĩ kinh hạ lệnh, bất đắc  phi pháp  bộ sát  giá ta thảo  cô liễu a."
 
 	" khả ác  đích liệp nhân, vi liễu  tiền, liên Giá Ma khả ái đích ma thú đô  yếu tàn nhẫn đích sát hại." ái lị ti  khán trước na ta bàn hô hô, khả ái Bất dĩ  đích thảo cô ma thú,  chính tại dụng  chủy ba lí lưỡng khỏa mễ lạp nhi bàn đích tiểu bạch nha, bính mệnh tê giảo trước  na trương đại  võng, khước  vô tế Vu  sự.  tâm đế lí đích đồng  tình liên mẫn chi Tâm đốn thì Phiếm lạm khởi lai, tha hận Hận đạo: "Bất hành, ngã yếu khứ bả tha môn cứu Xuất  lai."
 
 	Tại giá Dạng  đích hoang giao  dã ngoại, tuy nhiên ly  thành thị tịnh bất toán viễn, khả chân  yếu hữu  hắc tâm đích liệp nhân  tại giá Lí thú liệp cơ thú thảo  cô, ái lị ti cường hành can nhiễu khủng phạ hội ngộ thượng ma phiền. lai đặc bản  lai tưởng  khiếu  trụ ái lị ti bất yếu khinh  cử vọng động, đãn tha  nhất tưởng, phản  chính hữu tha  đích  sư phó băng trĩ tà giá dạng  đích ma đạo sĩ tại giá lí, dã tựu một  hữu chế chỉ.
 
 	Ái lị  ti bào thượng tiền  giải khai võng đâu, na  ta  nhất  cá  cá hữu  tây qua na ma đại đích cơ thú thảo  cô môn như  lâm đại  xá, hoan khoái đích  tòng võng trung tránh trát xuất  lai.
 
 	"Ai  ai, Nhĩ môn Biệt bào nha, Thị  ngã cứu liễu nhĩ Môn nha." ái lị ti cương giải khai võng đâu, na lục chích cơ thú thảo cô tựu phân phân tiến liễu thảo tùng lí, nhất hạ tử bất kiến liễu tung ảnh. ái lị ti  tự tang đích nhưng  hạ thủ lí giải khai đích  thằng tử, tha nguyên bản hoàn tưởng bão trước nhất cá bàn hồ hồ đích thảo cô hảo hảo ngoạn ngoạn ni.
 
 	Lai đặc đạo: "Cơ thú Thảo  cô Đích đảm tử đô ngận tiểu, cương cương kinh lịch bị khốn đích ma  nan, Thị bất hội hòa nhân thân mật đích."
 
 	Ái lị ti thán liễu nhất thanh, hựu đạo: "Ai, lai đặc,  ngã tòng đồ  giám thượng khán  đáo đích cơ thú thảo cô đích tán cái thị chanh hồng sắc đích, khả thị cương tài bào đích na kỷ cá lí, Hoàn hữu lục sắc đích nha."
 
 	Lai đặc đạo: "Na dã thị cơ thú thảo cô đích nhất chủng, ngã môn bản địa  nhân  bả giá Chủng lục sắc tán cái hoặc đái hữu hoa ban đích xưng vi Diệu  thú  thảo cô, nhi hồng sắc,  chanh hồng  sắc hoặc giả Chanh sắc đích tài  xưng vi Cơ thú thảo cô."
 
 	"Cơ thú, diệu thú, a a, thính  danh tự tựu giác  đắc  đĩnh cơ  diệu  đích." Ái lị ti tiếu đạo.
 
 	Lai đặc đạo: "Kỳ thực hoàn hữu nhất chủng, tựu khiếu cơ diệu thảo cô, đồng dạng dĩ nhan sắc lai khu phân, Tha môn  đích tán cái nhất bàn  thị  tử hắc sắc đích. giá tam chủng đô  thị đồng  nhất chủng Loại ma thú, tại thư bản lí đích học danh đô khiếu cơ thú thảo cô, chích thị  tại  ngã môn đương địa tài phân vi bất đồng đích xưng hô. bất quá tử hắc sắc đích cơ thú thảo cô bỉ giác thiếu kiến, tại dã ngoại ngận nan phanh đáo, chích hữu tại Nhất ta quý tộc gia lí khả năng hội Hữu tự dưỡng."
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: "Nhĩ bất tựu thị quý tộc mạ? hoàn thị đại quý tộc ni."
 
 	"khả thị ngã gia lí một hữu, bất Nhiên nhất định  nhượng tha hảo hảo bồi công chủ điện hạ ngoạn ngoạn." lai đặc đạo.
 
 	Ái Lị ti phát hiện băng trĩ tà bất kiến liễu: "Ai, ngã sư phó ni?"
 
 	Lai đặc tứ hạ khán liễu khán: "Cương tài  tha hoàn tại giá nhi đích a."
 
 	"Ngã tại giá lí." băng trĩ tà tòng  mãn thị kinh cức đích quán mộc lí tẩu xuất  lai, thủ lí hoàn  niết  trước nhất  chích  thúy lục sắc tán cái đích diệu thú thảo cô.
 
 	Ái lị ti mãn tâm hoan Hỉ đích bả diệu thú thảo cô bão tại hoài lí, đậu trước tha ngoạn khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo: "Na biên hữu nhân quá  lai liễu."
 
 	"Hữu nhân?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Hảo tượng chích hữu nhất cá nhân, bất quá hoàn thị yếu tiểu tâm điểm. ngã môn phóng liễu tha đích liệp vật, tha nhất định ngận sinh khí."
 
 	"Tha hoàn cảm sinh khí! ngã chính yếu  hảo hảo Giáo huấn tha  ni. cư nhiên  cảm tại bản công chủ diện tiền,  liệp sát giá ma khả ái đích  thảo  cô, hoàn yếu oạt tha môn đích nhãn tình mạo sung danh quý châu bảo. hanh, ngã nhất định yếu tha hạ thứ bất cảm tái giá ma tố!" ái lị ti đốn thì  nhất kiểm nộ dung.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách nhị thập tam chương 	Cơ diệu thảo cô
 
 	Canh  tân thì gian 2010-1-30 22:37:25 tự sổ: 3028
 
 	Băng trĩ tà tam  nhân đóa tại thảo tùng trung, khuy thị trước lai nhân đích phương hướng.  chích  thính kiến  nhất  cá  nhân  hanh  trước tiểu điệu, tòng Nhất cá cao đích quán mộc tùng lí xuyên liễu  xuất lai.
 
 	"Chẩm ma thị tha?" ái lị ti  khinh thanh đạo.
 
 	Băng trĩ  tà  dã khổ tiếu, giác đắc thực tại  thị thái xảo liễu. giá cá nhân bất thị biệt nhân,  chính thị hưu linh đốn. hưu linh đốn nhạc a a đích đề trước lưỡng chích cơ thú thảo  cô, tòng thụ tùng lí xuyên xuất lai, phát hiện tự kỷ võng tử lí trang trước đích thảo cô Toàn đô bất kiến liễu, mang thượng tiền khán đạo: "Bị tha môn lộng  khai liễu mạ? bất khả năng a, võng thị ngã chuyên môn mãi đích, tha môn bất khả năng tránh trát đắc khai a."
 
 	Tha kiểm tra liễu nhất hạ, phát hiện võng tử tịnh một hữu phá, nhi võng  khẩu đích thằng tác thị bị  nhân giải khai đích, chủy lí chú mạ bất chỉ: "Khả ác a, ngã tân tân khổ khổ trảo liễu giá Ma cửu, hảo bất dung dịch Tài trảo đáo giá ma kỷ chích,  khước bị biệt nhân kiểm liễu tiện nghi, yếu ngã tri đạo thị thùy, ngã  nhất định sát liễu tha!"
 
 	"Thị ngã, chẩm ma liễu!"
 
 	đột  nhiên nhất cá thanh âm tòng  thảo tùng lí hát xuất, bả hưu linh đốn  hách liễu nhất khiêu: "Chẩm ma thị nhĩ? ngã chẩm ma đáo  na  đô ngộ thượng nhĩ."
 
 	"Giá thoại thị ngã thuyết  tài  đối." ái  lị ti đạo: "Chân cơ quái  liễu, đáo na lí đô năng phanh thượng nhĩ giá cá thảo  yếm đích nhân."
 
 	Hưu linh đốn khán liễu khán tùy hậu xuất lai đích băng trĩ tà hòa lai đặc, hựu khán kiến ái lị ti thủ trung bão trước  đích  diệu thú thảo cô: "Thị nhĩ thâu liễu ngã đích liệp vật."
 
 	"Thị hựu chẩm  ma dạng." ái lị ti hào bất úy cụ đích tẩu thượng tiền: "Hắc tâm  đích hỗn đản, nhĩ  phiến  nhân  tiền hoàn bất cú, cư nhiên hoàn yếu trảo Giá ma khả ái đích thảo cô ma Thú, oạt tha môn đích nhãn tình đương bảo thạch mại tiền, kim thiên ngã hựu yếu tái giáo huấn giáo huấn nhĩ."
 
 	"Uy Uy uy uy, nhĩ biệt loạn lai a." hưu linh đốn đĩnh phạ tha đích, liên thối liễu lưỡng  bộ: "Thùy  thuyết ngã yếu oạt tha môn đích nhãn tình mại tiền liễu, ngã chích Thị yếu tha môn đích căn tu Tố  luyện kim đích tài liệu, giá ma tố bất hội thương hại tha môn."
 
 	Ái lị ti tâm lí hữu ta kinh nhạ, tưởng Bất đáo tha trảo cơ thú thảo cô dã thị vi liễu luyện kim. giá chủng Chế tố tài liệu đích phương pháp như quả  sư phó bất thuyết, liên lai Đặc đô bất tri đạo, tha cư nhiên Tri đạo.
 
 	hưu  linh đốn thuyết hoàn, hựu giác đắc  cương  tài na ma thuyết đĩnh một diện tử đích, tiện hựu lý trực khí tráng đạo: "Phong  nữ  nhân, ngã can thập Ma yếu nhĩ quản? tha môn  thị ngã trảo đáo đích, ngã ái Chẩm ma dạng  tựu chẩm  ma dạng. minh minh thị nhĩ thâu liễu ngã đích liệp  vật, nhĩ hoàn cảm giáo huấn ngã. ngã hảo Bất dung dịch trảo đáo na kỷ chích  cơ thú thảo cô, nhãn khán trước kim thiên vãn thượng luyện kim đích  tài liệu cú liễu, nhĩ  khước. . . hanh, khoái điểm  bả ngã đích trảo Đích thảo cô hoàn cấp ngã!"
 
 	"Ngã. . . ngã. . ." ái lị ti khán liễu khán địa thượng đích võng tử, đê hạ  đầu đạo: "Đối. . . đối bất khởi ma, ngã dĩ vi thị hắc tâm liệp nhân yếu trảo tha môn mại tiền, bất tri đạo thị giá dạng, Đối bất khởi."
 
 	Hưu linh đốn nhất chinh, dĩ tiền ấn tượng lí man hoành  bát lạt đích phong nữ hài,  cư nhiên nhận thác đạo khiểm,  nhất thì phản đáo bả tha cấp lăng trụ liễu,  tệ tại tảng tử nhãn  đích nộ khí, dã mạ  bất xuất lai liễu.
 
 	 ái lị ti bả  thủ trung đích diệu thú thảo cô tống cấp tha: "Hoàn cấp nhĩ, kỳ tha na kỷ chích, ngã tái bang nhĩ trảo hồi lai."
 
 	Hưu linh đốn canh bất tri đạo  thuyết thập ma hảo liễu, hốt nhiên mạc trước não đại tiếu đạo: "Cáp cáp, một quan hệ đích, kỷ chích tiểu ma thú, ngã Nhất hạ tử tựu trảo  hồi  lai liễu. giá cá địa phương đích cơ thú thảo cô hoàn thị hữu  bất  thiếu, ngận dung dịch tựu năng trảo đáo."
 
 	băng trĩ  tà đả liễu cá cáp khiếm,  hốt nhiên đạo: "Na chính  hảo. ái lị ti, nhĩ hòa lai đặc tựu tại giá lí trảo tài liệu ba."
 
 	"Na nhĩ  ni?" ái lị ti  vấn.
 
 	Băng trĩ tà phi đáo nhất khỏa thụ đích thụ  chi thượng thảng Hạ đạo: "Ngã thụy nhất  giác, tạc Thiên vãn thượng khán thư khán thái vãn liễu. . ." thuyết trước dĩ bế thượng liễu nhãn tình.
 
 	Lai đặc đạo: " na ngã môn khai  thủy  trảo cơ thú thảo cô Ba, công chủ điện hạ."
 
 	"Ân." lưỡng Cá nhân khai thủy tại giá phiến khu vực sưu tầm khởi lai.
 
 	Hưu linh đốn nột nột đích khán trước ái lị ti: "Công, công chủ?" . . .
 
 	Ái lị ti hòa hưu linh đốn bản một hữu thập ma  đại  đích mâu thuẫn, hưu linh đốn dã một  chân tưởng hòa nhất cá tiểu cô nương tân tân kế giác. Nhãn hạ tam cá nhân hựu tại tố đồng nhất kiện sự, nhất khởi Tầm trảo hòa bộ tróc cơ thú thảo cô, sở dĩ một đa cửu tha môn lưỡng nhân tại giá chi tiền đích ngộ  hội dã  tiệm  tiệm tiêu trừ liễu.
 
 	"Lai đặc, nhĩ môn bộ tróc cơ thú thảo  cô  dã  thị nhân vi tham gia liễu luyện kim bỉ tái,  yếu luyện chế kháng ma phi phong?" hưu linh đốn bối trước võng tử,  nhất biên  vãng sơn thượng ba, nhất biên vấn vấn đạo. Giá tứ thập đa phân chung đích công phu, tha môn dĩ  kinh trảo đáo tam chích cơ thú thảo cô liễu.
 
 	 lai đặc đạo: "Ngã dã tham gia liễu, bất quá ngã dụng đích thị lánh ngoại nhất chủng phương pháp. trảo cơ thú thảo  cô, thị vi liễu Bang ái lị ti công chủ."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng."  hưu linh  đốn tiếu đạo: "Tưởng lai nhĩ  đích luyện kim thuật ứng cai  bất thác, cư nhiên  hội  tưởng  đáo  dụng giá  chủng phương pháp lai chế tố kháng ma phi  phong đích tài liệu."
 
 	Lai đặc hãn nhan đạo: "Bất thị ngã, thị công chủ điện hạ đích sư phó, tưởng đáo đích giá cá phương pháp. Tha Như quả bất  thuyết đích thoại, ngã hoàn bất tri đạo hữu Chủng giá phương pháp ni."
 
 	Hưu linh đốn đạo: " nhĩ thuyết na cá tiểu hài?"
 
 	"Ngã sư phó tài bất thị tiểu hài ni, nhĩ Yếu tôn kính nhất điểm!" tẩu tại tiền diện đích ái lị  ti  hồi  quá  đầu hát đạo.
 
 	Hưu linh đốn bị tha đột nhiên giá nhất khiếu, hách đắc Cước hạ nhất Hoạt, nhất não môn tạp tại liễu nhất khối thổ thạch đầu thượng.
 
 	Ái lị ti Tiếu đắc Tiền Phủ hậu ngưỡng: "Cáp cáp, hoạt Cai."
 
 	Hưu linh đốn tòng địa thượng  ba  khởi lai, nộ chỉ trước tha, hốt nhiên phát hiện Chủy thần  thượng  thấp thấp niêm niêm đích: "A, ngã  đích  tị tử!" thủ nhất mạc, mạc hạ lai mãn thủ đích huyết Tích.
 
 	Ái lị ti mang  đạo: "Khả bất quan ngã đích sự, thị nhĩ tự  kỷ suất đích."
 
 	"Nhĩ. . ." hưu linh đốn giảo nha khí đạo: "Chân thị  đảo  môi, quả nhiên đảo  môi,  ngộ thượng nhĩ giá cá tai  tinh chuẩn một hảo sự. uy, thuyết khởi lai, nhĩ bả nhĩ sư phó nhưng tại na lí một sự ba? thính thành lí  nhân thuyết, giá lí hoàn thị Man nguy hiểm Đích."
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ hoàn  thị  quan tâm hạ tự kỷ ba, liên tẩu lộ đô suất giao, ngã chân thế nhĩ đích  tị  tử đam tâm."
 
 	" khả ác a, nhĩ hoàn  oạt  khổ  ngã, ngã đích tị tử lộng thành giá dạng, hoàn Bất đô thị nhĩ  đích thác."
 
 	"A a, cáp cáp  cáp cáp. . ." . . .
 
 	Thụ lâm lí đích Điểu nhi  tại tra Tra đích khiếu trước, dương Quang xuyên quá thụ diệp gian đích phùng khích sái tại thân thượng, ngận thị  thư  phục. băng trĩ tà trắc liễu hạ thân, tùy thủ Trích hạ bàng  biên  đích  nhất  phiến  thụ  diệp cái Tại tự kỷ kiểm giáp thượng. hốt nhiên, tha cảm  giác  đáo giá khỏa đại thụ hữu ta vi vi Chấn động, khước bất  tượng thị điểu nhi đình lạc tại thượng diện.
 
 	Tha  tĩnh khai nhãn tình khán liễu nhất nhãn, Nguyên Lai thị nhất chích ám tử sắc đích cơ thú thảo cô, dã tựu thị lai đặc  sở thuyết  đích cơ diệu thảo cô chính tại vãng thụ thượng ba.
 
 	Giá chích  bạch bàn bạch bàn, đỉnh trước tử sắc  tán cái đích cơ diệu thảo cô, chính  dụng tha'Cước'  biên đích căn tu trát tại thụ thân thượng, nhất bộ nhất bộ thuận trước  thụ  can vãng Thượng tẩu, chủy lí hoàn phát xuất y nha y nha  đích  thanh âm, tượng xướng ca nhất dạng.
 
 	Sở hữu cơ thú thảo cô đích hành tu đô thị khả dĩ  thân súc đích, bình Thường súc tại khuẩn can lí, nhất điểm dã khán  bất  xuất  lai, khả thân điện khai lai, Hữu thì khả trường đạt bán mễ. nhi thả tha đích hành tu thị khả dĩ trọng sinh đích, tức sử chiết đoạn liễu, dã khả dĩ tái trường xuất lai. Nhi tha thân thể khuẩn can đích lưỡng trắc hòa đê  đoan  đô  hữu  đột xuất  đích bộ phân, tựu Tượng thủ hòa cước nhất dạng, nhi sự thực thượng dã xác thực khởi trước thủ dữ cước đích tác dụng. ( ngã việt hình dung, Việt phát hiện tha  tượng thị mạo hiểm đảo lí đích lục Ma cô, hoa ma cô. hãn,  vô sở vị liễu, đại gia tựu chiếu na cá tưởng ba. )
 
 	Giá chích cơ diệu thảo cô ngận khinh tùng đích ba  thượng  thụ hậu, chính hảo Tẩu hướng liễu  băng  trĩ  tà  thảng  đích giá căn đại thụ chi. tha tự hồ nhất điểm dã một sát giác đáo giá thụ thượng thụy trước nhất cá nhân, hào  vô cố kị đích tòng giá cá nhân thân thượng thải liễu quá khứ, tẩu đáo tha cước biên đích Nhất cá tiểu thụ xoa bàng, cật lực đích tòng thụ xoa thượng trích hạ nhất cá bình quả đại  tiểu đích thủy quả, tựu giá ma  kháo trước giá cá nhân đích thối  cật khởi lai.
 
 	Giá cá thủy quả ngận thị Thủy nộn đa trấp, cơ diệu thảo cô mỗi nhất khẩu cật hạ khứ, đô hữu ngận đa trấp dịch thuận trước tha chủy giác lưu liễu xuất lai, lưu đắc tha thân thượng nhất thân đô thị, bất nhất hội nhi,  liên giá thụ chi biểu diện can táo đích  thụ  bì đô cấp tẩm thấp liễu.
 
 	Băng trĩ Tà khán trước cơ diệu thảo cô bả thủy  quả cật hoàn, liên quả hạch đô nhất khởi cật Hạ  khứ liễu.
 
 	Cơ Diệu thảo Cô thiểm liễu thiểm chủy ba, tự hồ hoàn vị mãn túc,  tả hữu khán liễu nhất hạ, khả thị giá thụ thụ chi thượng dĩ  kinh một hữu quả thực liễu, tha chích  hảo hựu thuận trước nguyên lộ vãng hồi quá. tẩu  đáo nhất bán, tha hốt nhiên đình hạ cước bộ, nhất trát bất trát đích khán Trước băng trĩ tà đích nhãn tình.
 
 	Quá liễu  hảo nhất hội nhi, tha tài hựu mại khai bộ tử kế tục hướng tiền tẩu. nhất trực tẩu đáo liễu băng trĩ tà Đích kiểm cân tiền, nhất bả'Thưởng' quá băng trĩ tà  cái trước đích đại thụ diệp, nhiên hậu nhất thảng, tương thụ diệp cái tại tự kỷ thân thượng, cánh dã thụy khởi  giác lai.
 
 	Băng trĩ tà bị dương quang chiếu đắc thứ nhãn, úc Muộn bất dĩ, thân  thủ hựu tương cơ  diệu thảo  cô thưởng Quá khứ Đích đại  thụ diệp  hựu thưởng Liễu hồi lai.
 
 	Chính yếu thụy giác đích thảo cô phát hiện diệp tử hốt nhiên bất kiến liễu, mang tĩnh khai nhãn tình tứ xử trảo khởi lai, Phát hiện diệp  tử hựu hồi  đáo liễu nguyên lai đích'Địa phương', tiện  tái  độ  tương diệp tử nã hồi lai, cái tại tự kỷ thân thượng.
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu tiếu giác đắc man hữu thú đích, đẳng tha thụy  liễu nhất hội  nhi, hựu  tương diệp tử'Đoạt' liễu hồi lai.
 
 	Cơ diệu thảo cô bị chước nhiệt đích dương quang chiếu đắc ngận bất  thư  phục, nhất hạ tử hựu tỉnh lai. giá hồi tha học quai liễu, tương băng trĩ tà kiểm Thượng đích diệp tử nã đáo thủ dĩ hậu, bất tại giá  lí thụy liễu,  tẩu  đáo  lánh ngoại nhất cá địa phương thụy khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà tọa khởi lai, nhất bả trảo trụ diệu thú thảo cô đích ma cô,  tương tha đề tại thủ lí.
 
 	Cơ diệu thảo cô nhất khai thủy kinh hoảng bất dĩ, hách đắc thủ Cước loạn huy, khả hốt nhiên tha hựu bất hại phạ liễu, nhãn tình trực trành tại băng trĩ  tà  não  đại  thượng  phương, thân trước'Thủ' chi chi đích khiếu.
 
 	Băng trĩ tà sĩ đầu nhất khán, nguyên Lai tha đầu đỉnh đích nhất căn thụ chi thượng, chính quải  trước  nhất cá quả thực. tha tương quả  thực trích hạ lai, đệ Cấp liễu cơ diệu thảo cô.
 
 	đô thuyết cơ thú thảo cô sinh tính cảnh giác, khả giá chích cơ diệu  thảo cô khước tượng cá tiểu hài nhất  dạng, khán đáo Cật đích tựu  vong liễu nguy hiểm, dã bất quản tự kỷ thị bất thị bị biệt nhân đề trước, bão trước Quả thực tựu cật. cật đắc  trấp dịch loạn tiên, toàn thuận trước tha  đích thân thể lưu tại liễu băng trĩ tà đích ma pháp bào thượng.
 
 	Băng trĩ tà cản khẩn bả tha phóng Hạ lai, vô ngữ đích diêu liễu diêu đầu.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  tứ bách nhị  thập tứ chương 	Thủy đàm lí đích ma quái
 
 	Canh tân thì gian 2010-1-31 18:36:56 tự  sổ: 2231
 
 	 ái lị ti,  lai đặc,  hưu linh đốn tam nhân, Tại giá  phiến sơn ao tùng lí trảo liễu  hảo nhất hội nhi, nhân vi  nhân đa đích duyên cố,  tha môn hiện tại dĩ kinh trảo đáo thất chích cơ thú thảo cô liễu. Đương nhiên, Giá lí chủ yếu thị  lai đặc hòa hưu linh đốn lưỡng nhân trảo đích, tịnh một hữu ái lị ti thập ma sự. ái lị Ti bất đãn một hữu trảo đáo nhất chích, phản nhi hoàn nhân vi tha đích lỗ  mãng hách bào liễu  lưỡng chích.
 
 	Hưu linh đốn phóng hạ thủ trung đích đại võng,  suyễn liễu khẩu khí đạo: "Uy, ngã môn hưu  tức nhất hạ ba."
 
 	Ái lị ti đạo: "Hưu tức can thập ma, tái đa trảo  kỷ chích." tha nhân vi đáo hiện tại nhất chích cơ Thú thảo cô đô bị hữu trảo đáo, hoàn kỷ thứ trung liễu cơ thú thảo cô đích ma pháp bị định trụ liễu thân thể, giá nhượng  tha ngận bất cao hưng.
 
 	Lai đặc đạo: "Công chủ  điện hạ, ngã môn tiên hưu tức nhất hạ ba, ngã dã luy  liễu. hiện tại dĩ kinh hữu bát chích cơ thú thảo cô liễu, đại khái hoàn trảo cá bát, cửu chích,  soa bất đa tựu cú lưỡng cá nhân  dụng đích lượng  liễu."
 
 	" hảo  ba."  lai đặc đô  giá ma thuyết liễu, ái lị ti chích  hảo đáp ứng.
 
 	 hưu linh  đốn đạo: "Đáo thủy  đàm na biên khứ hưu tức ba, na biên bỉ giác thư phục."
 
 	Thủy đàm tịnh bất thị ngận đại, đại ước chích hữu lưỡng, tam bách bình  mễ, thị do Chu vi sơn thể lí lưu xuất lai đích sơn tuyền hối tụ nhi thành, thủy chất thanh triệt, khước khán bất đáo đế, bất Tri đạo  hữu  đa thâm.
 
 	Tam cá nhân các tự tọa tại thủy Đàm biên đích thạch khối thượng, hát trước thủy nang lí đích thủy.
 
 	Ái lị ti sát liễu sát ngạch thượng đích hãn, khán đáo thủy đàm biên hoàn hữu ma thú tại hát thủy, giác đắc đĩnh hữu ý tư đích: "Uy, đảo môi đích phiến tử, nã chích cơ thú thảo cô quá lai  nhượng ngã tiều tiều."
 
 	Hưu Linh đốn vô nại thán liễu nhất thanh, tự kỷ đích xưng hào đô thăng cấp liễu, tòng phiến  tử  thăng cấp đáo Đảo môi đích phiến tử. Tha đích cô đạo: "Tiểu hài tựu thị tiểu hài, giá hữu thập ma  hảo tiều  đích."
 
 	"Nhĩ thuyết  thập ma?"
 
 	"Một thập Ma." Hưu linh đốn  đạo: "Yếu khán, nhĩ tự kỷ quá lai nã ba."
 
 	Ái lị ti  chích hảo hựu ba khởi lai, bào đáo  tha thân biên khứ nã cơ  thú thảo cô. tha tuyển liễu tuyển,  đặc ý tòng võng tử lí thiêu liễu nhất chích tha giác đắc tối khả ái đích thảo cô phủng tại thủ lí: "Oa, nhĩ tiều tha đa khả ái a."
 
 	"Đảo đế thị cá tiểu hài." hưu linh đốn hựu đích cô liễu nhất cú.
 
 	Giá cú ái lị ti khả thính đáo liễu: "Tiểu hài hựu chẩm ma liễu? hanh, nhĩ tiểu đích thì hậu bất dã xuyên trước khai Đang khố,  quang trước thí cổ mãn đại nhai đích loạn bào mạ? bất tri đạo nhượng đa thiếu nữ hài khán quá nhĩ đích tiểu JJ ni."
 
 	Hưu linh đốn soa điểm một tòng thạch khối thượng phiên hạ khứ, hách đắc liên cổn đái ba đóa đáo nhất bàng, khiếu đạo: "Uy, nhĩ giá cá phong nữ nhân, bất tri đạo tu sỉ đích mạ? Giá dạng đích thoại, nhĩ. . .  nhĩ nhất cá công chủ, thuyết giá thoại dã bất giác đắc kiểm hồng mạ?"
 
 	Lai đặc tại nhất bàng thính liễu bạo tiếu bất chỉ.
 
 	Ái lị ti dã yểm chủy tiếu liễu, dã giác đắc tự kỷ bả thoại thuyết quá đầu liễu.
 
 	Hưu linh đốn hoán liễu nhất cá địa phương tọa hạ, vấn lai đặc đạo: "Uy, đái liễu cật đích một hữu?"
 
 	Lai đặc diêu đầu: "Một, nhĩ một cật đông Tây mạ?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã bản lai tưởng trảo đáo bát, cửu chích cơ thú thảo cô tựu hồi tửu điếm đích, một tưởng đáo nhĩ môn nhượng ngã bán thiên đích công phu đô bạch phí liễu."
 
 	Lai đặc khán liễu hạ thiên thượng đích thái dương, đạo: "Hiện tại ứng cai khoái tứ điểm liễu, tái quá lưỡng cá tiểu thì tựu cai cật vãn phạn liễu, nhĩ tái kiên trì nhất hạ ba. Yếu bất tại giá phụ cận trảo điểm dã quả, ngã  tri đạo quả thực khả dĩ cật."
 
 	Sơ thu chính thị quả thực tức tương thành thục đích quý thụ, giá dạng đích hoang dã thụ lâm lí, các chủng các dạng đích dã quả đảo dã bất thiếu.
 
 	"Hảo ba, ngạ đắc đô vị đông liễu." hưu linh đốn án trước đỗ tử đạo.
 
 	Lai đặc đạo: "Công chủ điện hạ, na. . ."
 
 	"Nhĩ môn khứ ba, ngã một sự." Ái lị ti đạo.
 
 	Lai đặc điểm đầu: "Ân, ngã môn bất tẩu viễn, công chủ nhĩ tiểu tâm nhất điểm."
 
 	"phóng tâm, hữu da khắc thủ trước ngã ni, bất hội hữu sự  đích." ái lị ti đạo.
 
 	"Da khắc?"
 
 	Cơ thú thảo cô tại ái lị ti thủ lí bất đoạn đích tránh trát.
 
 	Ái  lị ti khán trước tha đạo: "Tiểu đông tây, bất hứa tái dụng ma pháp bả ngã đích thân thể cương hóa định trụ liễu nga, bất nhiên ngã tựu bả nhĩ phóng tiến oa Lí, chử thành thảo  cô  thang."
 
 	Cơ thú thảo cô na lí tri đạo thập ma thảo cô thang, nhưng tại thủ cước loạn thích loạn động.
 
 	Ái lị ti tưởng liễu tưởng, tương cơ thú thảo cô bão tại hoài lí, tâm  lí tưởng Trước da khắc, kết thành triệu hoán trận, bả da Khắc hoán liễu xuất lai.
 
 	Da khắc lại dương dương đích phù tại không trung, liên nhãn tình đô bất nguyện tĩnh khai, tự hồ hoàn tại thụy giác. tại thánh tuyết sơn thượng thì, da khắc dĩ kinh học hội liễu chẩm ma phi, chích thị phi đắc ngận mạn, chích năng Thuyết thị phiêu phù tại không trung hoãn hoãn đích di động, đương nhiên hoàn  năng biến thành đại khí cầu, thác trước ái lị ti nhất khởi phi tại không trung.
 
 	Ái Lị ti lộng liễu lộng da khắc đích thân thể: " tỉnh tỉnh tiểu da khắc, ngã cấp nhĩ  trảo liễu cá bằng Hữu, nhĩ môn lưỡng cá tại nhất khởi ngoạn ba."
 
 	Da khắc bán thiên, tài tĩnh khai nhất chích nhãn tình, khán kiến chủ nhân thủ lí bão trước đích cơ thú thảo cô, hốt nhiên trương đại liễu chủy, tương tiểu tây qua đại đích thảo cô nhất khẩu thôn liễu hạ khứ.
 
 	"A! ! !" ái lị  ti bão trước não đại khiếu liễu khởi lai: "Giá bất thị cật đích, ngã thị thuyết, cấp nhĩ trảo liễu cá bằng hữu." Mang biện khai da khắc đích chủy, bả tại da khắc chủy lí quái khiếu thảo cô cứu liễu xuất lai.
 
 	Da khắc kiến bất nhượng tha cật, hựu bế thượng nhãn tình Kế  tục thụy giác.
 
 	Khả thị giá hồi khước nhã não liễu cơ thú thảo cô, tha đích nhãn tình lí tán xuất dị dạng đích quang mang, tiểu'Thủ' nhất vũ, nhất đoàn tiểu tiểu đích chấn bạo hỏa diễm tại da khắc thân thượng tạc khai, uy lực khước man đại đích.
 
 	Da khắc bị oanh liễu cá chính trước, phi xuất liễu hảo kỷ mễ viễn, thụy ý dã bị giá nhất hạ cấp oanh một liễu. Da khắc vi vi cổ khởi liễu thân thể, hiển đắc ngận sinh khí, tha tòng không trung lạc hạ lai, phi khoái đích bào đáo thảo cô diện  tiền, trảo trước tha tả suất hữu phan, suất đắc cơ thú thảo cô oa oa trực khiếu, tối hậu dụng lực nhất súy, tương tha nhưng tiến liễu thủy đàm trung tâm.
 
 	"Uy, da khắc. . ." Ái lị ti khán đáo tại thủy đàm trung tâm bính mệnh tránh trát đích cơ thú thảo cô, hiển nhiên tha bất hội thủy.
 
 	Da khắc bất minh sở dĩ đích khán trước ái lị ti.
 
 	"Khoái khứ cứu tha nha, tha hội yêm tử đích." Ái lị ti cản khẩn khiêu hạ thủy, hướng cơ thú thảo cô du liễu quá khứ, tổng toán tại tha trầm tiến thủy lí chi tiền, tương tha bão trụ liễu: "Hoàn hảo một sự."
 
 	Cơ thú thảo cô bị thủy sang trước liễu, bất trụ đích khái thấu.
 
 	Ái lị ti bão trước tha hướng ngạn biên du hồi lai, khả du liễu nhất hội nhi tha hốt nhiên phát hiện bất đối kình, tha cảm giác đáo thủy đế ám lưu dũng động, nhi thả việt lai việt cường liệt, thủy diện thượng canh thị bất đoạn đích phiếm khởi nhất quyển nhất quyển đích liên y.
 
 	Da khắc dự cảm đáo liễu thập ma, tiêu cấp đích tại ngạn biên đại khiếu, tự hồ thị nhượng chủ nhân khoái điểm du hồi lai. bị ái lị ti Bão trước đích cơ thú thảo cô dã biến đắc thập phân bất an, tưởng tòng ái lị ti đích thủ lí tránh thoát xuất lai, đào ly giá lí.
 
 	Ái lị ti lập khắc gia lực hướng ngạn biên du, đãn du trước du trước, tha phát hiện  tự kỷ phản nhi ly ngạn biên việt lai việt viễn, tái Nhất khán chu vi đích tình huống, chích kiến thủy diện bất  tri  hà  thì  dĩ  kinh hình thành liễu nhất cá tuyền qua, thả tại mạn mạn địa  biến cấp. ái lị ti  tâm hoảng liễu, nhất biên du, nhất biên đại thanh hảm trước cứu Mệnh.
 
 	"Hảo tượng thị phong nữ nhân đích thanh âm." chính  tại bất viễn xử hòa lai đặc nhất khởi tầm trảo dã Quả đích hưu linh đốn đạo, lưỡng nhân lập khắc hướng thủy đàm biên cản khứ.
 
 	Ngạn biên đích da khắc nhất cá tiến bộ thoán liễu  xuất khứ, bằng trước linh động đích thân thể hòa thiểm điện nhất bàn đích tốc độ, thải tại thủy diện thượng phi bôn đáo chủ nhân biên, dụng nha xỉ giảo trụ liễu chủ nhân đích y, tương tha phao thượng lai ngạn, tự kỷ tắc biến thành liễu nhất cá tiểu khí cầu, phù tại liễu không trung.
 
 	Ái lị ti chàng tại nhất Khỏa thụ thượng, suất liễu hạ lai.
 
 	Lai đặc hòa hưu linh đốn  tòng  sơn pha thượng Phi bôn hạ lai, khán đáo suất tại nhất bàng bất viễn Đích ái lị ti, mang bào quá khứ vấn đạo: "Phát sinh liễu thập ma sự?"
 
 	ái lị ti diêu liễu diêu đầu: "Bất Tri  đạo,  thủy lí diện hảo tượng hữu đông tây."
 
 	Thử thì, thủy diện đích tuyền qua dĩ biến đắc phi thường đại, nhi thả ngận cấp ngận thâm,  bào  hao thanh trung nhất chích hắc sắc đích quái vật tòng tuyền qua trung tâm phù liễu xuất lai.
 
 	Lai đặc hòa hưu linh đốn đốn thì cự kinh: "Sắt lạp vương!"
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện