Chương 321: 	Đế long VS Băng hoàng Ⅱ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-16 3:24:20 số lượng từ: 2234
 
 	Đế long cùng Băng hoàng chiến đấu càng đánh càng hung, thoáng cái theo khe núi bên này đánh tới bên kia. Băng hoàng nương bằng linh hoạt thân thể, cùng siêu nhanh đến trong nháy mắt phi hành tốc độ, tránh thoát Đế long đại đa số công kích.
 
 	Ngược lại là thân thể cự đại Đế long, bị mấy chỗ thương, mặc dù đều không có thương tại chỗ hiểm.
 
 	Đế long cũng tăng cường tốc độ công kích, nó duy trì liên tục tốc độ phi hành không hề so Băng hoàng chậm, chẳng qua là thân thể quá mức khổng lồ, không thể hữu hiệu tránh né Băng hoàng công kích. Cứ như vậy, hai chích cường đại ma thú tại không trung giằng co.
 
 	Băng hoàng công kích đã nhanh, lại để cho Đế long phẫn nộ. Nó mỗi một lần công kích sau đó, đều lưu lại đại lượng băng tâm điểm sáng, dù quản những kia tràn ra băng vòng đối Đế long cơ hồ không có cái gì thương tổn, lại làm cho Đế long không thể không đem những kia băng điểm chấn khai, bằng không cũng sẽ bị đóng băng, mất đi cơ hội phản kích.
 
 	Đế long một mực không có thủy dùng Long hoàng bá khí, bởi vì này 1 chiêu đối cường đại như thế Băng hoàng không có cái gì quá lớn tác dụng, hơn nữa sẽ nghiêm trọng trở ngại Băng Trĩ Tà hành động. Mặc dù nó đã chiến đấu được dị thường hưng phấn, nhưng tất nhiên Băng Trĩ Tà vẫn là nó chủ nhân.
 
 	Chính bởi vì Đế long không có sử dụng Long hoàng bá khí này 1 tổng hợp tính tuyệt chiêu, làm cho hắn không để mắt đến khác 1 cái nguy hiểm. Những kia bị nó thổi tan khai băng tâm điểm sáng cũng không có biến mất, ngược lại chậm rãi tụ tập hợp lại, ở phía xa kết thành 1 chỉ băng điểu!
 
 	Này chỉ băng điểu hình dáng có một ít xấu xí cùng làm cho người ta sợ hãi, nó thân thể giống như liền xem là nhũ băng, băng tụ tập mà thành, toàn thân băng gai đá lởm chởm, không có một mảnh lông chim hình dạng. Nó cánh cũng không dài, hơn nữa rất dầy, triển khai sau, còn chưa kịp nó từ đầu tới đuôi chiều dài, chính là do một ít xoay nghiêng băng kết tại cùng một chỗ.
 
 	Băng điểu cái đầu có hai chích như vót băng giác(sừng), giữa trán trung gian lóe lên 1 cái rất sáng quang điểm, hướng tới Băng hoàng phương hướng, dường như cùng Băng hoàng mắt có ẩn ẩn liên hệ.
 
 	Ở Băng hoàng một lần đánh trúng Đế long trong nháy mắt, kia chỉ băng điểu do(từ) yên lặng đến động, thoáng cái liền dùng tốc độ cực nhanh tiến tới.
 
 	Tại băng điểu bay tới thời điểm, Đế long đã nhận ra, chính là đã chậm. Băng điểu trong nháy mắt tốc độ quá là nhanh, đẳng(đợi) nó nhận thấy được thời điểm, này chỉ băng điểu đã mang theo cường đại cực băng hào quang, theo ánh mắt nó bên trong mãnh liệt xuyên thấu đi.
 
 	Đế long lượng thành màu vàng sáng hào quang mắt tối sầm lại, lần đầu tiên phát ra tiếng kêu thống khổ. Xem ra Băng hoàng này bất ngờ một đòn, làm cho hắn bị thương không nhẹ.
 
 	Băng hoàng công kích cũng không có vì vậy đình chỉ, toàn thân nó lửa băng đột nhiên bạo thịnh, màu trắng lửa băng tại hồng đi phía dưới đầy trời đốt cháy, giống như đem Đế long tạo thành màu đỏ sậm tầng mây đều nâng lên một dạng.
 
 	Kia lửa băng càng thiêu càng lớn, cực hàn cùng hồng vân cực nóng tương giao cùng một chỗ, tạo thành cuồng bạo khí hậu. 1 thời gian, cuồng phong, lôi vân, mưa to, mưa đá, tất cả rối loạn khí hậu tại Thủy Vân khe suối bên trong đồng loạt xuất hiện.
 
 	Đế long cũng thật sự nổi giận, nó trong mắt minh quang lại dần dần sáng lên, lắc lắc long cổ nhìn đến Băng hoàng, thân thể chậm rãi vòng đi đi tới. Nguyên vốn đã mở ra cánh rồng lại một dạng, 1 cái cự đại ma pháp trận dùng nó long thể triển khai, mười hai đạo cực hồng chùm sáng tại ma pháp trận mười hai cái vòng điểm trước sau lao ra, chính đem Băng hoàng đặt ngay trước mười hai căn cực hồng chùm sáng chính giữa ương.
 
 	Băng Trĩ Tà cảm nhận được trên bầu trời sáng tối biến hóa, sắc mặt hơi biến sắc, trở về nhìn thoáng qua, càng thêm bước nhanh hơn, hắn chính mang theo Ái Lỵ Ti cực nhanh chạy trước. Đột nhiên trước mắt xuất hiện một khối núi lớn dạng cự thạch, hắn một cước dẫm nát tường đá bên trên, thuấn di tới.
 
 	Trong lúc này, Băng hoàng lửa băng chợt tụ họp, chỉ ở nó miệng tạo thành 1 cái đồng bạc lớn nhỏ màu trắng quang cầu.
 
 	Mà Đế long cũng ngẩng lên run rẩy long đầu, 1 đạo nó cũng ức chế không ngừng lực lượng phun ra xuất(ra)!
 
 	1 hồng trắng xuống, 1 thô 1 tinh tế, lưỡng đạo cực quang tại bất đồng phương diện bên trên sát na giao thoa.
 
 	Ánh sáng trắng kích chiếu vào Đế long trước ngực, từng khối long vỏ, long huyết tứ tán bắn tung toé. Mà kích tản ra ánh sáng trắng kết thành vô số băng, hướng bốn phương tám hướng tản ra.
 
 	Ngược lại, Băng hoàng cũng đang trúng Đế long long cực phá!
 
 	'Ùng oàng. . .' cự đại ầm vang âm thanh sau, dư âm thật lâu không dứt.
 
 	Căn bản không thể tránh được, cơ hồ là long cực phá phun ra trong nháy mắt, cũng đã chính 'oanh' tại Băng hoàng trên người. Băng hoàng kêu thảm, mang theo lửa băng lông chim tại không trung tản ra. Bị lực lượng cường đại trùng(hướng) bay thật xa, mới bắt đầu đến dưới rơi xuống.
 
 	Long cực phá dư xu thế không ngừng, xung kích đến ưng hình ngọn núi thân núi, trực tiếp quán xuyên 1 cái thẳng tắp bảy tám thước đại cự động.
 
 	Đế long lần này đảo(ngã) là không có bi thống kêu, nhưng trước ngực thương lại là quả thật lại tại. Nó đập cánh phi tại không trung, miễn dịch ma pháp thương tổn Long tộc, cho dù là Băng hoàng lực lượng như vậy, cũng không có cách khiến long huyết đóng băng , cho nên Đế long trước ngực vẫn đang rỉ máu.
 
 	Băng hoàng vỗ vỗ cánh, nhỏ yếu thiệt nhiều lửa băng lại dần dần khôi phục bình thường trạng thái. Nó hướng về phía Đế long kêu to một tiếng, bay mất. Mà ở Băng hoàng phía sau, là một khối cự đại rồng ngâm.
 
 	Đế long tại không trung bay 1 cái vòng lớn, chuẩn bị trở về đến bản thân chủ nhân bên người thời điểm, Băng Trĩ Tà đã ngã xuống vũng máu bên trong, mà Ái Lỵ Ti cũng té ở hơn mười mét ngoài không biết sinh tử.
 
 	Băng Trĩ Tà trên người bị đâm xuyên qua vài cái động, mà chung quanh thổ địa bên trên, tràn đầy 1 cái cái không biết sâu đậm lỗ nhỏ, mấy cái này động, toàn bộ đều là Băng hoàng một chiêu cuối cùng tản ra tới băng chiếu thành.
 
 	Một tiếng long ngâm lại lần nữa vang lên. . .
 
 	Khe núi bên trong mây mù dần dần khôi phục, từng lũ màu trắng ánh mặt trời vẩy xuống tới, chiếu trên mặt đất bên trên xanh mượt cỏ nhỏ mới nha.
 
 	Cực đêm trôi qua, thế giới bên ngoài sớm đã đến mùa xuân.
 
 	Băng Trĩ Tà chậm rãi mở mắt, thạch ngoài cửa sổ hơi lộ vẻ đâm người ánh mặt trời bắn vào mi mắt, bên tai bên trong nghe được là Ái Lỵ Ti hi hi ha ha thanh âm.
 
 	"Ái Lỵ Ti!" Băng Trĩ Tà ngồi dậy, tùy theo mà đến là thân thể một trận đau nhức. Vén chăn lên nhìn xem, hắn y phục đã bị cởi bỏ, thân thể bên trên quấn không ít màu trắng băng vải, chẳng qua là những kia màu trắng băng vải ngoài, còn có từng khối từng khối màu hồng vết máu.
 
 	Này gian nhà đá là bọn hắn trước phát hiện có người ở qua nhà cửa, đệm giường cùng chăn đều là trước đi người lưu lại.
 
 	"Là Ái Lỵ Ti giúp ta băng bó sao?" Băng Trĩ Tà nhìn nhìn bản thân trên người thương băng bó được không tệ, bên cạnh túi hành lý mở ra, cuốn một cái ko hữu dụng hoàn băng vải để ở một bên.
 
 	Hắn nhớ rõ ngày đó gặp bay xuống băng, lúc ấy bản thân đang đứng ở thuấn di sau đó vừa mới hiện thân trạng thái, chính là chống đỡ năng lực yếu nhất thời điểm, lại không có pháp nhất thời tụ tập càng lớn ma lực kết thành phong cực thuẫn đến phòng ngự, lúc ấy cái gì cũng chưa kịp tưởng(nghĩ), hay dùng bản thân có thể tụ tập 1 điểm ma lực, mạo muội đem Ái Lỵ Ti chấn khai, mà bản thân lại bị những kia mưa xuống giống nhau băng đâm cái thấu đáo.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ vậy nhi, tự giễu cười cười: "Không nghĩ được ta sẽ thiếu chút nữa chết ở bản thân am hiểu nhất băng hệ ma pháp phía dưới." Chẳng qua lúc này nghe được Ái Lỵ Ti ở bên ngoài vui sướng tiếng cười, cũng liền phóng hạ tâm: "Xem ra nguy hiểm đã qua."
 
 	Băng Trĩ Tà tay chân trên người đều có thương, không thể động, nhưng hắn còn có thể dùng ma pháp phi hành, đang lúc hắn chuẩn bị tụ tập phong nguyên tố bay ra ngoài nhìn thời điểm, 1 cái người đi đến.
 
 	"A, ngươi đã tỉnh." 1 cái mặc màu trắng lụa, trên trán còn mang theo bảo thạch châu thoán tuyệt mỹ nữ tử đi vào phòng, nàng phía sau còn đi theo một mọc ra cánh thiên mã, mà Ái Lỵ Ti đang ngồi ở con ngựa kia bên trên. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 322: 	Nữ nhân thần bí
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-16 21:54:22 số lượng từ: 2804
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến kia nữ nhân: "Ngươi là ai?"
 
 	Ái Lỵ Ti nhảy xuống ngựa đến, dìu đỡ hắn ngồi xong: "Sư phó, ngươi cẩn thận một chút, đừng lộng lấy miệng vết thương. Là Kiều An Na tỷ tỷ đã cứu chúng ta."
 
 	Kia nữ nhân ôn hòa mỉm cười nói: "Ta gọi Đan Ni Nhĩ ·chan· Kiều An Na, ngươi có thể bảo ta Kiều An Na, hoặc là gọi ta tỷ tỷ."
 
 	Băng Trĩ Tà đột nhiên cả kinh, sít sao địa cầm lấy Ái Lỵ Ti cánh tay hỏi: "Ta y phục đây?" Long linh ảnh liền giấu ở hắn y phục bên trong.
 
 	"A! Sư phó, sư phó, đau." Ái Lỵ Ti bị Băng Trĩ Tà véo được kêu lên.
 
 	Kiều An Na nói: "Ngươi y phục phá, ta đến Đan Lộc Nhĩ mua cho ngươi một bộ mới, không biết hợp không hợp ngươi thân. Ngươi chờ một chút, ta lấy cho ngươi đến."
 
 	"Chậm!" Băng Trĩ Tà gọi lại Kiều An Na.
 
 	Trên thực tế Kiều An Na vừa rồi cũng ko muốn đi ra ý tứ, hắn đi đến 1 cái thạch quỹ tiền(trước) xuất ra một bộ quần áo mới, lại từ y phục bên trong xuất ra một khối phù thạch nói: "Ngươi khẩn trương chính là cái này đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà thở dài một hơi, theo tay nàng bên trong nhận lấy, có chút áy náy nói: "Thực xin lỗi, đối với ngươi nói chuyện quá lớn tiếng, cái này đồ vật đối với ta rất trọng yếu."
 
 	"Không quan hệ." Kiều An Na mang theo nàng thiên mã đi ra gian phòng.
 
 	Ái Lỵ Ti vui vẻ nói: "Sư phó, trời đã sáng, Thủy Vân khe suối thật khá a, còn có thiệt nhiều đáng yêu tiểu ma thú đây."
 
 	Băng Trĩ Tà cố hết sức mặc thật dài ma pháp bào, hỏi: "Ta mê man đã bao lâu?"
 
 	"Có hơn mười ngày đi." Ái Lỵ Ti nâng cằm lên nghĩ một chút.
 
 	"Có đã lâu như vậy?"
 
 	Ái Lỵ Ti gật đầu: "Ân, ngươi trung gian tỉnh qua một lần, chẳng qua lại đã hôn mê, Kiều An Na tỷ tỷ nói ngươi mất máu rất nhiều, có mát mẻ, phát sốt, thiếu chút nữa liền mất mạng."
 
 	"Phải không, ta hoàn toàn không biết." Băng Trĩ Tà nói: "Cái kia cổ ma pháp trận. . ."
 
 	Ái Lỵ Ti đạo "Tinh thạch ma lực đã hao hết, đóng cửa."
 
 	Băng Trĩ Tà hơi hơi nhăn lại mi đến: "Này không tốt làm, ta mang tinh thạch cơ hồ đã toàn bộ dùng tới."
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Kiều An Na tỷ tỷ nơi đó có thiệt nhiều đây, tìm nàng mượn lời, hắn nhất định sẽ cấp cho."
 
 	"Hắn. . . ?"
 
 	Bên ngoài, tuyết bạch sắc thiên mã đang ở ăn rừng cây biên(bờ) vừa mới đâm chồi nộn thảo, Kiều An Na tại một bên nhẹ nhàng an ủi mo thiên mã bộ lông, nhìn được thích.
 
 	Vài con chim nhỏ đang ở đầu cành, bọc một điều nhuyễn núc ních Tiểu Thanh trùng líu ríu tranh giành cái không ngừng.
 
 	Trên bầu trời đã hoàn toàn sáng ngời, ánh mặt trời mặc dù rất lạnh, nhưng rọi sáng Thủy Vân khe suối này phiến trung tâm khu vực. Chẳng qua là trên bầu trời thỉnh thoảng còn có vài miếng đỏ ửng tồn tại, đó là long chi đế lưu lại năng lượng.
 
 	Băng Trĩ Tà nhớ tới ngày đó Đế long phát ra long cực phá, nếu như là đối diện mặt đất 'oanh' đến, này 1 cả khu vực đều muốn hội(sẽ) san thành bình địa.
 
 	"Kiều An Na tỷ tỷ." Ái Lỵ Ti bước phiến đá cùng cỏ xanh, liền nhảy mang khiêu chạy tới nói: "Sư phó của ta muốn tìm ngươi mượn mấy khối cao cấp ma tinh thạch có thể hay không?"
 
 	Kiều An Na quay đầu lại nhìn thoáng qua Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà dùng phong ma pháp nâng bản thân thân thể bay qua nói: "Xuống núi sau đó, tới có ngân hàng địa phương, ta liền trả lại cho ngươi."
 
 	"Có thể a." Kiều An Na khoát tay, Băng Trĩ Tà rõ ràng cảm giác được tay nàng bên trong một trận sóng gợn khuếch tán khai mở, mấy khối đá cuội lớn nhỏ các loại tinh thạch xuất hiện ở tay nàng bên trong.
 
 	"Không gian ma pháp, ngươi là không gian ma pháp sư?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Kiều An Na cười nói: "Xem như thế đi, cho ngươi."
 
 	"Cám ơn."
 
 	"Không cần phải khách khí." Kiều An Na nói: "Dù sao mấy cái này tinh thạch đều là ta trước ở chỗ này lấy."
 
 	"Trước?" Băng Trĩ Tà tiếp nhận ma tinh thạch: "Trước ở chỗ này người là ngươi?" Những lời này vốn chính là hắn trong đầu nghĩ hỏi.
 
 	Kiều An Na vươn tay tiếp được 1 chỉ bay qua con bướm: "Tại các ngươi không trước khi đến, ta ở chỗ này ở 5 tháng."
 
 	Ái Lỵ Ti lắp bắp kinh hãi: "5 tháng, Kiều An Na tỷ tỷ, ngươi ở nơi này ở lâu như vậy?"
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng cũng có chút kinh ngạc, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ nàng là tìm Long linh tới?" Có thể hắn lại xem ra nhìn trong tay Long linh 'Ảnh' : "Nếu hắn là vì Long linh đi tới, cũng sẽ không bả(nắm) này miếng 'Ảnh' trả lại cho ta a."
 
 	"Ân." Kiều An Na hòa ái cười nói: "Bởi vì muốn tìm kiếm cùng ghi chép nơi này tất cả văn tự cổ đại , cho nên tìm ta 5 tháng thời gian."
 
 	"A! Lâu như vậy a." Ái Lỵ Ti giật mình không dứt: "Ngươi là các nhà khảo cổ học sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà đáy lòng bên trong thầm nhủ chảy mồ hôi, cái này Ái Lỵ Ti một lát thông minh, trong chốc lát hồ đồ, lâu như vậy, liền này nữ nhân thân thế cũng không biết rõ ràng.
 
 	Kiều An Na cười nói: "Ân, xem như thế đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn hỏi: "Vậy sao ngươi lại đã trở lại?"
 
 	Kiều An Na nói: "Ta vốn lo lắng tế đàn bên trong thủ hộ 5 chỉ ma thú, hội thương tổn đến chung quanh cư dân , cho nên muốn đi diệt trừ chúng nó, có thể tìm được tuyết chi nha Sử Bỉ Lai Ân thi thể thời điểm, nghe được Long tộc cùng Băng hoàng đánh nhau thanh âm, liền tới đây nhìn xem."
 
 	"Tuyết chi nha Sử Bỉ Lai Ân." Băng Trĩ Tà đang nhớ lại kia chỉ miệng rộng quái vật: "Ngươi có biết tế đàn bên trong 5 quái vật tên?"
 
 	Kiều An Na nói: "Những kia pho tượng phía dưới không phải đều viết sao?"
 
 	Ba người đi tới vuông nhọn tháp tế đàn, Băng Trĩ Tà phát hiện những kia tảng đá tượng dưới, quả thật đều khắc có văn tự, chẳng qua những kia văn tự toàn bộ đều là cổ ma pháp văn: "Ngươi nhận được những chữ này?"
 
 	"Nhận thức một ít."
 
 	Băng Trĩ Tà ngơ ngác nhìn trước mắt cái này nữ nhân trẻ tuổi, này nữ nhân thấy thế nào cũng chẳng qua chừng hai mươi tuổi vừa mới ra mặt bộ dáng, cư nhiên có thể nhận thức mấy cái này liền cổ học giả(người) đều không nhất định nhận thức đến văn tự cổ đại, trong lòng không nén nổi nghi hoặc hắn rốt cuộc là ai?
 
 	Có thể lật nhảy lên băng tuyết ngọn núi, tới truyền thuyết thập đại cấm địa, Thủy Vân khe suối bên trong nhiều như vậy lợi hại ma thú hắn tựa hồ cũng không nhìn tại mắt bên trong, còn nói xuất(ra) muốn truy sát tế đàn bên trong này 5 chỉ thủ hộ thú. Này 5 chỉ thủ hộ ma thú lực lượng, Băng Trĩ Tà lại rõ ràng chẳng qua.
 
 	Băng Trĩ Tà cảm thấy trước mắt cái này người không đơn giản, đột nhiên hỏi: "Ngươi có biết hay không Long linh?" Trước bởi vì trả lại Long linh 'Ảnh' sự, hắn cho rằng đối phương cũng không biết Long linh là vật gì, nhưng bây giờ cái này người nữ giải trừ cổ đại sự tình, bản thân biết rõ muốn nhiều, không có khả năng không biết Long linh truyền thuyết , cho nên dứt khoát trực tiếp hỏi lên.
 
 	Mà Kiều An Na trả lời lại rất đơn giản, 3 chữ: "Biết rõ a."
 
 	"Ngươi có biết Long linh?" Băng Trĩ Tà dường như còn có chút không tin. Mặc dù biết Long linh cái này đồ vật đích xác rất ít người, nhưng Long linh lại là từng cái quốc gia, từng cái quý tộc đều muốn lấy được trân bảo. Mặc kệ theo như đồn đãi Long linh có được có nhiều lực lượng, nhưng phàm là biết rõ Long linh người cơ hồ cũng biết một ngàn năm trăm năm Ma Đa · Bỉ Sắt Ngang, cũng ý nghĩa bọn họ cũng đều biết điều này đại biểu cái gì. Những người đó vì Long linh, không biết vì cái này đồ vật bỏ ra nhiều ít đại giới, có thể tìm được cũng chỉ có 3 miếng.
 
 	Dù quản, phải biết rằng Long linh phương pháp sử dụng, rất khó, nhưng cho dù như vậy, bất kể là cầm đi đổi tiền, vẫn là giao cho đế quốc chính quyền, cường đại tổ chức, đều có thể có được trọng dụng, cái này lợi ích biết rõ Long linh người, đều là lòng dạ biết rõ. Có thể hắn, cái này Kiều An Na, nói bản thân biết rõ Long linh, rồi lại dễ dàng bả(nắm) Long linh liền trả lại cho bản thân, này làm sao có thể không khiến Băng Trĩ Tà cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Kiều An Na nói: "Ta biết rõ Long linh, này miếng vuông nhọn bia tháp phía trên có rất nhiều địa phương đều nhắc tới Long linh 2 cái tự."
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu nhìn đến vuông nhọn tháp: "Nơi này thật sự có Long linh?"
 
 	"Ân." Kiều An Na khẳng định Băng Trĩ Tà cách nghĩ: "Trong thần điện có ghi chép nhận được Long linh phương pháp, mà này tòa vuông nhọn tháp bên trên ghi chép, tựa hồ là này miếng Long linh kỹ càng tin tức. Tiếc nuối chính là, có rất nhiều văn tự ta cũng không biết, chỉ có thể theo đôi câu vài lời bên trong suy đoán."
 
 	Hắn lại nói: "Ta biết rõ ngươi muốn tinh thạch muốn làm gì." Nói hắn lại lấy ra mấy khối tinh thạch, từng cái khảm tại ma pháp trận bên trong, đêm hôm đó tình cảnh lại xuất hiện lần nữa tại trước mắt: "Cái này trận pháp kêu tiên tri chi nhãn, bởi vì chỉ có tiên tri chi nhãn lực lượng mới có thể mở ra kho Long linh đài đá."
 
 	Lúc này để vào ma pháp trận bên trong tinh thạch viễn(xa) so Băng Trĩ Tà lần kia muốn nhiều, chất lượng muốn hảo(tốt) , cho nên rất nhanh vuông nhọn đỉnh tháp bên trên liền hội tụ đầy đủ ma lực. 1 chỉ bạch sắc quang mang mắt chậm rãi mở ra, trung gian màu trắng đồng tử bắn ra một đạo bạch quang, vừa lúc rơi ở vuông nhọn tháp đối diện kia miếng hòn đá nhỏ đài bên trên.
 
 	Hòn đá nhỏ đài bóng loáng mặt bằng bên trên, sáng lên rất nhiều cách chữ kim sắc quang mang, hơn nữa những kia tiểu ô vuông tượng xếp gỗ một dạng, không ngừng di động thay đổi vị trí. Nguyên lai kia đài đá mặt nhìn qua trơn nhẵn, trên thực tế là do từng khối từng khối hòn đá ghép thành.
 
 	Theo những kia hòn đá nhỏ miếng trùng tân tổ hợp, mặt đá trung gian 1 cái 4 phía tảng đá lớn đột ngột đi ra, tảng đá lớn bên trên 4 miếng hợp lại che, đến 4 cái giác(sừng) một phần, nguyên lai là 1 cái không tâm hộp đá.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn được kinh ngạc không dứt, nhanh chóng chạy tới nhìn xem, nói: "Sư phó, cái hộp bên trong là trống không."
 
 	Băng Trĩ Tà đương nhiên biết là trống không , cho nên hắn mới không nhúc nhích, hắn cũng đương nhiên biết rõ cái hộp bên trong Long linh liền là trước mắt này nữ nhân cầm , cho nên hắn mới nhìn chằm chằm vào hắn.
 
 	Kiều An Na vẫn nhìn đỉnh tháp kia chỉ tiên tri chi nhãn, lúc này mới quay đầu lại đến: "Đúng vậy, bên trong Long linh là ta cầm, ta biết rõ ngươi kia miếng kêu 'Ảnh', này miếng tên là 'Cường cùng nhược' ."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 323: 	Kiều An Na băng chi cự long
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-17 1:29:21 số lượng từ: 2820
 
 	"Long linh 'Cường cùng nhược' ." Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, hắn thật sự lộng không rõ đối phương ý đồ: "Cái này đồ vật ta nghĩ muốn, có điều kiện gì?"
 
 	Kiều An Na bộ dáng rất bình thản nhìn đến Băng Trĩ Tà: "Không điều kiện, ta không bán."
 
 	"Vì cái gì?" Băng Trĩ Tà nháy một cái cũng không nhìn đến hắn.
 
 	"Không vì cái gì." Kiều An Na nói: "Đây là ta, ngươi ta trả lại cho ngươi, ta ngươi cũng đừng tưởng(nghĩ) lấy đi."
 
 	Băng Trĩ Tà mi đầu rùng mình: "Nếu, ta rất muốn lấy đây?"
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được sư phó câu này lại càng hoảng sợ: "Sư. . . Sư phó, Kiều An Na tỷ tỷ là tốt người, là hắn đã cứu chúng ta, hắn còn chữa thương cho ngươi, băng bó miệng vết thương đây."
 
 	Kiều An Na trên mặt một mực mang theo rất bình thản mỉm cười, hắn nhìn thoáng qua Ái Lỵ Ti, lại nhìn trước mắt Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà nhíu lại mi đầu chậm rãi lỏng đi xuống, cười nói: "Chính là cái này đồ vật ta thật sự rất muốn, mời ngươi giúp ta cái này bận bịu, mặc kệ điều kiện gì ta cũng có thể đáp ứng ngươi, cho dù ta làm không được, ta cũng sẽ liều mạng làm được."
 
 	Kiều An Na trầm mặc một hồi, nói: "Xem ra ngươi thật sự rất muốn."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Chính là ta thật sự không thể cho ngươi." Kiều An Na nói: "Ngươi đã có một khối 'Ảnh', 1 cái người chỉ có thể nhận được một khối Long linh lực lượng, đây cũng không phải là truyền ngôn, cũng không phải ta nói lung tung, cái này lời nói là Thánh Viên đại thánh nhân nói. Thánh Viên nghiên cứu cổ văn đã có mấy ngàn năm, bọn họ nói lời không có giả."
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	"Ngươi có biết còn muốn, chẳng lẽ ngươi là vì người khác?"
 
 	"Không." Băng Trĩ Tà cúi đầu nói: "Ta là vì bản thân."
 
 	Kiều An Na: "Chính ngươi? Ngươi 1 cái người không dùng được hai khối Long linh, không cần như vậy lòng tham."
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu lên: "Ta muốn không là một khối Long linh lực lượng, mà là toàn bộ mười hai miếng Long linh!"
 
 	Kiều An Na vẻ mặt rốt cục khởi(dậy) một ít biến hóa, hắn vi nhéo lông mày đầu: "Ngươi lại muốn tìm toàn bộ mười hai miếng Long linh!"
 
 	"Phi tìm được không thể."
 
 	"A, ha hả." Kiều An Na nói: "Ái Lỵ Ti nói ngươi 15 tuổi."
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta đang nói tiểu hài tử lời nói, đang nói đùa?"
 
 	Kiều An Na nói: "Ta nghĩ, nói qua muốn tìm đủ mười hai miếng Long linh lời này người, không phải chỉ ngươi 1 cái người."
 
 	"Có thể là không có 1 cái người có thể thành công, đúng không?" Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Kiều An Na nói: "Đúng vậy. Này hơn một nghìn năm đến, có bao nhiêu người vì Long linh mà chết, bọn họ bên trong cũng không thiếu đồng thời có ma đạo thực lực cùng Long tộc thủ hộ, chính là có thể được đến Long linh. . ."
 
 	"Mấy cái này ta cũng biết."
 
 	"Ngươi có biết còn nói lời như vậy, là thiếu niên hồn nhiên, cũng là ngươi quá mức tin tưởng bản thân năng lực trở nên ngu xuẩn?" Kiều An Na nói: "Đúng vậy, mới mười mấy tuổi liền cụ bị ma đạo sĩ thực lực, ra phủ bên trên quầng sáng cùng mọi người tán dương váng đầu cũng là có."
 
 	Băng Trĩ Tà nghiêng đi đầu nhìn về phía một bên: "Ta không nghĩ giải trừ tất ta đầu óc có hay không ngất đi, tóm lại bất kể như thế nào, ta nhất định phải lấy được Long linh!"
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn nhìn sư phó, đối Kiều An Na nói: "Tỷ tỷ, nếu quả như thật có thể, liền đem Long linh bán cho sư phó của ta đi. Ta dùng Ma Nguyệt quốc công chúa thân phận cam đoan với ngươi, nhất định thỏa mãn ngươi muốn hết thảy. Sư phó của ta thật sự rất yêu cầu Long linh, hắn muốn dùng Long linh đi tìm tìm kiếm hắn. . ."
 
 	"Im miệng, Ái Lỵ Ti!" Băng Trĩ Tà sất quát một tiếng.
 
 	Ái Lỵ Ti nhanh chóng bưng kín bản thân miệng, có thể ánh mắt cầu khẩn lại đang nhìn Kiều An Na.
 
 	Kiều An Na hướng Ái Lỵ Ti cười nói: "Cái này đồ vật đối sư phó của ngươi trọng yếu, đối với ta cũng đồng dạng trọng yếu. Ta trợ giúp các ngươi, chẳng lẽ ta không bán sư phó của ngươi muốn mua gì đó, muốn cướp sao?"
 
 	"Cái này. . . Cái này. . ." Ái Lỵ Ti cúi đầu nói không ra lời.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến một bên nói: "Là chính ngươi phải trợ giúp chúng ta, ta không có thỉnh cầu ngươi."
 
 	Kiều An Na nhìn đến hắn nói: "Sở dĩ ngươi nhất định phải cướp."
 
 	"Nếu ngươi không thể bán cho ta lời nói." Băng Trĩ Tà ý thức ngưng tụ, 1 cái cự đại triệu hoán ma pháp trận tại giữa không trung bên trong triển khai, đi kèm long tiếng kêu, cự đại Đế long Trát Phỉ Nặc theo trận pháp bên trong bay ra: "Ta đây chỉ có. . ." Nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.
 
 	"Sư phó." Ái Lỵ Ti kéo lại Băng Trĩ Tà, lại bị Băng Trĩ Tà đẩy ra.
 
 	Kiều An Na nhìn trên bầu trời cự Long Nhất mắt, nhẹ nhàng gật gật đầu: "Băng hệ ma đạo sĩ, chính thống Long tộc thủ hộ, đánh bại đan Lộc nhi Khố Lãng Tư Thông. . . Chỉ bằng mấy cái này, ngươi nghĩ theo trong tay ta bên trong lấy đi ngươi muốn Long linh?"
 
 	Lời này 1 xuất(ra), Ái Lỵ Ti cùng Băng Trĩ Tà đều là cả kinh.
 
 	Băng Trĩ Tà rốt cục quay đầu đến nhìn chăm chú hắn, theo nàng ánh mắt bên trong nhìn không ra mảy may phô trương thanh thế ý tứ. Băng Trĩ Tà đã sớm biết trước mắt này nữ nhân nhất định không phải 1 cái đơn giản người, nhưng là muốn không đến hắn lại dám dễ dàng nói ra nói như vậy! Chẳng lẽ đả bại Khố Lãng Tư Thông, có được chính thống Long tộc cùng ma đạo sĩ thực lực, còn chưa đủ để dùng làm cho nàng sợ hãi?
 
 	Ái Lỵ Ti mặc dù rất ưa thích trước mắt cái này tỷ tỷ, có thể bản thân sư phó bị xem nhẹ, cũng không miễn trừ làm cho nàng rất sinh khí, lớn tiếng nói: "Kiều An Na tỷ tỷ, sư phó của ta long có thể không phải bình thường Long tộc, là liền (( Long tộc sách cổ )) bên trong đều không có ghi chép Đế long!"
 
 	"Loại này long kêu Đế long? Thật sự ta chưa thấy qua. Nhưng mà, vậy thì thế nào?"
 
 	Đột nhiên, rùng cả mình đánh úp lại, giống như tựa như đêm hôm đó một dạng.
 
 	"Băng hoàng! ?" Ái Lỵ Ti nhìn đến bầu trời, liền Đế long Trát Phỉ Nặc cũng ngẩng đầu lên.
 
 	Một tiếng long ngâm từ cao không bên trong truyền đến, chỉ thấy 1 cái màu trắng điểm càng ngày càng khí, nháy mắt liền bay về phía Thủy Vân khe suối khe núi, bay đến mọi người bên trên không.
 
 	Ái Lỵ Ti kinh hô: "Đây là cái gì?"
 
 	Trước mắt này cự long toàn thân đều là băng, đầu, thân thể, cánh, nó vảy rồng toàn đều giống như từng khối bông tuyết. Nó tất cả đều là từng khối lăng hình băng lân, đầu hai bên trường(dài) hai cây tượng kiếm giống nhau băng giác(sừng). Nó mắt không lớn, bên trong lóe lên lạnh bạch sắc quang mang, tựa như Băng hoàng một dạng, miệng từng khỏa băng cái đinh dạng răng, cằm bên trên còn treo móc từng cây thẳng tắp băng cần phải. Toàn thân nó cao thấp, chỉ có chỉ có miệng đầu lưỡi không phải băng nhan sắc.
 
 	Kiều An Na nói: "Nó là của ta triệu hoán thủ hộ."
 
 	Ái Lỵ Ti há to miệng: "Hảo(tốt). . . Hảo(tốt). . . Thật khá a. Sư. . . Sư phó, ngươi thấy qua chưa."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện, hắn cũng là lần đầu tiên kiến thức đạo còn có như vậy long, (( Long tộc sách cổ )) bên trong cũng không có tương quan giới, cái này thế giới vốn là có rất nhiều hắn tưởng(nghĩ) cũng không tưởng tượng được gì đó . Cho nên hắn không có cảm thấy bất ngờ, chẳng qua là làm cho này nữ nhân thực lực thầm giật mình, có thể làm cho Long tộc thần phục, không riêng gì có thực lực liền có thể làm được!
 
 	Kiều An Na nói: "Ta nói rồi, ngươi nghĩ dựa dẫm vào ta lấy đi Long linh, là không thể nào. Huống chi ngươi cùng ngươi Đế long, đều bị thương."
 
 	Băng Trĩ Tà không có lên tiếng, cũng không có hành động.
 
 	Trên bầu trời, hai chích thế chỗ không thấy cự long tại từng người chủ nhân phía sau giằng co, Ái Lỵ Ti cũng sợ tới mức rất xa, núp vào, tại một bên khẩn trương nhìn đến.
 
 	Trầm mặc thật lâu sau, Băng Trĩ Tà rốt cục nói chuyện: "Thật sự không thể giao dịch cho ta sao?"
 
 	"Ta gì đó ta không nghĩ cho người khác, đồng dạng, ta cũng sẽ không muốn ngươi gì đó." Kiều An Na nói.
 
 	Băng Trĩ Tà không có cách nào, trước mắt này nữ nhân thực lực xác thực khiến hắn bắt đoán không ra, thật muốn đánh lên, thắng bại không nói, Ái Lỵ Ti còn ở chỗ này.
 
 	Lại một lát sau, Kiều An Na nói: "Mặc kệ ngươi vì cái gì, có thể được đến một khối Long linh, cũng đã là kiện phi thường rất giỏi sự tình. Không muốn lòng quá tham, thế giới bên trên còn không có 1 cái người nhận được qua hai khối Long linh, ngươi là không thể nào nhận được toàn bộ mười hai miếng."
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện.
 
 	Kiều An Na nói: "Ngươi đã tỉnh dậy, ta cũng nên đi. Đúng rồi còn có, những vật này là ngươi, ngươi cầm đi đi." Hắn theo hư không thời gian xuất ra mấy thứ đồ, là ngày đó Đế long cùng Băng hoàng lúc chiến đấu bong ra từng màng Đế long vảy rồng cùng Băng hoàng lông chim.
 
 	3 miếng trọng đại vảy rồng giáp cùng một ít mảnh nhỏ, 7 phiến còn đang thiêu đốt lửa băng lông chim.
 
 	Băng Trĩ Tà không có đi tiếp(cận).
 
 	Kiều An Na đành phải đặt ở dưới đất, kia vài miếng lông chim vừa rơi xuống đất, phạm vi vài chục mét đều kết thành băng. Kiều An Na nói: "Ta không có lấy ngươi gì đó , cho nên ngươi cũng không nếu muốn đánh ta đồ vật chủ ý, bằng không, ta thật sự sẽ làm ra ta không muốn làm sự tình."
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cắn răng, lại không có một chút biện pháp.
 
 	Kiều An Na hướng Ái Lỵ Ti ngoắc nói: "Ái Lỵ Ti công chúa điện hạ, ta phải đi, về sau có cơ hội, lại làm cho ngươi thừa ta tuyết trắng."
 
 	Ái Lỵ Ti cũng không biết nên nói cái gì, đành phải liền như thế đứng ở nơi đó, cũng không nói chuyện.
 
 	Kiều An Na nhẹ đủ để đạp, bay lên bầu trời, nàng tọa kỵ thiên mã tuyết trắng thi triển trắng như tuyết cánh đi theo, theo sát, là cái kia băng chi cự long.
 
 	Băng Trĩ Tà cứ như vậy nhìn đến Kiều An Na mang theo Long linh rời đi, hai chích nắm tay vê quá chặt chẽ địa, băng vải dưới, máu đỏ tươi lại ngâm đi ra.
 
 	Lại qua vài ngày, Băng Trĩ Tà thương đại khái đã tốt lắm!.
 
 	Ái Lỵ Ti thu thập tốt hành lý nói: "Sư phó, chúng ta đi thôi."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Đi nơi nào?"
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta không ly khai này sao? Ngươi thương đã tốt lắm! A."
 
 	"Không, chúng ta còn muốn tại chỗ này ngây ngốc một thời gian."
 
 	"A?" Ái Lỵ Ti hỏi: "Làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà đi ra ngoài nhà đá, nhìn đến chung quanh di tích kiến trúc nói: "Sao cái này di tích bên trong tất cả văn tự, thuận tiện thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta muốn an tâm tăng lên bản thân thực lực. Phải lấy được Long linh, hai thứ đồ này ta đều được cụ bị mới được. . ."
 
 	Bầu trời mây trắng dưới, một loạt yến âu bay về phía phương xa. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 324: 	Bạc Lâm, mưa
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-18 14:23:24 số lượng từ: 2753
 
 	Mưa, rơi xuống mưa, ngã tư đường bên trên, nước mưa theo gạch đá gian khe hở, chảy vào bên đường cống ngầm.
 
 	Trời mưa được không lớn, cũng đã theo đêm qua, dưới cho tới bây giờ, mùa xuân chung quy là ưa thích mưa xuống, mà Bạc Lâm là 1 cái ưa thích mưa xuống trấn nhỏ.
 
 	Bạc Lâm là cái không lớn trấn nhỏ, ngã tư đường cũng không phải rất dài, vài cái tiểu nam hài ngơ ngác đứng ở tầng mái hiên dưới, nhìn đến rơi xuống mưa bảng hiệu. Thời tiết không tốt thời điểm, luôn sẽ rất khó chịu, không có bọn nhỏ vui đùa ầm ĩ, khiến cái này thị trấn thiếu 1 ít sinh khí.
 
 	3 cái mặc đồng dạng chế phục mỗi người, theo trấn chính phủ văn phòng xử(chỗ) đi ra, bọn họ mạo muội mưa bước nhanh tại ngã tư đường bên trên đi tới, liền lên tuổi lão trưởng trấn cũng được màu sắc vội vàng theo ở phía sau.
 
 	1 cái lão nhân ôm lấy bản thân cháu, nhìn đến vội vàng đi qua trưởng trấn bọn họ, như vậy trời mưa xuống, không có chuyện trọng yếu, lão trưởng trấn chắc là không mạo vũ đi ra: "Bọn họ là ai?"
 
 	"Là bên ngoài tới, ta buổi sáng hôm nay mua lót dạ thời điểm nhìn thấy bọn họ." 1 cái tám chín tuổi tiểu nam hài ăn trái cây nói.
 
 	"Mấy cái này người ta biết rõ."
 
 	"Ngươi có biết bọn họ là ai?" Lão nhân quay đầu lại, nhìn về phía nhà hàng xóm đi ra trung niên tráng hán.
 
 	Trung niên tráng hán nói: "Mấy năm trước ta đương trấn bên trong vệ binh thời điểm, đến đế đô xảy ra một lần sai, còn chuyên môn đi hoàng cung phụ cận nhìn thoáng qua, ta nhớ được hoàng cung thị vệ liền là mặc lên y phục như thế."
 
 	Lão nhân lại càng hoảng sợ: "Ngươi nói bọn họ là theo hoàng cung tới?"
 
 	"Hoàng cung tới vệ binh sao?" Nam hài hâm mộ nhìn đến những kia đi xa vệ sĩ.
 
 	Lão nhân hỏi trung niên nam nhân: "Bọn họ tới nơi này làm gì?"
 
 	Trung niên nam nhân lắc đầu: "Không biết."
 
 	3 cái đế quốc hoàng gia vệ binh mặc giày bó tại nước mưa bên trong cấp bách đi tới, đi tới một tòa bằng gỗ lầu các lúc trước ngừng: "Là nơi này sao?" Hỏi thăm, đương nhiên là sau này theo sau tới trưởng trấn.
 
 	Lão trưởng trấn ngẩng đầu nhìn liếc mắt: "Chính là chỗ này."
 
 	1 cái đế quốc vệ binh nhanh chóng bên trên gõ cửa: "Có ai không? Tô Phỉ Na đại nhân, ngài tại gia(nhà) sao?" Tiếng đập cửa rất chặt, theo 3 cái vệ binh trên mặt vẻ mặt có thể thấy được, bọn họ đều rất lo lắng không ai tại nhà.
 
 	Qua một lúc lâu, mới nghe được gian phòng bên trong truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó cửa được mở ra.
 
 	Tô Phỉ Na mặc áo ngủ, thấy được tới vài người phục sức đã biết bọn họ là ai.
 
 	1 cái đế quốc vệ binh nói: "Tô Phỉ Na đại nhân, chúng ta là. . ."
 
 	"Tiến đến nói đi." Tô Phỉ Na ngắt lời hắn.
 
 	"Này. . ." Vệ binh cúi đầu, nhìn đến giày bên trên tràn đầy bùn lầy.
 
 	"Không làm buộc, vào đi."
 
 	Một cái khăn lông khô, 3 chén trà nóng. Lầu một bên trong phòng khách, 4 cá nhân trên người đều có chút ướt.
 
 	"Cám ơn cám ơn." Vệ binh tiếp nhận khăn mặt liên tục nói lời cám ơn, băng tuyết sơ dung mùa xuân vẫn là có vài phần hàn ý.
 
 	Lão trưởng trấn đứng ở một bên nói: "Tô Phỉ Na, ta không biết ngài dĩ nhiên là đại ma đạo sĩ Trần · Ngõa Tịch Lặc Bố cháu gái, chính ngài cũng là đế quốc quan lớn, lại là chân ma sĩ. Không nghĩ được chúng ta trấn nhỏ có ngài người lợi hại như vậy vật tồn tại, ta lại 1 điểm cũng không biết."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Trưởng trấn, mời ngồi đi, đừng khách khí như vậy."
 
 	"Nga nga, hảo(tốt)." Lão trưởng trấn ngồi ở một bên.
 
 	Đế quốc vệ binh uống chén trà nóng, noãn ấm người thể, nói: "Tô Phỉ Na đại nhân, hiện tại đế quốc đang cùng Thánh Bỉ Khắc Á giao chiến, ngài biểu thúc Mạc Đa Tề Duy Sắt đại nhân khiến ngài lập tức trở về đế đô phục chức."
 
 	Cung đình ma pháp đạo sư Thi Ngõa Cách · Mạc Đa Tề Duy Sắt cùng Tô Phỉ Na là họ hàng xa, huyết thống đã rất xa.
 
 	"Đánh trận sao? Chỗ này của ta cư nhiên không biết đây." Tô Phỉ Na nhìn ngoài cửa sổ mưa: "Cũng là, như vậy 1 cái xa xôi trấn nhỏ, tin tức cũng không linh thông. Địch Uy · Cáp Bột, Y Sâm · Đạt Phân Khắc, Hắc Dạ · Tư Ba Lí Khắc ba vị này đại nhân đâu?"
 
 	"Này. . . Chúng ta không rõ ràng lắm." 1 cái đế quốc vệ binh nói: "Chỉ biết bọn họ vài tháng tiến đến. . . Đuổi theo bắt Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà đi." Hắn nói chuyện có một ít phun ra nuốt vào, chỉ có vài người biết rõ, nhưng Băng Trĩ Tà cùng Tô Phỉ Na giữa tối mei quan hệ lại giữ bí mật ko dứt, sớm đã tại đế đô truyền được xôn xao.
 
 	Còn có Ngõa Tịch Lặc Bố chân chính nguyên nhân cái chết, mặc dù sớm đã bị hạ lệnh giữ bí mật, nhưng trên thực tế cái này bí mật cũng không có bảo trụ. Thánh Bỉ Khắc Á phái dừng lại đến so Lai Tư tình báo viên, tại Ngõa Tịch Lặc Bố hạ táng không bao lâu, liền dò xét được cái này bí mật, đương cũng sớm đã truyền được khắp thế giới cũng biết.
 
 	Mà Ma Nguyệt đế quốc, tình huống trước mắt rất khẩn trương, tiền tuyến chiến báo luôn thắng ít bại nhiều, biên cảnh địa phương đã đánh mất vài tòa thành , cho nên, đế quốc mới có thể khiến vừa mới cách chức không bao lâu Tô Phỉ Na lại lần nữa phục chức, năm đó hai nước giao chiến thời điểm, hắn có thể là phi thường quen thuộc Thánh Bỉ Khắc Á tình huống bên kia, còn lập được chiến công.
 
 	"Chẳng qua. . ." Cái kia đế quốc vệ binh lại nói: "Về Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà truy nã đã tại hơn 1 tháng trước kia huỷ bỏ."
 
 	"Huỷ bỏ!" Tô Phỉ Na có một ít khẩn trương hỏi: "Kia. . . Có phải là hắn hay không bị bắt được, vẫn là. . ."
 
 	Đế quốc vệ binh nói: "Không có, không có quơ được hắn, nghe nói Tây Lai Tư Đặc · Băng Trĩ Tà giết Đan Lộc Nhĩ Ngải Cổ Đức · Khố Lãng Tư Thông sau liền chẳng biết đi đâu."
 
 	"Nga." Tô Phỉ Na nghe được Băng Trĩ Tà không có việc gì sau, chẳng qua là nhàn nhạt địa lên tiếng.
 
 	Đế quốc vệ binh thả tay xuống bên trong chén trà: "Đại nhân, chúng ta này liền lên đường đi, Mạc Đa Tề Duy Sắt đại nhân hy vọng ngươi sớm ngày trở lại đế đô."
 
 	"Ta không đi." Tô Phỉ Na nói.
 
 	Mọi người sững sờ, đế quốc vệ binh nói: "Tô Phỉ Na đại nhân, khiến ngài trở về phục mệnh đây là mệnh lệnh nha!"
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Không, ta hiện tại bị giải chức, đế quốc không có quyền lực ra lệnh cho ta."
 
 	Đế quốc vệ binh cứng lại: "Có thể, nhưng là bây giờ đế quốc đang đứng ở loạn lạc thời điểm, ngươi làm sao có thể. . ."
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Nói cho Mạc Đa Tề Duy Sắt đại nhân, nói ta thương tâm quá độ ngã bệnh, không thể tiến đến phục chức, đế đô ta sẽ không đi. Các ngươi đi thôi, ta mệt mỏi, mệt nhọc, cần nghỉ ngơi."
 
 	"Này. . ." Đế quốc vệ binh còn muốn nói điều gì.
 
 	Tô Phỉ Na cũng đã một mình lên lầu các, không có ở để ý tới bọn họ.
 
 	Đế quốc vệ binh cùng lão trưởng trấn không có cách nào, đành phải rời đi.
 
 	Phòng ngủ lầu hai, màu trắng sàng đan, mềm địa giường, Tô Phỉ Na nằm ở giường bên trên, si ngốc địa nhìn đến trần nhà. Ngoài cửa sổ thật nhỏ tiếng mưa rơi tại bên tai không ngừng vang lên, hơi mù thời tiết khiến bên trong phòng cũng có chút hôn ám, có một ít nặng nề.
 
 	Tại mấy ngày nay bên trong, không có một ngày không nhớ tới niệm Băng Trĩ Tà, liền như hôm nay như vậy nằm ở giường bên trên lẳng lặng tưởng niệm, tưởng niệm tại Khố Lam Đinh thời điểm cùng một chỗ ngắn ngủn vài tháng thời gian, kia đoạn cuộc sống là như thế hoang đường, rồi lại là như thế làm cho nàng nhớ mãi không quên.
 
 	Cảm tình, đích thực là một loại rất kỳ quái gì đó, nó bởi vì đơn giản mà khiến sự tình trở nên phức tạp, nó cũng bởi vì phức tạp lại để cho sự tình trở nên đơn giản.
 
 	Vốn là đế quốc chính quyền trung thực một thành viên, lại bởi vì cảm giác làm phức tạp, khiến đã từng cho rằng tất nhiên quyết định trở nên mâu thuẫn, trở nên không giống với.
 
 	"Long linh sao?" Khóe mắt lệ quang dưới, Tô Phỉ Na tay nắm chặt quá chặt chẽ địa.
 
 	Ban đêm, tí tách mưa lại không có ngừng, ngoài trấn nhỏ bùn lầy hoang dã bên trong, Tô Phỉ Na mặc dày đặc da áo mưa, chống màu đen ô che tại mưa bên trong đi tới. Đêm đã đã muộn, trấn bên trong trăm họ sớm đã ngủ, đã trễ thế này hắn đi làm gì?
 
 	Đi rồi hồi lâu, Tô Phỉ Na rốt cục ngừng lại, hắn cất kỹ ô che để ở một bên, sau đó bắt đầu thoát bản thân y phục.
 
 	Đây là một mảnh hoang không địa phương, rời xa thành cùng trấn giữa con đường, cho dù là tại ban ngày một loại cũng có rất ít người đi qua nơi này. Mà nơi này thổ địa một mảnh cháy đen, không có một ngọn cỏ.
 
 	Tô Phỉ Na mặc quần áo cũng không nhiều, sự thật bên trên cũng chỉ có bên ngoài kia kiện áo mưa, áo mưa dưới thậm chí ngay cả đồ lót cũng không mặc. Y phục bị ném tới một bên, vừa lúc treo ở ô che bên trên, từng giọt mưa nhỏ đánh vào hắn bóng loáng trần trụi da thịt bên trên, đem hắn tóc thân thể tất cả dính ướt, tóc nhọn hạt mưa theo thân thể chảy xuống đến *, nhỏ giọt đi xuống.
 
 	Cứ như vậy tại mưa bên trong đứng trong chốc lát, Tô Phỉ Na ánh mắt ngưng tụ, thân thể cao thấp tức thì hóa thành hung mãnh ngọn lửa tận trời bốc cháy lên. Hùng hùng liệt hỏa đã đem hắn hoàn toàn thiêu đốt, hồng màu vàng ngọn lửa bên trong, chỉ có thể ẩn ẩn thấy 1 cái ngọn lửa hình người còn tại trong đó.
 
 	Ngọn lửa duy trì liên tục thiêu đốt lên, đem chung quanh mười mấy thước phạm vi đều ánh sáng. Tô Phỉ Na đột nhiên khẽ quát một tiếng: "Viêm bí kỹ · bạch diễm!"
 
 	'Hô' ngọn lửa tàn phá bừa bãi thanh âm, phát ra nó rống giận, hồng màu vàng ngọn lửa tức thì bị đặc như trâu nãi bạch sắc hỏa diễm nơi bao bọc, ngọn lửa độ sáng, nhiệt độ cao hơn, hắn chân dưới thổ địa bắt đầu hòa tan, hóa thành một bãi màu đỏ sậm nham thạch nóng chảy.
 
 	Tô Phỉ Na cố gắng tập trung ý thức, khiến những kia tụ tập tại trong cơ thể nàng bạch diễm sẽ không tuôn ra. Tô Phỉ Na, hắn muốn đem bản thân ngọn lửa hoàn toàn biến chất, khiến thân thể nàng cơ bản nhất hỏa nguyên tố, biến thành càng thêm hung mãnh bạch diễm!
 
 	Nguyên tố biến chất, loại chuyện này còn chưa từng có người đã làm, hoặc là nói chưa từng có người thành công qua, nhưng mà. . .
 
 	"Mười hai miếng Long linh!" Tô Phỉ Na liều mạng nhẫn nại, có thể mấy phút đồng hồ về sau hắn vẫn là không chịu nổi, hỏa nguyên tố tại biến chất thống khổ làm cho nàng kêu thảm thiết một tiếng, bị cố gắng tập trung bạch diễm trong nháy mắt theo trong cơ thể nàng phóng xuất ra, khuếch tán đến chung quanh biến mất.
 
 	Tô Phỉ Na khôi phục thành hình người, hắn còn chưa kịp ôm bản thân kịch liệt đau đớn thân hình, liền nghe đến cách đó không xa truyền đến một tiếng thét kinh hãi. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 325: 	Không hề xa xôi
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện