Chương 461 	Không thể nhịn được nữa
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-20 23:07:45 số lượng từ: 2244
 
 	Nghe xong hàng da thương cùng bà cố nội nói cố sự, Ái Lỵ Ti thật không thể tin được thế giới trên còn có chuyện như vậy.
 
 	Ngồi ở khách sạn trước cửa đan áo len bà cố nội không biết nhìn thấy gì, đột nhiên sợ hãi, nắm tay trong áo len đan quăng ra, bỏ chạy vào nhà đến đóng cửa lại.
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng hàng da thương giống như đoán được cái gì, liền cơm sáng cũng không ăn, cầm một khối bánh ngọt nhanh chóng chạy đến tới trên lầu đi.
 
 	Hưu Linh Đốn hỏi: "Làm sao vậy bà cố nội, chuyện gì xảy ra a?"
 
 	"Quan binh tới, những kia áp giải tù phạm binh lính tới." Bà cố nội hốt ha hốt hoảng nói ra: "Các ngươi nhanh. . . Các ngươi mau tránh đến trên lầu đi, ngàn vạn lần đừng lên tiếng a."
 
 	"Áp giải tù phạm binh lính?" Ái Lỵ Ti nhìn đến Hưu Linh Đốn, nhớ tới chuyện ngày hôm qua.
 
 	'Rầm rầm rầm bịch. . .' dùng sức tiếng đập cửa liền vang lên.
 
 	Bà cố nội đẩy Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn đến trên lầu đi: "Các ngươi nhanh hơn đi, mấy cái này người rất không dễ chọc."
 
 	"Chính là. . ."
 
 	"Đừng nói nữa, chúng ta lên trước lâu đi." Hưu Linh Đốn nhẹ giọng nói.
 
 	"Mở cửa mở cửa, có người hay không." Môn ngoài truyền tới bọn lính rất không kiên nhẫn tính tình.
 
 	"Ta nhớ được nơi này là một nhà khách sạn a? Sẽ không sớm như vậy liền đi ra ngoài đi, hiện tại mới hơn tám giờ chung a." Khác 1 cái binh lính nói.
 
 	"Mẹ nó, mặc kệ nhiều như vậy giữ cửa đá văng ra, đi vào trước tìm điểm ăn lại nói."
 
 	'Ba' một tiếng, khách sạn đại môn bị binh lính trực tiếp đá nát, 4, 5 cái cầm lấy đao thương binh lính đi đến: "Rõ ràng có người thôi. Lão thái bà, chúng ta kêu lâu như vậy, ngươi làm gì thế không mở cửa, là không phải cố ý đem chúng ta quan(giữ) ở bên ngoài, không khiến chúng ta tiến đến ăn cái gì nha?"
 
 	Bà cố nội sợ hãi: "Không không, không phải. Ta lớn tuổi, ta. . ."
 
 	"Ta cái gì ta? Làm, nhanh lộng ăn chút gì đến, hảo tửu thịt ngon chiêu đãi chúng ta." Binh lính đi đến Băng Trĩ Tà ngồi qua trước bàn, bả(nắm) bàn trên bàn bàn bát bát trực tiếp vung lên, toàn bộ té trên mặt đất trên đánh nát.
 
 	Bà cố nội đành phải nhanh chóng chạy vào nhà bếp, vì bọn họ lộng ăn. Chẳng được bao lâu, bưng rau ngâm, tương thang, cá mặn can(khô) cùng một ít hoa quả đi ra.
 
 	Bọn lính nhìn xem, tức thì liền nổi giận, vỗ bàn kêu lên: "Rượu đây? Thịt đây? Ngươi dám vui đùa quân đội gia có phải là, thối lão thái bà." Phản thủ 1 cái cái tát liền xào tái tới, đánh cho bà cố nội miệng đầy là huyết, té trên mặt đất buổi sáng không đứng dậy được.
 
 	Tránh tại trong thang lầu Ái Lỵ Ti thấy, tức giận đến vén tay áo lên muốn trùng(hướng) đi xuống.
 
 	May mắn Hưu Linh Đốn xem tình hình được nhanh, 1 bả che Ái Lỵ Ti miệng, nói nhỏ: "Uy, ngươi làm gì? Ngươi đã quên, Băng Trĩ Tà một mực dặn dò ngươi, không muốn dẫn phiền toái."
 
 	Ái Lỵ Ti một hơi cắn khai mở Hưu Linh Đốn tay, nhỏ giọng cả giận: "Ngươi xem bọn hắn mấy cái này người, quá ghê tởm."
 
 	"Chớ chọc phiền toái, sư phó của ngươi nói." Hưu Linh Đốn lại lần nữa nhấn mạnh nói.
 
 	Ái Lỵ Ti đành phải nhịn xuống kích động, tiếp tục tránh tại trong thang lầu ra bên ngoài nhìn.
 
 	Bà cố nội thật vất vả đứng lên, hai khối cũ kỹ răng vàng theo miệng lạc đi ra. Hắn nhịn đau nói: "Thật có lỗi bọn lính, ta. . . Ta còn không đi ra ngoài mua thức ăn, trong nhà chỉ có này một ít thức ăn."
 
 	"Thật là xui xẻo." 1 cái binh lính bất mãn nói một câu, nghĩ một chút lại nói: "Không được, không ăn thịt không uống rượu như thế nào áp giải tù phạm, như thế nào bảo hộ các ngươi mấy cái này lão phế vật, giữ gìn xã hội trị an? Ngươi bây giờ đi ra ngoài, cho chúng ta mua chút ít tương thịt bò cùng rượu đến, mua không được ta liền đem ngươi tiệm này cấp đập phá, nhanh đi!"
 
 	"Phải, là." Bà cố nội vâng vâng này này đáp lời, sờ soạng bao vải trong tiền, đi ra ngoài mua thịt đi.
 
 	5 cái binh lính đành phải ăn trước điểm cá mặn can(khô), uống chút canh.
 
 	"Chúng ta làm như vậy là không phải thật quá mức?" Có cái binh lính tâm lí có chút bất an.
 
 	"Có cái gì bất an." Khác 1 cái binh lính chẳng hề để ý nói: "Hừ, mấy cái này lão bất tử gì đó, không giáo huấn một cái bọn họ cũng không biết tôn kính chúng ta. Chúng ta vất vả như vậy bất chấp nguy hiểm áp giải tù phạm vì cái gì? Còn không phải là vì giữ gìn bọn họ an toàn, giữ gìn đế quốc chúng ta yên ổn phồn vinh sao? Ăn chút bọn họ đồ vật là cần phải."
 
 	Lầu các trên, Ái Lỵ Ti oán giận nói: "Bọn họ thật là vô sỉ, đánh bà cố nội còn nói ra những lời này. Làm vì đế quốc quân nhân, nên chân chính bảo hộ dân thành phố trăm họ, làm sao có thể đi thương tổn bọn họ, bóc lột bọn họ đây? Ta nhìn cái này quốc gia sớm muộn muốn tiêu diệt vong, cho dù không bị quốc gia khác tiêu diệt, bình dân trăm họ cũng sẽ lật đổ cái này chính quyền."
 
 	Hưu Linh Đốn cũng đồng ý Ái Lỵ Ti cách nghĩ: "Như vậy quốc gia sống không lâu lâu, đương những quý tộc kia quan viên hưởng thụ lấy theo trăm họ trên người ép đi ra béo bở thời điểm, diệt vong vận mệnh cũng đã lén lút hàng lâm tại bọn họ trên người. Ngươi cũng không nên tức giận, chúng ta vẫn là chạy nhanh ly khai nơi này đi."
 
 	"Được rồi." Ái Lỵ Ti nói: "Chúng ta đi cửa sổ sau nhà nhảy ra ngoài, đi tìm sư phó của ta."
 
 	Hai người chính muốn rời khỏi, chợt nghe dưới lầu truyền đến bà cố nội kêu thảm thiết.
 
 	"Hắn không phải đi mua tương thịt đi sao? Nhanh như vậy sẽ trở lại?" Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn lại lần nữa đi tới trong thang lầu.
 
 	"Thối lão thái bà, chết lão thái bà, ta cho ngươi đi mua thịt, ngươi lại dám không đi, còn gạt ta nói thịt bán xong. Bán xong ngươi không biết đi cái khác tiệm mua sao? Quả nhiên không đem chúng ta những binh lính này để vào mắt, ta giẫm chết ngươi cái lão già kia." 1 cái mặc ủng cứng binh lính đối diện ngã xuống đất trên bà cố nội cuồng giẫm loạn giẫm, đau đến bà cố nội tiếng đau thương tru lên, đầy đất lăn lộn.
 
 	"Dừng tay, các ngươi mấy cái này hỗn đản!" Ái Lỵ Ti không thể kìm được nữa, chạy xuống lâu 1 cái bước xa xông lên tiền(trước), bả(nắm) giẫm đạp bà cố nội binh lính đẩy ra: "Đối 1 cái bà cố nội như vậy ẩu đả, các ngươi vẫn là người sao?"
 
 	"Như thế nào còn có người? Nga, ta đã quên, nơi này là một nhà khách sạn." Được tôn sùng đánh vào tường trên binh lính thấy là 1 cái tiểu cô nương, cười lạnh đi lên trước: "Kêu ngươi xen vào việc của người khác." Giơ chân lên liền là một cước đá tới.
 
 	'Rầm rầm rầm '
 
 	Kia ủng cứng binh lính một cước còn không có đá ra, 3 khối ma pháp đạn chuẩn xác đánh vào binh lính ngực giáp trên, lại đem hắn chấn khai.
 
 	Hưu Linh Đốn nhảy phi tại không trung nói: "Ta đều nhìn không được, các ngươi những binh lính này không bằng cầm thú."
 
 	4 cái còn tại ăn canh xem diễn trò binh lính ào ào đứng lên, rút ra bên hông phối kiếm cùng pháp trượng.
 
 	"Đáng giận, tể bọn hắn!" Bị ma pháp đạn đánh ngã binh lính theo trên mặt đất nhảy lật lên, hai tay gian trận quang 1 tế, triệu hồi ra 1 chỉ viêm cầu bạo trứng.
 
 	Không cần phải nói, ma pháp kiếm quang đã hướng Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn đánh úp lại.
 
 	"Lực trường hộ thuẫn." Không trung Hưu Linh Đốn sớm đã có chỗ chuẩn bị, không bằng bọn lính chiêu thức sử đi ra, 1 trương không thuộc tính lực trường ma pháp tường, cũng đã chặn ở Ái Lỵ Ti cùng hắn thân tiền(trước): "Ngươi mang theo bà cố nội tiên(trước) né tránh, nơi này giao cho ta."
 
 	Ái Lỵ Ti nâng dậy bà cố nội: "Ngươi thế nào, có thể đi hay không?"
 
 	Bà cố nội mặt đã nhân(vì) thống khổ mà vặn vẹo, nói không ra lời.
 
 	Ái Lỵ Ti đành phải ôm lấy hắn đến lầu hai chạy.
 
 	"Trên, trước hết giết tiểu tử này." Vào đầu 1 cái binh lính nhảy lên giữa không trung, giơ lên hắn mã tấu hướng Hưu Linh Đốn đón đầu chém tới, người khác cũng 1 có được đi tới.
 
 	Hưu Linh Đốn biên(bờ) tránh biên(bờ) dùng ma pháp: "Nói như thế nào ta cũng vậy. Áo vàng ma pháp sư, làm sao có thể bị các ngươi mấy cái này tiểu lâu la đả bại." Hắn rơi ở trên mặt đất, một tay vung vẩy đánh vào 1 đạo lôi điện trên, đem đạo kia đánh lén hắn lôi điện thẳng kích cấp văng ra, đánh tới một danh khác kiếm sĩ trên người.
 
 	Tên kia kiếm sĩ áo giáp dường như cũng chẳng ra gì, điện giật đánh vào hắn kim loại khôi giáp trên, tức thì đánh cho hắn ngã xuống đất không khởi(dậy).
 
 	"Ma pháp bắn ngược! Là 'Không' hệ ma pháp sư." Một tên binh lính kêu lên.
 
 	Hưu Linh Đốn cười: "A, ánh mắt không tệ." Hắn một tay lại tích trữ lực: "Ma tức diễm!" Màu lam ma pháp ngọn lửa tại hắn bàn tay phun ra.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 462 	Khách sạn bị vây
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-21 21:32:03 số lượng từ: 2380
 
 	2 gã ma pháp binh lính cùng một gã chiến sĩ nhanh chóng lui về phía sau né tránh, có thể một danh khác xuyên(mặc) ủng cứng binh lính hoành khua khai mở hắn cự kiếm, gượng gánh mê muội tức diễm, chém về phía Hưu Linh Đốn bên hông: "Đắc ý cái gì a, ngươi cho rằng ta tham gia quân ngũ nhiều năm như vậy, là kiếm cơm ăn sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn cấp bách thúc mê muội lực, đẩy bản thân thân thể lui về sau, nào biết đã thối lui đến bên tường, kia chém trực tiếp theo bên hông hắn quét qua, cũng may chẳng qua là mũi kiếm chà phá hắn y phục: "Mẹ nó, địa phương quá nhỏ, không có biện pháp cùng bọn họ kéo ra cự ly."
 
 	Không đợi hắn có thời gian lòng còn sợ hãi, một danh khác né tránh hắn ma tức diễm binh lính cũng tấn công đi tới.
 
 	"Ta đến đây." Ái Lỵ Ti lại lần nữa theo trên lầu chạy xuống, bất ngờ hai quyền đánh vào 2 gã đang muốn hướng Hưu Linh Đốn thi phóng ma pháp pháp sư trên mặt, xoay người lại nhằm phía cùng Hưu Linh Đốn quấn cùng một chỗ binh lính, đem Hưu Linh Đốn theo góc tường trong giải cứu ra.
 
 	Hưu Linh Đốn hỏi: "Ngươi dưới tới làm gì?"
 
 	"Tới giúp ngươi nha."
 
 	"Ta còn cần ngươi đến bang(giúp)?" Giấu ở Ái Lỵ Ti phía sau Hưu Linh Đốn lại lần nữa phi tại không trung, có hoà dịu thời gian, hắn liền có thể phát huy ra thân là áo vàng cao cấp ma pháp sư lực lượng. Sớm đã thuộc làu ma ngữ, tại hắn tâm lí liên tục đọc khởi(dậy), hai tay rất nhanh đánh ra ma pháp đạn, cùng với uy lực cường đại phòng không lắm phòng hướng nội nổ tung, tức thì khiến những kia nửa điệu binh lính nhận đến trầm đả kích nặng.
 
 	Vô hệ công kích ma pháp uy lực phổ biến cường đại, cao cấp ma pháp 'Hướng nội nổ tung' càng là rất khó phòng ngự, là một loại thông qua ma lực cộng chấn động hiệu ứng, dẫn phát đối phương trong cơ thể ma lực mãnh liệt chấn động, đến thương tổn đối phương thân thể, ma lực càng thâm hậu hiệu quả càng lớn. Mà vô hệ ma pháp khác hiệu quả cũng đều rất quái dị, tóm lại không hệ ma pháp sư là 1 cái đại lục trên ít nhất, lại làm cho người đau đầu nhất chức nghiệp.
 
 	Trong lúc này, triệu hoán đi ra sau, một mực không có động tĩnh viêm cầu bạo đạn, hộc ra nó dành dụm đã lâu, uy lực thập phần cường đại ngục viêm đạn, đỏ tươi hỏa diễm đạn thẳng hướng xuống phương Ái Lỵ Ti đánh tới.
 
 	Viêm cầu bạo đạn vẻ ngoài nhìn qua tượng 1 cái vĩnh viễn thiêu đốt lên đại hỏa cầu, chúng nó thân thể do(từ) đọng lại nham thạch nóng chảy cấu thành, trong cất giấu sinh mệnh chi hạt, là sinh hoạt tại núi lửa trong nguyên tố sinh mạng thể, thường đi kèm núi lửa phun ra phát ra hiện. Chúng nó cũng không phải rất mạnh, có rất rõ ràng nhược điểm, nhưng cao cường lực phá hoại cùng khá nhiều số lượng, khiến chúng nó tại nào đó chút ít địa phương thị trường trên ở vào hơi thấp so sánh cách, cảnh này khiến chúng nó trở thành những người khác yêu nhất.
 
 	Chúng nó am hiểu sơ cấp cùng bộ phận trung đẳng cấp hỏa hệ ma pháp, đặc thù hỏa diễm ma pháp 'Ngục viêm đạn' là chúng nó ma pháp mạnh nhất tuyệt chiêu, loại này có được tính đặc thù tính chất hỏa hệ ma pháp không là ma pháp sư có thể học được, chỉ có hỏa hệ ma sĩ đem thân thể ngọn lửa tiến hành tính chất thay đổi, trở thành thất giai lửa ma giả sau, mới có thể hình thành ngục viêm ngọn lửa. Trừ lần đó ra viêm cầu bạo đạn bỏ qua bản thân sinh mệnh đổi lấy cường đại tự bạo, là chúng nó đặc điểm.
 
 	Lúc này Hưu Linh Đốn đang ở hướng những binh lính kia công kích, dùng phòng ngự ma pháp đã không còn kịp rồi.
 
 	"A! !" Ái Lỵ Ti nhìn đến triều(hướng) hắn bay tới đỏ tươi quả cầu lửa, bản năng giơ cánh tay lên bảo vệ đầu.''oanh'', ngục viêm đạn trực tiếp đụng vào hắn trên người, uy lực không nhỏ nổ mạnh khiến này gia(nhà) tiểu khách sạn đều viêm này chấn động, nổ tung xung kích lực bả(nắm) Ái Lỵ Ti phía sau vách tường trùng(hướng) đổ ngã hơn phân nửa.
 
 	Hưu Linh Đốn cũng bị làn khí chấn động, đánh vào trần nhà trên, té xuống: "Uy uy, điên nha đầu. . ."
 
 	Mặc ủng cứng ngực giáp binh lính lau bên miệng vết máu dữ dằn cười rộ lên: "Đi chết đi! Viêm cầu bạo đạn 'Ngục viêm đạn' có thể không phải bình thường quả cầu lửa ma pháp, cái này tiểu cô nương sẽ không thể nào sống sót, ha ha ha. . ."
 
 	Tiếng cười không chỉ, ngọn lửa đã tán đi, Ái Lỵ Ti như cũ hai tay hộ tại cái đầu cũng chưa hề đụng tới, toàn thân cao thấp liền một sợi tóc cũng không hư hao.
 
 	Ái Lỵ Ti bản thân cũng kinh ngạc buông cánh tay xuống, bất minh sở dĩ nhìn một chút bản thân trên người.
 
 	Hưu Linh Đốn cười: "Aha, là của ngươi y phục."
 
 	Ái Lỵ Ti phục hồi tinh thần lại, cũng hớn hở cười nói: "Đúng rồi, ta thiếu chút nữa đều đã quên."
 
 	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra, ta 'Ngục viêm đạn' . . ." Tà ác Khuê Ni Tư binh lính hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, ấn.
 
 	Ái Lỵ Ti hắc long lân giáp mặc dù rất hoa lệ, nhưng không là tất cả mọi người có thể nhận được đó là vảy rồng giáp.
 
 	Ái Lỵ Ti vung tay lên, dao gâm nhắm thẳng vào 2 gã ma pháp sư, tràn đầy tự tin nói ra: "Biết ma pháp tất cả giao cho ta, cái khác chính là ngươi."
 
 	"Toàn bộ giao cho ta cũng không có vấn đề gì."
 
 	Ái Lỵ Ti thở hổn hển nói: "Vì bà cố nội ta nhất định muốn giáo huấn các ngươi!"
 
 	Hai người chuyển coi giữ vì, hướng bọn lính công tới. . .
 
 	Mấy phút đồng hồ về sau, năm tên Khuê Ni Tư binh lính té ngã, trốn ra khách sạn.
 
 	Ái Lỵ Ti vỗ vỗ tay, cao hứng địa ha ha cười nói: "Quá thống khoái, bọn họ nếu không chạy lời, ta nhất định mang bọn họ chân đánh gãy."
 
 	Hưu Linh Đốn kiểm tra một chút bản thân lưng trên thương, chẳng qua là mở ra 1 đạo miệng nhỏ. Tử.
 
 	"Hỏng bét, bả(nắm) bà cố nội gia(nhà) đánh hỏng." Ái Lỵ Ti nhìn đến tàn phá vách tường, từ nơi này cũng có thể trực tiếp thấy được ngoài phòng.
 
 	Hưu Linh Đốn bả(nắm) bên tường còn sót lại ngọn lửa lộng diệt nói: "Đi lên xem một chút bà cố nội thế nào."
 
 	"Đúng vậy." Ái Lỵ Ti vội vàng chạy lên lầu hai, nâng dậy tựa ở bên tường bà cố nội: "Bà cố nội, ngươi nơi nào bị thương, có nghiêm trọng không a?"
 
 	Bà cố nội đùi phải không dừng rên rỉ, miệng mồm miệng không rõ niệm trị liệu ma pháp ma ngữ, điều trị đùi phải trên bị ủng cứng giẫm nứt miệng vết thương.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng có bản thân sơ cấp thủy hệ trị liệu ma pháp che chở tại bà cố nội miệng vết thương trên, căm hận nói: "Những kia hỗn đản binh lính, quá ghê tởm, bọn họ làm sao có thể như vậy."
 
 	Hàng da thương nơm nớp lo sợ đi ra bản thân phòng trọ, thấy được Ái Lỵ Ti hai người đang hỏi nói: "Kia. . . Những binh lính kia đây?"
 
 	Ái Lỵ Ti cười nói: "Yên tâm đi, bị chúng ta đánh chạy."
 
 	"Ngươi đánh bọn hắn?" Hàng da thương hiển nhiên dọa: "Không được, ta được chạy nhanh ly khai nơi này." Hắn lại chạy về bản thân gian phòng, trên lưng hắn một đại đội hàng da hốt ha hốt hoảng từ sau cửa sổ nhảy xuống lâu chạy.
 
 	Hưu Linh Đốn cảm thấy rất kỳ quái: "Hắn làm sao vậy?"
 
 	"Không biết."
 
 	Bà cố nội nghe thấy Ái Lỵ Ti nói đem binh lính đánh chạy, buồn nản đấm sàn nhà: "Ôi chao, các ngươi làm gì muốn đánh bọn họ ô."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Bọn họ đều đem ngươi thương thành như vậy, chúng ta nhìn không được, giáo huấn một chút bọn họ thôi."
 
 	"Mấy cái này chính quyền binh lính thật sự rất thật giận, cư nhiên đối với ngươi 1 cái lão nhân gia làm ra như vậy đáng giận sự." Hưu Linh Đốn cũng rất là lòng đầy căm phẫn.
 
 	Bà cố nội lòng nóng như lửa đốt: "Cái này xong rồi cái này xong rồi, các ngươi đã gây họa, ta thật không nên cho các ngươi mấy cái này từ bên ngoài đến người ở tại ta nơi này."
 
 	"Ai, bà cố nội ngươi làm gì? Ngươi đừng lên a, ngươi chân bị thương rất nặng, giống như xương cốt đều đứt mất." Ái Lỵ Ti gặp bà cố nội giãy dụa lấy muốn đứng lên, bận bịu dìu lấy hắn.
 
 	Quả nhiên bà cố nội đùi phải không dùng được lực, lại té xuống.
 
 	Hưu Linh Đốn kiểm tra một chút: "Nàng đùi phải cốt giống như bị đạp vỡ, muốn tới y viện trị liệu."
 
 	"Kia đi thôi."
 
 	"Không, không không không. . ." Bà cố nội liều mạng khoát tay: "Ta không đi bệnh viện, tống ta đi gặp những binh lính kia, đối, cầm lên tiền, cầm lên ta toàn bộ tiền, ta muốn đi về phía bọn họ xin nhận lỗi."
 
 	"Xin nhận lỗi, vì cái gì?" Ái Lỵ Ti nói: "Cùng lắm thì chúng ta bả(nắm) những binh lính kia toàn bộ đánh chạy, khiến bọn họ cũng không dám nữa khi dễ ngươi. Đi thôi, chúng ta đi y viện, không có chuyện gì."
 
 	Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn dìu đỡ bà cố nội đi xuống lầu, mới ra cửa miệng liền phát hiện không lớn ngã tư đường trên, hai bên đã bị Khuê Ni Tư binh lính vây được con kiến chui không lọt, tả hữu cộng lại sợ có 5, 60 người nhiều.
 
 	Thấy được nhiều binh lính như thế ngăn ở hắn trước gia môn, bà cố nội dọa tới toàn thân phát run.
 
 	Giữa đám người, 1 cái cao lớn 'Người khổng lồ' đi ra.
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti kinh ngạc nhìn cái này người: "Hảo(tốt). . . Thật cao đại. . . A!"
 
 	Cái này cao lớn 'Người khổng lồ' thân cao sợ rằng có 2 gạo(mét) 6, đứng ở binh lính trung gian, hoàn toàn so chung quanh người cao hơn một mảng lớn. Hắn vóc người cồng kềnh, cánh tay thô to, 1 chỉ ác quỷ đâm Thanh Văn tại hắn trần trụi cánh tay phải trên, tay trong cầm lấy một cây nặng nề đại mộc chuỳ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 463: 	Ngải Ni Lỗ. Mai Tạp Long Tư
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-22 16:08:48 số lượng từ: 2645
 
 	Vài cái bị đả thương binh lính chỉ vào Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn nói: "Đội trưởng, chính là bọn họ đem chúng ta đả thương."
 
 	"Đây không phải 2 cái tiểu bằng hữu sao?" 'Người khổng lồ' hai con mắt một lớn một nhỏ nhìn đến Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn: "Các ngươi 5 cá nhân cư nhiên bị 2 cái tiểu hài tử cấp đánh bại, phế vật! Liền bởi vì các ngươi vô năng khiến ta cùng trưởng trấn nhi tử hảo hảo ăn một bữa điểm tâm." Hắn tay trong đại mộc chuỳ không có 1 chút dấu hiệu triều(hướng) trong đó 1 cái bị thương binh lính đập xuống. Tức thì óc văng khắp nơi, người binh lính kia đầu tượng dưa hấu 1 dạng bị nện thành bùn lầy, liền đầu trên kim loại mũ giáp đều bị đánh chìm xuống đi.
 
 	"Hắn. . . Hắn đang làm cái gì?"
 
 	"Liền bản thân bộ hạ đều. . ." Hưu Linh Đốn trơ mắt nhìn tên lính kia ngã xuống, toái nát vụn cái đầu không ngừng tuôn ra hồng hồng huyết tương.
 
 	Bà cố nội thấy cảnh tượng này trực tiếp ngất.
 
 	Còn lại 4 gã bị thương binh lính dọa tới lại cũng không dám nói tiếp nữa, bận bịu né tránh một bên, sợ quan lớn lại lần nữa tức giận, lấy bọn họ hết giận.
 
 	"Bố La Khẳng đội trưởng, đừng quá bạo lực thôi, hội(sẽ) dọa hỏng ta." 1 cái duyên dáng thanh âm tại đám người trong truyền đến. Ngã tư đường bên trái bọn lính ào ào tránh ra một con đường, chỉ thấy 8 cá nhân mang 1 đỉnh nhuyễn giường, nhuyễn giường trên lười biếng ngồi một vị mặc màu tím bề ngoài áo khoác, môi đỏ thẫm, da thịt trắng nõn như sương tuyệt sắc mỹ nam tử: "Úc, ngươi xem, như vậy từ yết kiến bà cố nội bị ngươi dọa ngất."
 
 	Bố La Khẳng liền là mấy cái này áp giải tù phạm binh lính đầu, mà cái này tuyệt sắc mỹ nam tử, liền là bản trấn trưởng trấn nhi tử Ngải Ni Lỗ · Mai Tạp Long Tư.
 
 	Cùng Mai Tạp Long Tư ngược lại, Bố La Khẳng thanh âm trầm thấp mà nặng nề: "Mấy cái này vô năng binh lính, không đối với bọn họ hung ác 1 điểm, như thế nào giữ gìn vương quốc thống trị, như thế nào bảo hộ chúng ta những quý tộc này ám muội cao địa vị."
 
 	Mai Tạp Long Tư vỗ tay cười nói: "Không hổ là Sơn Khắc đốc quân thủ hạ đắc lực sạch sẽ, Bố La Khẳng đội trưởng trị quân thật nghiêm a."
 
 	Bố La Khẳng ha ha cười nói: "Chúng ta đốc quân đại nhân, cho tới bây giờ đều là sử dụng hắn thủ đoạn mạnh mẽ thủ đoạn huấn luyện những binh lính này, chỉ có mấy cái này mới có thể kích phát ra bọn lính toàn bộ lực lượng, ta cũng vậy. Hướng chúng ta đốc quân đại nhân học tập."
 
 	"Uy, các ngươi nói xong có hay không, đừng khi chúng ta không tồn tại." Hưu Linh Đốn nắm lên ngất bà cố nội, đem hắn ném vào khách sạn, 1 cái lơ lửng ma pháp, đem bà cố nội vững vàng để tại trên mặt đất, đồng thời ma lực khẽ hấp, tướng môn cấp đưa lên.
 
 	Mai Tạp Long Tư ngưng cùng Bố La Khẳng hàn huyên nhìn về phía bọn họ, bi ai thở dài một tiếng: "Sống tạm bợ con kiến hôi a, thừa dịp hiện tại các ngươi còn có một chút thời gian, liền tận tình hưởng thụ sinh mệnh cuối cùng dư huy đi." Hắn ngẩng đầu nhìn đến bầu trời: "Này tốt đẹp ánh mặt trời, ấm áp gió nhẹ, nhắm mắt lại, lẳng lặng nghe bên tai hết thảy thanh âm. Ngươi xem, chim én đều ở mái hiên dưới xây tổ, chúng nó tiếng kêu là cỡ nào dễ nghe. Tài năng ở như vậy 1 cái mỹ lệ buổi sáng, đem ngươi sinh mạng nghệ thuật hoàn mỹ chung kết. Úc, thần nha, ta nguyện ý đi theo ngươi cùng một chỗ ly khai cái này thế giới. . ." Hắn sít sao địa ôm ấp lấy bản thân thân thể, lại nhẹ giọng khóc ròng lên.
 
 	Ái Lỵ Ti ác tâm đến độ nhanh nhịn không được: "Nơi nào đến biến thái biến thái, hắn là ai vậy nha?"
 
 	"Phải là trấn trên quý tộc."
 
 	"Hừ, dù sao đều không phải là cái gì người tốt."
 
 	Bố La Khẳng dường như cũng ko muốn nghe hắn ác tâm tự khai, hạ lệnh: "Ta binh lính, đưa bọn họ chặt thành khối thịt."
 
 	"...." Mai Tạp Long Tư gọi lại hắn nói: "Bố La Khẳng đội trưởng, ngươi làm sao có thể như vậy, đối với 2 cái sắp mất đi tuổi trẻ sinh mệnh, ngươi liền không thể bảo trì nội tâm trong kia một chút cảm thông?"
 
 	Bố La Khẳng nói: "Vậy ngươi muốn thế nào? Trưởng trấn nhi tử."
 
 	"NONONONONO." Mai Tạp Long Tư phe phẩy hắn tay trong lông chim cây quạt: "Đệ nhất, cha ta đã bị điều đến miền tây 1 cái thành thị đảm nhiệm phó thị trưởng, mà ta cũng tại ngày trước chính thức tiếp nhận hắn, trở thành bản trấn mới trưởng trấn , cho nên ngươi không nên xưng hô ta là trưởng trấn nhi tử, nên bảo ta trưởng trấn hoặc là trấn trưởng đại nhân. Đệ nhị, bọn họ đã sắp chết, liền nhiều cho bọn hắn một chút thời gian, cho dù là một chút như vậy điểm, cũng phải nhường bọn họ hiểu được, chết cũng muốn bị chết có nghệ thuật, có giá trị."
 
 	Bố La Khẳng rất không muốn bởi vì điểm này tiểu làm đến phiền toái như vậy, nhưng nghĩ đến Ngải Ni Lỗ gia tộc tại cái này địa phương thế lực, cũng đành phải nhẫn nại xuống tới: "Mai Tạp Long Tư trưởng trấn, ngươi cùng phụ thân ngươi tính cách hoàn toàn bất đồng a."
 
 	"Úc, đừng nói cái kia xú lão đầu." Mai Tạp Long Tư nói: "Hắn căn bản liền không hiểu cái gì kêu nghệ thuật, cái gì gọi là sinh mệnh, luôn biết dùng những kia chính hắn rất ưa thích phương pháp đi tàn phá sinh mạng mỹ cảm." Nói xong, hắn đối bên cạnh hạ nhân nhỏ giọng nói ra vài câu cái gì.
 
 	Ái Lỵ Ti nhỏ giọng nói: "Hưu Linh Đốn, kia biến thái lầm nhầm nói cái gì đó?"
 
 	"Hắn khi còn bé, đầu nhất định bị con lừa giẫm. Sư phó của ngươi cũng không biết đi đâu, làm sao còn chưa tới? Đối phó như vậy nhiều người ta có thể không có nắm chắc." Hưu Linh Đốn đã tế ra hắn mười vị luân, tùy thời chuẩn bị một trận chiến.
 
 	"Chờ một chút, sư phó của ta lập tức liền sẽ đến."
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Mai Tạp Long Tư nói: "Bọn nhỏ. . ."
 
 	"Trẻ em. . . Bọn nhỏ?" Ái Lỵ Ti thiếu chút nữa không bị Mai Tạp Long Tư những lời này cấp sặc chết.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Những lời này ta nhớ được ta đọc nhà trẻ thời điểm nghe qua."
 
 	". . . Có lẽ các ngươi còn có lưu luyến, có lẽ các ngươi còn xá không được rời đi cái này thế giới, nhưng mà. . ." Mai Tạp Long Tư án lấy bản thân ngực nói: "Ngươi không cần quá mức thương tâm, ở thế giới bên kia, có càng tốt đẹp tương lai chờ các ngươi. Sinh mệnh chi tức không bao giờ dừng lại, tử vong chẳng qua là vì khác 1 cái tân sinh."
 
 	Bố La Khẳng nói: "Trưởng trấn, hiện tại ta có thể hạ lệnh giết hắn đi?"
 
 	"Không không, chờ một chút." Mai Tạp Long Tư hô.
 
 	"Thì thế nào?" Bố La Khẳng đã rất không kiên nhẫn.
 
 	Mai Tạp Long Tư nói: "Bọn họ đều là tuổi trẻ sinh mệnh, nên tại cuối cùng vũ đài trên chết huyễn lệ 1 điểm, khiến bọn họ tại hoa mỹ văn chương trong bức tranh hạ nhân sinh chấm hết. Bố La Khẳng đội trưởng, ngươi giết người thủ đoạn, không phù hợp ta nghệ thuật thẩm mỹ quan, không phù hợp ta đối với người khác sinh hiểu được."
 
 	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì." Bố La Khẳng nói: "Chấm dứt chuyện này, ta còn muốn áp tải tù phạm ra đi đây."
 
 	Mai Tạp Long Tư nói: "Bố La Khẳng đội trưởng, tất nhiên ngươi đi tới ta trấn nhỏ, liền xen cho phép ta dùng ta nhận đồng phương pháp, đối với bọn họ tiến hành tử vong tuyên án."
 
 	"Tốt, tốt, ngươi nhanh 1 điểm đi."
 
 	Mai Tạp Long Tư theo giường trên đứng lên, đi đến bên giường nói: "Sinh mệnh, tựu như cùng một đoàn hỏa diễm nóng rực, nó tồn tại thời điểm không ngừng bốc cháy, bất kể là ai đều có thể thấy được nó tràn đầy sức sống sáng rọi. Đương ngọn lửa dập tắt thời điểm, nó giống như chưa từng tồn tại, kia đã từng tươi sống sinh mệnh, dường như đã trở thành ngàn năm trước di lưu ký ức. Nhớ da diết đi, sinh mệnh vô tận, tử vong không phát ra hơi thở, khiến kia sắp tan thành mây khói 'Mỹ', lại cuối cùng tách ra một lần huyễn xinh đẹp quang hoa. . ."
 
 	Trầm mặc thật lâu sau, Mai Tạp Long Tư thở dài ra một hơi, đối bên cạnh hạ nhân nói: "Đem đồ vật đẩy đi tới."
 
 	"Là." Hạ nhân chạy đến đám người sau, rất nhanh liền nghe đến rất trầm trọng trục bánh đà âm thanh chuyển đến.
 
 	Bố La Khẳng và những người khác đều rất hiếu kì đẩy đi tới là cái gì, đẳng(đợi) thấy được thời điểm, giật nảy mình.
 
 	"Ma nham pháo!"
 
 	Một loại chỉ hấp tiền tuyến cứ điểm phòng thủ thành phố trên mới có thể thấy được 'Ma nham pháo', không nghĩ tới vậy mà hội(sẽ) xuất(ra) như bây giờ 1 cái bình tĩnh trong trấn nhỏ.
 
 	"Không sai." Nhìn đến giật mình Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn hai người, Mai Tạp Long Tư lại lần nữa sử dụng hắn duyên dáng thanh âm nói: "Đây chính là ta tặng cho các ngươi sinh mệnh cuối cùng lễ vật, làm 1 cái tràn đầy sức sống tuổi trẻ sinh mệnh các ngươi nhất định đều muốn bị chết oanh oanh liệt liệt, tựa như tình yêu, tựa như mỹ lệ mà nóng cháy lửa khói . Cho nên ta quyết định thành toàn các ngươi, cho các ngươi bị chết càng thêm lừng lẫy, náo động."
 
 	"Là. . . Là rất đủ náo động, ngươi này 1 'oanh', toàn bộ trấn nhỏ đều hội(sẽ) động." Ái Lỵ Ti nuốt ngụm nước bọt nói.
 
 	Bố La Khẳng ha ha nở nụ cười: "Nguyên lai Mai Tạp Long Tư trưởng trấn ngươi so với ta càng thêm hung tàn, cư nhiên dùng thú vị như vậy phương pháp xử quyết bọn họ, quá có ý tứ, ha ha ha ha ha. . ."
 
 	"Này gia hỏa là cái kẻ điên, chạy mau!" Hưu Linh Đốn kéo lại Ái Lỵ Ti, vô hệ lơ lửng ma pháp che chở hắn và Ái Lỵ Ti bay về phía không trung.
 
 	Mai Tạp Long Tư kêu lên: "Đừng khiến bọn họ chạy, đây là ta đương trưởng trấn dùng tới tham gia lần đầu tiên tang lễ, ta tuyệt đối không thể để cho nó cứ như vậy chấm dứt."
 
 	Không cần phải nói, vài chục tên lính đã chen chúc đánh về phía Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti.
 
 	Giữa không trung trong, Hưu Linh Đốn cùng Ái Lỵ Ti liền bị ma pháp đánh xuống.
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Không có biện pháp, chỉ có liều mạng với bọn hắn." Hắn mười vị luân sớm vận chuyển, một bó chùm quanh quang pháo không ngừng 'oanh' hướng đám người trong.
 
 	Ái Lỵ Ti gọi ra Da Khắc hô: "Hưu Linh Đốn, vẫn là cùng vừa rồi một dạng, ma pháp sư giao cho ta, chiến sĩ cùng kỵ sĩ liền giao cho ngươi để đối phó!" Từng đạo ma pháp tại hắn trên người không ngừng tràn ra, hắn giơ quả đấm lên đánh hướng về phía những kia đáng giận binh lính.
 
 	Cứ như vậy, một hồi đại hỗn chiến tại cái này nhỏ hẹp ngã tư đường trên triển khai. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Chương 464 	Băng Trĩ Tà kỳ quái thủ đoạn
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-3-23 19:33:51 số lượng từ: 2690
 
 	Hòa bình cùng ổn định là rất nhiều người đều hướng tới gì đó, mà khi người ta vượt hướng tới hai thứ đồ này thời điểm, liền càng là đại biểu bọn họ chính ở vào ko hòa bình cùng không ổn định nhân tố ở giữa.
 
 	Đồ Ba Đặc đầu đường, quân đội chánh phủ, địa phương binh lính cùng từ bên ngoài đến lữ khách giữa tranh đấu, nghiêm trọng ảnh hưởng đến dân chúng địa phương bình thường sinh hoạt, tất cả cư dân đều trốn vào bản thân trong nhà, cũng không dám xuất ngoại.
 
 	"A!"
 
 	Rộng lớn phiến lá đao giống như giống như quạt gió xoay tròn lấy, chủ phong hệ kỵ sĩ, đang dùng hắn gió lốc trảm tuyệt kỷ, thay nhau chém vào Ái Lỵ Ti gầy yếu thân hình trên, nhưng không một đao tại nàng long giáp trên liền điều vết cắt cũng không lưu lại.
 
 	Ái Lỵ Ti bảo vệ trên người chỗ hiểm, tại kiếm ảnh ánh đao trong liều mạng muốn sống, tay nàng trong binh khí sớm đã không biết điệu đi nơi nào, nhưng cái này lúc sau đã không quá quan trọng, bởi vì mỗi khi hắn còn chưa ra tay, trên người cũng đã chịu khổ vài chục lần đả kích.
 
 	Hắc long lân giáp liền là hắc long lân giáp, bất kể là đối với ma pháp, vẫn là vật lý công kích, kia siêu cường phòng ngự lực đều là cái khác lân giáp xa xa không thể so đo. Bình thường những kia đáng sợ nguyên tố ma pháp, hiện tại hoàn toàn không khởi(dậy) tác dụng, 1 cái cái gào thét mà đến ma pháp kỹ năng, tại hắc long lân giáp trên Long tộc lực lượng tiền(trước), hoàn toàn hóa ở vô hình.
 
 	Thế giới hơn vài ư tất cả long đều có đối ma pháp miễn dịch năng lực, nhưng hắc long lực miễn dịch thực tế cường.
 
 	Cùng chi so sánh với, Hưu Linh Đốn tình cảnh liền lộ vẻ nan kham nhiều lắm, nếu không phải hắn so sánh kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng hắn vũ khí nhiều góc độ công kích, sợ rằng đã dữ nhiều lành ít. Chẳng qua hắn cũng không có cách sử dụng 'Mười vị luân' toàn bộ lực lượng, bằng không cái này trấn nhỏ cư dân liền phải gặp tai ương.
 
 	"Uy, Ái Lỵ Ti, ngươi sư phó vì cái gì còn chưa tới?" Hưu Linh Đốn hiển nhiên nhanh kiên trì không nổi.
 
 	Nhưng Ái Lỵ Ti không có nghe được, nàng cái lỗ tai trong chỉ nghe đến bên người bọn lính la lên. Tại cái này thời điểm, liền ngay cả Da Khắc cũng bị thương, của mọi người nhiều ma thú cùng nhân loại công kích đến, cứ việc nó có cường đại khí lực, cũng không hết sức e ngại nào đó chút ít ma pháp, nhưng sắc bén lưỡi dao cùng phong hệ ma pháp, là nó trí mạng nhất nhược điểm.
 
 	"Này 2 cái tiểu gia hỏa còn có chút năng lực, khó trách ta 5 cái bộ hạ sẽ bị bọn họ đả bại." Bố La Khẳng nhìn đến chiến đấu tình thế, theo hỗn chiến bắt đầu đến bây giờ, kém không nhiều nhanh hai phút. Dù quản thích lị tuyến cùng Hưu Linh Đốn biểu hiện được thập phần ương ngạnh, nhưng hắn nhìn ra được, không dùng được bao lâu bọn họ cũng sẽ bị bản thân bộ hạ bắt, có lẽ cái này 'Không dùng được bao lâu' liền nửa phút đều không muốn.
 
 	Cái này thời điểm, hắn bắt đầu chú ý tới này 1 thiếu nữ cùng thanh niên, vì cái gì tài năng ở bản thân hơn mười vị bộ hạ cùng ma thú trong chống đỡ lâu như vậy. Hắn phát hiện này 2 cái thanh niên thiếu lữ giả(người), đều có được thập phần hoàn mỹ trang bị, còn có 1 chỉ phần ngoài cường đại thủ hộ. Thực tế khi hắn thấy được tiểu cô nương trên người toàn thân lân giáp thời điểm, bất luận cái gì người liếc mắt liền có thể nhìn ra được đây là một kiện cực kỳ khó được bảo vật. Đối ma pháp chống cự, đối đao thương chống đỡ: "Tốt như vậy lân giáp, không biết là dùng loại nào cự mãng, cự rắn mối lân da làm?" Hắn đã quyết định, đẳng(đợi) chiến đấu chấm dứt, hắn nhất định phải bả(nắm) cô gái trên người lân giáp lột xuống đến, mặc ở bản thân trên người.
 
 	Nhưng mà, đang lúc Bố La Khẳng đối sắp tới tay thần kỳ bảo vật tiến hành vô hạn phỏng đoán thời điểm, hắn chợt phát hiện chẳng biết lúc nào, 1 cái bị kéo dài bóng người rơi vào bản thân trên người. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đón chói mắt ánh mặt trời nhìn về phía bên cạnh nóc nhà, lại không gặp được nóc nhà trên có bất kỳ người. Lại nhìn xem, lại phát hiện rơi ở bản thân trên người cái bóng cũng không thấy.
 
 	Nhạy cảm cảm thấy khiến Bố La Khẳng lập tức ý thức được nguy hiểm tiến đến, nhiều năm nhập ngũ kinh nghiệm, khiến toàn thân hắn tóc gáy đều bị dựng lên. Hắn mắt tại chu vi cẩn thận tìm kiếm lấy, tìm kiếm cái kia khả nghi thân ảnh, hắn biết nguy hiểm chân chính chỗ đáng sợ không tại ở cùng địch nhân chính diện giao phong, mà là khi ngươi ở vào 1 cái cực độ nguy hiểm tình huống dưới thời điểm, nhưng không biết nguy hiểm khi nào thì xuất hiện, từ chỗ đó xuất hiện.
 
 	Mai Tạp Long Tư đã nhận ra Bố La Khẳng không thích hợp: "Đội trưởng, ngươi đang khẩn trương cái gì?"
 
 	"Không có." Bố La Khẳng quay đầu lại nói: "Ta tại. . ." Nói được một nửa, lại đột nhiên ngừng lại. Hắn kinh hãi phát hiện, 1 cái 14, năm tuổi ma pháp thiếu niên chính mặt mỉm cười đứng ở nhuyễn giường trên, đứng ở Mai Tạp Long Tư phía sau. Này thiếu niên đương nhiên là Băng Trĩ Tà.
 
 	"Cái gì?" Thấy được Bố La Khẳng kinh hãi biểu cảm, Mai Tạp Long Tư quay đầu lại nhìn về phía bản thân phía sau, chính là hắn cao thấp tả hữu qua lại nhìn một chút, thậm chí bả(nắm) treo ở giường trên rèm vải đều vén lên, lại cái gì cũng không có phát hiện. Chẳng những hắn không có phát hiện, liền mang nhuyễn giường nhân hòa bên cạnh vệ sĩ cũng không có phát hiện. Mai Tạp Long Tư khó hiểu hỏi: "Làm sao vậy, Bố La Khẳng đội trưởng?"
 
 	Bố La Khẳng hoàn toàn giật mình, hắn thấy rõ ràng, ở Mai Tạp Long Tư quay đầu lại trong tích tắc, cái kia đứng ở giường trên thiếu niên thần bí, cứ như vậy trống không biến mất.
 
 	Là thuấn gian di động? Không phải thuấn gian di động?
 
 	Bố La Khẳng hoàn toàn làm không rõ ràng lắm, cũng không biết kia thiếu niên là ai. Hắn chỉ biết, ma pháp sư lại tiến hành thuấn gian di động thời điểm, liền ngay cả hoàn toàn không biết ma pháp người, cũng có thể rõ ràng cảm giác được thuấn di thời điểm kia cường đại ma lực chấn động, Mai Tạp Long Tư không có khả năng không cảm giác.
 
 	"Uy, ngươi làm sao vậy?" Mai Tạp Long Tư lại hỏi một câu, nhưng hoàn toàn lâm vào khiếp sợ ở giữa Bố La Khẳng, lại ở vào dại ra ở giữa.
 
 	"Thả ta ra, thả ta ra. . ." Ái Lỵ Ti phản thủ bị hai tên lính cầm lấy, ấn tại trên mặt đất. Bọn lính quyền đấm cước đá, khiến Ái Lỵ Ti không dám lại hô.
 
 	Hưu Linh Đốn trên người cũng vài chỗ bị thương, cũng bị bọn họ bắt được.
 
 	"Đội trưởng, Bố La Khẳng đội trưởng, bọn họ đã bị chúng ta bắt được." Hỗn chiến sau binh lính hướng bọn họ đội trưởng hô.
 
 	Hô vài âm thanh, Bố La Khẳng mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	"Đội trưởng, người đã bị chúng ta bắt được, xử lý hắn như thế nào?" Binh lính hỏi.
 
 	Bố La Khẳng chỉ nói 1 chữ: "Đi."
 
 	"Đi?"
 
 	Bố La Khẳng thần sắc khẩn trương nói: "Ly khai nơi này, ly khai cái này trấn nhỏ."
 
 	"Bọn họ làm sao bây giờ?" Bọn lính nhìn đến bị giẫm giẫm trên mặt đất trên Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn.
 
 	"Giao cho trưởng trấn."
 
 	"Vì cái gì?" Bị thương binh lính không vui hỏi: "Bọn họ đả thương chúng ta, chẳng lẽ không giáo huấn một cái?"
 
 	Bố La Khẳng đột nhiên tức giận lên, 1 mộc chuỳ đập xuống đất, bả(nắm) mặt đất đập phá 1 cái hố to: "Các ngươi còn muốn ta nói lần thứ hai sao? Bả(nắm) người giao cho Mai Tạp Long Tư trưởng trấn, mang khiến chúng ta tù phạm sau đó rời đi nơi này!"
 
 	"Phải, là. . ." Binh lính luôn miệng đáp, mang theo vài người nhanh chóng đi áp tải bọn họ tù phạm đi.
 
 	Mai Tạp Long Tư cảm thấy rất kỳ quái, hỏi: "Bố La Khẳng đội trưởng, rốt cuộc phát sinh cái gì sự? Ta cảm giác ngươi thật giống như rất bất an."
 
 	Bố La Khẳng miễn cưỡng cười nói: "Không có, ta nghĩ tới một kiện chuyện rất trọng yếu , cho nên phải lập tức rời đi nơi này. Hơn nữa chúng ta phải tại buổi tối trước, tới dưới 1 cái trấn nhỏ, không thể lại ở chỗ này ở lại."
 
 	Tường trong xó, Băng Trĩ Tà mắt lạnh nhìn này hết thảy, để tại hắn bên cạnh thân tay phải lòng bàn tay trong có 1 cái dùng huyết bức tranh thành tiểu ma pháp trận.
 
 	Mấy phút đồng hồ về sau, tiến đến áp giải cùng coi giữ nhìn tù phạm binh lính hốt ha hốt hoảng chạy về đến.
 
 	Bố La Khẳng thấy thế hỏi: "Làm sao vậy, tù phạm đây?"
 
 	Binh lính kinh hoảng nói: "Không tốt. . . Bất hảo đội trưởng, chúng ta ở lại trấn trung ương trông coi tù phạm binh lính tất cả đều bị người đánh bất tỉnh, tù phạm tất cả không thấy."
 
 	Cái khác binh lính đều là cả kinh.
 
 	Bố La Khẳng hỏi cái kia chút ít đóng giữ binh lính nói: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Chỉ thấy những binh lính kia dọa tới 1 suất quỳ gối trên mặt đất lắc đầu: "Đội trưởng, tha chúng ta đi, chúng ta thật không biết, chúng ta rất nghiêm túc trông coi tù phạm, không có lười biếng. Thật, đội trưởng."
 
 	"Ta không hỏi các ngươi cái này, ta hỏi các ngươi. . ." Đang lúc Bố La Khẳng hướng quỳ trước mặt hắn cầu xin tha thứ hơn mười người trông coi binh lính câu hỏi thời điểm, hắn chợt phát hiện những binh lính này ánh mắt không đúng, ánh mắt tan rã, rõ ràng là bị người có tâm linh ma pháp khống chế.
 
 	Băng Trĩ Tà khóe miệng giương lên 1 đạo hoàn mỹ đường vòng cung. Trong lúc này, những binh lính kia 1 cái cái mắt lộ ra hung cơ, đột nhiên Hướng đội trưởng Bố La Khẳng cùng chung quanh binh lính phát động công kích.
 
 	Biến cố bất thình lình, khiến tất cả binh lính đều rối loạn. Thừa dịp cái này cơ hội, Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn vội vàng từ bọn lính thuộc hạ né ra.
 
 	Trốn đến một bên sau, Hưu Linh Đốn bất minh sở dĩ: "Làm sao a?"
 
 	Ái Lỵ Ti lại lau khô bên miệng vết máu rất tự tin nói: "Nhất định là sư phó của ta."
 
 	Hưu Linh Đốn nghĩ một chút, nói: "Sư phó của ngươi đích xác rất lợi hại. Chẳng qua dùng hắn thực lực, cho dù cùng những binh lính này chính diện giao phong mới có thể rất dễ dàng giải quyết bọn họ, vì cái gì còn muốn lén lút làm như vậy?"
 
 	"Cái này. . . Cái này. . ." Ái Lỵ Ti lắc đầu: "Ta cũng không hiểu, chẳng qua sư phó của ta làm sự tình luôn luôn hắn đạo lý, ngươi không cần cảm thấy kỳ quái, chỉ phải tin tưởng hắn là được rồi."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi thật giống như thật rất tín nhiệm hắn."
 
 	"Đó là đương nhiên, sư phó là ta tại cái này thế giới trên người ngươi tín nhiệm nhất." Nói xong Ái Lỵ Ti lại lắc đầu nói: "Không đúng không đúng, còn có phụ hoàng, mẫu hậu, còn có ta thái tử ca ca, bọn họ cũng là người mà ta tín nhiệm nhất."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện