đệ lục bách bát  thập nhị chương  thế lực dữ đấu  tranh
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-28 20:56:06  tự sổ: 2806
 
 	hội  nghị hậu, sở  hữu nhân đô  tán khứ liễu, cầu đạt lai đáo hưu tức thất, cân  trước tiến lai đích  hoàn hữu bỉ mạc  da. Cầu đạt  đảo liễu bôi thủy  đệ  cấp tha, tự  kỷ dã hát  liễu nhất bôi, đạo: " cương tài tại  hội nghị thượng  nhĩ biểu hiện  đắc ngận bất  thác."
 
 	"Ngã chích bất quá bả  tự kỷ tri  đạo đích thuyết  xuất lai,  na ta chích thị cơ  sở thường thức."
 
 	"Thỉnh  tùy tiện tọa." Cầu đạt  tà ỷ tại sa  phát thượng đạo: "Khắc lí  tư đinh gia tộc đích tử đệ dã hội khiêm hư mạ?  ngã hoàn dĩ vi  nhĩ gia tộc  đích nhân tòng  lai đô ngận hiêu trương ni."
 
 	" ngã chích thị  thuyết xuất sự thực, bất  thị khiêm hư." Bỉ  mạc da ngận bình tịnh đích  đạo.
 
 	"A." Cầu đạt  tiếu liễu: "Giá nhất điểm  nhĩ đảo hòa nhĩ  ca ca ngận  tượng."
 
 	"ngã. . . Ca ca? !" Bỉ mạc da nhất hướng bình tịnh đích thanh âm khởi liễu nhất ta biến Hóa.
 
 	Cầu đạt  đạo: "Tha thị nhĩ ca ca ba, khắc lí  tư đinh ·  âu đế tư."
 
 	"Nhĩ nhận  thức  tha?"
 
 	Cầu đạt Đạo: "Ngã  vong liễu  cáo tố nhĩ, ngã niên khinh đích thì hậu tại hồng phong kỵ sĩ đoàn  ngốc quá." Tha hiện tại dã ngận Niên khinh: "Ngã tri đạo  âu đế  tư đích năng  lực hòa tài  hoa, giá dã thị ngã vi  thập ma đồng đồng  nhượng nhĩ tham gia hội nghị đích nguyên nhân. Ngã tương tín nhĩ  dã ngận ưu tú,  chí thiếu bất  hội thái soa."
 
 	Bỉ mạc  da đạo: " tha tử liễu, ngã hoàn hoạt trước."
 
 	Cầu đạt kiến tha thuyết giá  thoại thì  kiểm thượng  đích biểu  tình hựu khôi đắc liễu  bình tịnh,  tiếu đạo: "Thị a,  nhất cá tử  nhân bất quản Tha sinh tiền  đa ma  ưu tú, tử hậu dã hòa  sở hữu  nhân nhất  dạng. Ưu  tú đích  vĩnh viễn thị hoạt trước đích nhân. Khả thị. . ."
 
 	"Khả thị  thập ma?"
 
 	Cầu đạt  đạo: "tha tử liễu, tử  đắc ngận  thảm, khả  thị một  hữu  nhân kiến đáo  tha đích  thi thể, cư thuyết tha  đích thi thể bị  long viêm  thiêu thành  liễu hôi  tẫn, đãn  thùy hựu tri  đạo ni? Một  hữu nhân  năng cú  chứng thực  giá nhất điểm."
 
 	"nhĩ  thập ma ý tư?" bỉ mạc  da  tiêm tế  đích mi mao khinh khinh ninh liễu khởi lai.
 
 	Cầu đạt đạo: "Ngã đích ý tư thị, ngã chích tương tín tự kỷ đích nhãn tình. Nhĩ thị bất thị bỉ âu đế tư canh ưu tú, tựu khán nhĩ dĩ hậu đích biểu hiện liễu." Tha hát liễu nhất khẩu bôi tử lí đích thủy, đạo: "Yếu thị nhượng nhĩ lai đối phó đối diện đích na chi quân đội, nhĩ hội chẩm ma tố?"
 
 	Đệ nhị thiên thượng ngọ 9: 40. Bạch thạch thành  ngoại, ma nguyệt đích đệ  thất quân hòa thánh  bỉ khắc  á đích  đệ bát  quân các  đái  liễu sổ  thiên nhân tại khoáng dã  tương trì. Cầu đạt tọa  tại nhất  thất cao  đại đích  hắc văn chiến  mã thượng, mục  thị trước  tam bách mễ ngoại đích địch quân, hốt nhiên hồi quá đầu đối thân bàng  đích  bỉ mạc da  đạo: "Tạc thiên vãn Thượng ngã  tối hậu  vấn nhĩ đích thoại, nhĩ hoàn một hữu hồi đáp."
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Ái đức hoa tương quân  chiến  tử,  cách ni tư công bất  khả một. Toàn thế  giới đô tri đạo ái  đức  hoa tử tại  cách ni  tư thủ Lí, giá Nhất chiến  thậm chí dĩ kinh thành liễu thánh bỉ khắc  á đối ngã  môn triển khai tuyên truyền chiến hòa tâm lý chiến đích nhất trương  bài, tại tửu quán hòa báo chỉ thượng đại  tứ đích tuyên dương."
 
 	" giá hòa ngã Đích vấn đề  hữu  quan hệ mạ?" cầu đạt  vấn.
 
 	Bỉ  mạc da tiếp  trước đạo: "Tòng na nhất dạ ngã  môn đả thám đáo đích  tình báo  khả  dĩ sai  trắc,  tối  tiên tri đạo Ái  đức  hoa tương Quân cơ tập kế  hoa đích thị tha Môn đích phó Tương ngải luân."
 
 	"Thị a,  tín thị  tại tha na lí sưu đáo đích, giá khả dĩ chứng minh tha hữu  nhân tại  ngã môn đích quân đội  lí."
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Khả thị tòng ngã môn đắc đáo đích tiêu tức  hòa báo chỉ tư  liệu,  toàn đô thị đối cách  ni tư đích ca tụng tán dương, đối  ngải luân giá ma quan  kiện đích  nhất cá nhân  vật  khước nhất cá Tự Dã một hữu đề  đáo."
 
 	cầu đạt  đạo: "Ngải luân tức bất thị ẩn tế chiến  tuyến thượng đích nhân, dã  bất thị  nhất cá tiểu  quân quan. Đối vu thánh bỉ khắc  á  đệ bát quân  cận thứ  vu tối cao tương lĩnh cách ni tư đích  kỷ cá tương Quân chi  nhất đích nhân, vi thập ma lập liễu giá ma đại đích công  lao, khước  kỷ hồ thính bất  đáo quan vu  tha đích tiêu tức?" tha tự  vấn tự đáp  đạo: "Giá  thuyết minh hữu  nhân bá chiêm liễu Tha Đích  công  lao, thưởng liễu  tha đích phong  đầu."
 
 	Bỉ mạc da đạo: " nhĩ tưởng  lợi dụng giá  nhất điểm lai ly  gian tha môn, sở  dĩ tài  hữu liễu kim  thiên đích giá  thứ kiến diện."
 
 	"Nhất cá thưởng  bộ hạ công Lao  đích nhân, dã quản tha  danh thanh tái hưởng, uy vọng tái  cao, dã bất hội  đắc đáo bộ hạ đích hỉ hoan  hòa ủng đái."
 
 	Bỉ mạc  da đạo: "Nhĩ năng khẳng định hội  thành công?"
 
 	"Hội bất hội thành Công tựu khán nhĩ liễu bất  liễu giải nhĩ đích đối thủ  thị cá thập  ma dạng đích  nhân." cầu đạt  khinh tiếu đạo: "Hanh, bất thí nhất thí Chẩm ma  tri đạo ni?"
 
 	Bỉ mạc da vấn đạo: "Nhất hội  nhi nhĩ  môn  đơn độc kiến  diện, đả toán thuyết thập ma?"
 
 	Cầu  đạt  tiếu  đạo: "Thuyết thập ma bất  trọng  yếu, trọng  yếu đích  thị  nhất  định  yếu  cách  ni tư  sinh  nghi, nhi thả hội  hữu  nhân  hướng cách ni tư  đả  tiểu  báo  cáo."
 
 	Bỉ  mạc  da trực thị trước cầu đạt, quá liễu nhất  hội nhi tài  đạo: "Khán lai  tương quân nhĩ chân đích  ngận liễu giải  nhĩ  đích  đối thủ."
 
 	Dạ, thánh  bỉ khắc á  thủ đô tân  đắc  ma nhĩ.
 
 	Trát  nhĩ  bác  cách thân vương phủ  để đích nhất gian tư thất  lí, song ** đích a ba la tọa tại y tử thượng lại tán tán đích vấn đạo: "Hữu thập ma tân đích tình huống?"
 
 	Trát nhĩ bác  cách  thân  vương đạo: "Tiền tuyến truyền lai  đích tiêu tức, phất  lí đức cự tuyệt sử dụng'Mạt nhật thẩm  phán' ."
 
 	"nga!"
 
 	"tha thuyết  mục tiền xử  vu tuyệt đối ưu  thế,  dụng bất trước  sử dụng  giá ma Nguy hiểm đích  ma pháp,  cấp đối phương  công kích đích  khẩu thực, giá  dạng phản  nhi đối ngã  môn  bất lợi."
 
 	A  ba la tế  tiểu đích nhãn  tình thấu xuất như đao  nhất  dạng đích mục  quang trành trước  tha đạo: "Nhĩ  dã bất hi vọng'Mạt nhật thẩm Phán' ba."
 
 	Trát nhĩ bác  cách thân thể  vi vi nhất  chiến,  khẩn trương đạo: "Ngã. . ."
 
 	"nhĩ bất dụng giải  thích."  a ba la đạo: " nhĩ đương nhiên  bất hi vọng  tiền tuyến sử dụng'Mạt nhật  thẩm phán', bất quản  chẩm ma thuyết  nhĩ thị thánh  bỉ khắc á tương lai đích quốc vương, đương nhiên  bất  tưởng  tự kỷ đắc đáo đích  thị nhất cá lạn  than tử."
 
 	Trát nhĩ bác cách  đạo: "Yếu đạt  đáo mục đích  dã bất dụng  cảo đáo lưỡng bại  câu  thương na ma thảm liệt,  mạo nhiên sử dụng bị thánh  viên nghiêm lệnh  cấm chỉ đích'Mạt nhật  thẩm phán' ma pháp, giá  đối ngã Môn  một hữu hảo  xử."
 
 	A ba la  diêu liễu diêu  đầu: "Tuy nhiên chính  quyền ngã môn  dĩ kinh chưởng ác liễu,  đãn thánh bỉ khắc á  đích quân quyền  hoàn bất hoàn toàn tại ngã môn  thủ lí, vạn nhất  giá nhất điểm bị lạp đạt đặc  lợi dụng, ngã môn  đích kế hoa tùy thì  khả năng phiên bàn. tổ chức hành  sự nhất hướng ngận  nghiêm mật, bất doãn hứa  hữu soa thác, nhi  tổ chức nhất  hướng ngận trọng  thị tổ  chức tại  thánh bỉ  khắc á Hòa  ma  nguyệt đích  phát triển, cảo  tạp liễu giá  kiện sự, ngã Môn  đô đắc ngoạn  hoàn. Yếu Chưởng ác quân quyền tối  hảo đích biện pháp tựu thị chiến tranh, chích  hữu bả quân đội hòa chính trị lao lao  chưởng ác tại  ngã môn Đích lưỡng  chích thủ thượng, giá cá  quốc gia tài  thị ngã môn  đích."
 
 	Trát nhĩ  bác cách  đạo: "Na dã dụng  bất trước phi  yếu dụng đáo'Mạt nhật thẩm phán' a, hiện tại chiến  tranh bất thị  dĩ kinh khai thủy liễu mạ?"
 
 	A ba la đạo: "Giá  thị tổ chức Đích  lánh Ngoại  nhất cá mục đích. phất lí  đức thị thánh  bỉ khắc á sổ  nhất  sổ nhị đích danh tương, tự thân  thực lực tuy nhiên  bất  cường, đãn  chiến tranh  thiên phú vô dữ luân bỉ. Tổ chức  lí  lệ hại đích nhân vật  tuy nhiên ngận đa, đãn tượng  tha giá dạng  đích nhân tài  khước bất đa, nhi thả  tha thị tối ưu  tú đích na nhất cá. Nhĩ ứng  cai tri đạo, tổ chức Tương lai đích phát triển quyết bất cận  cận thị hiện tại  giá dạng, sở  dĩ giá dạng  đích nhân tài đối tổ chức  ngận trọng yếu,  tổ chức  hi vọng bả  năng hấp thu tiến  lai."
 
 	"Giá dữ sử bất sử dụng'Mạt nhật thẩm phán' hữu quan hệ mạ?"
 
 	A ba la đạo: "Tổ chức đích nhân dĩ kinh ám trung tiếp xúc hòa thí thám quá tha, khả thị tha tự hồ một hữu giá phương diện đích ý tư. Tổ chức tưởng ký nhiên tha bất đáp ứng, tựu bả tha bức thượng tuyệt lộ."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo: "Sở dĩ tổ chức tài phi yếu bách  sử  tha suất tiên sử dụng'mạt nhật thẩm phán', giá dạng tha  tài  hội thành vi thế giới công địch, chúng thỉ chi  đích, tha tức  vô  lộ khả tẩu, dã tựu chích năng  tẩu  ngã môn đích lộ."
 
 	A ba la tiếu liễu: "Nhĩ ngận thông minh."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo: "Khả thị đẳng ngã khống chế liễu thánh bỉ khắc á, tha bất nhất dạng thị ngã  đích  chúc  hạ mạ?"
 
 	A ba la phản  vấn  đạo: "Giá nhất dạng mạ?  đáo  na  cá thì hậu,  tha thị trung vu tổ chức, hoàn thị trung vu quốc gia ni?  tổ  chức yếu đích thị nhất cá tự kỷ nhân, nhi bất  thị nhất cá bị khống chế  đích  khôi lỗi. Nhi thả tượng  tha giá dạng đích  nhân, dã bất hội cam  tâm khứ tố nhất  cá  bị nhân thao khống  đích nhân."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo: "sở dĩ tựu vi liễu giá  nhất  cá nhân, Bất tích phó xuất giá  ma  đại  đích đại giới?"
 
 	"Nhĩ hữu ý kiến?"
 
 	Trát nhĩ bác cách  một hữu thuyết thoại.
 
 	Quá liễu nhất Hội nhi, a ba la vấn đạo: "Hữu  một  hữu âu đế tư  đích  tiêu tức?"
 
 	Trát  nhĩ  bác cách diêu đầu: "Tự tòng  nhĩ. . .  tự  tòng  na thiên vãn thượng  chi  hậu, ngã môn tựu  thất  khứ liễu dữ tha đích liên hệ."
 
 	A  ba  la mị trước nhãn tình  khán  hướng song ngoại: "Giá gia hỏa  bất hội lão lão thực  thực tựu giá ma tẩu đích. tứ vương lí mỗi cá nhân đô hữu  tự  kỷ đích thế  lực, tha bất hội  bất tá giá cá cơ hội khoách  đại tự kỷ tại tổ chức lí  đích  ảnh hưởng lực."
 
 	Trát nhĩ bác cách tưởng thuyết tha khoách bất khoách trương tự kỷ đích  ảnh  hưởng lực quan nhĩ  thập  ma sự? đãn tha dã tri đạo song ** nhất trực hữu  thành vi tứ vương  đích dã tâm.
 
 	"Thập  ma  nhân? !" đình viện lí truyền liễu thị vệ  môn  đích hô hảm.
 
 	Trát nhĩ bác cách nhất kinh, cản khẩn  trùng Xuất  phòng gian, vấn thị vệ đạo: "thập ma  sự?"
 
 	Thị  vệ đạo: "Cương tài phát hiện hữu nhân  tưởng tứ cơ tiềm nhập, bị ngã môn  đích nhân phát hiện  cản  tẩu liễu, ngã môn  đích nhân dĩ kinh khứ truy liễu."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo: " tiểu tâm đề phòng, nhất định yếu bảo chứng  giá lí  đích an toàn, tuyệt bất doãn hứa nhậm hà nhân tiến  lai."
 
 	"Thị."
 
 	Hồi  đáo phòng gian, a ba la nhưng nhất  kiểm an tường đích tọa tại y tử  thượng, tha đạo: "Nhĩ giá lí đích thị vệ hoàn đĩnh bất thác, cá cá  đô thị tinh  can  đích nhân,  thực  lực bất tiểu  a, cư nhiên hội  cam  tâm  khuất thân tại nhĩ đích phủ để  tố nhất cá thị  vệ."
 
 	Trát nhĩ bác  cách  thuyết đạo: " ngã hảo ngạt dã thị thánh bỉ khắc á đích  thân vương, đương kim  quốc vương đích thúc thúc, thủ  để hạ tổng cai hữu điểm năng nhân. Hà huống ngã nhất  hướng hỉ hoan thu dung hữu nan đích nhân,  ngã bang trợ  liễu tha môn,  tha môn đương nhiên dã  nguyện ý hồi Báo ngã."
 
 	A ba la đạo: "Nhĩ sai cương tài  lai đích thị  thập ma nhân?"
 
 	Trát nhĩ bác cách tưởng  dã bất  tưởng, tựu đạo: "Đương nhiên  thị ngã na chất  tử đích nhân, hiện  tại tối tưởng tri đạo ngã tình huống đích nhân  trừ liễu quốc vương hoàn hữu thùy?"
 
 	A ba la tiếu đạo: " nhĩ quả nhiên  lệ hại, bất quý  thị chưởng ác  liễu quân chính đại quyền đích thân vương điện  hạ. Bất quá  dã hữu khả  năng thị ma  nguyệt đích thám tử, biệt  vong liễu hiện tại thị thập ma thì  kỳ."
 
 	Trát  nhĩ bác cách đạo: "Bất  quản thị thập  ma nhân, đô biệt tưởng tại ngã  giá lí đả thám  tình báo."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách bát Thập tam chương bàn tử, lưỡng cá
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-29 14:36:24 tự sổ: 2816
 
 	Hoang  tích đích nhai đạo  thượng, hốt nhiên nhất trận kình phong xuy quá, tật phong tòng phong trung  hiện xuất thân hình, Lạc  tại nhai đạo thượng. Tha  hồi đầu  khán liễu khán  thân hậu, tâm đạo: "Giá  cá thân vương phủ đích thủ  vệ chân bất giản đơn, liên ngã đô một kháo cận tựu bị tha môn phát hiện liễu, giản trực bỉ mỗ ta vương cung hoàn yếu thâm nghiêm."
 
 	Tha kiến  thân hậu một nhân truy lai, khinh thư liễu nhất  khẩu khí, hoãn bộ tẩu tại nhai đạo thượng đê đầu trầm ngâm đạo: "Ma nguyệt cấp đích nhậm vụ  nhượng ngã thiết  pháp thám thính trát nhĩ bác cách thân vương đích tiêu tức, dĩ  cập thánh viên Hiền giả lạp phù nhĩ pháp  sư tử vong đích chân  tương thị bất thị dữ thánh bỉ  khắc  á hữu quan, giá lưỡng cá nhậm vụ tha mụ đích một hữu  nhất cá Thị hảo biện  đích. bản lai dĩ vi thánh viên đích hiền giả  lai chủ trì  hòa đàm  tựu một hữu ngã thập ma sự  liễu, khả một tưởng đáo thánh viên đích nhân hoàn Chân  hữu  nhân  cảm sát, vi liễu  đắc đáo hữu  quan phong chi đô diệt  vong chân tương đích tư liệu, ngã dã bất đắc bất thính mệnh vu  ma nguyệt liễu. . ."
 
 	" thính mệnh vu ma nguyệt thập ma a? hắc hắc hắc." hốt nhiên nhất cá thanh  âm, lưỡng cá thân ảnh Xuất hiện tại  tật  phong thân bàng.
 
 	Tật phong mãnh  nhiên nhất kinh, dĩ  tha đích cảm tri cư nhiên một hữu phát hiện giá lưỡng cá nhân  thị thập ma thì  hậu kháo cận đích. tha sĩ đầu  phát hiện giá lưỡng cá cao đại thả bàn  hồ hồ đích gia hỏa, cư nhiên Thị nhất  đối song bào thai.
 
 	Bàn bất thị phì,  tuy nhiên biểu  đạt đích hình  tượng  tương cận, đãn  ý tư hoàn thị hữu sở  bất đồng.  phì, bất  đãn chi phương đa, nhi thả thân thượng phì nhục hạ  thùy, toàn thân tùng khoa khoa đích, tựu  thị nhất đôi trụy  nhục, một hữu thập ma  đạn tính.  bàn  bất nhất dạng, bàn đích  ý tư thị tha  thân thượng đích  chi phương nhục tuy nhiên  ngận đa, đãn hoàn y nhiên năng cú bảo trì  chính thường đích hình  tượng, bì  phu dã năng banh Đắc khẩn khẩn  đích, bất hội tẩu hình.
 
 	Như quả  bả phì hòa bàn bỉ tố lưỡng cá Ru phòng, phì đích Ru phòng  tuy nhiên ngận đại đãn thị ngận Tùng  khoa, bất xuyên nội y hoặc thị đái nhũ  tráo,  tựu hội Ru phòng hạ thùy. Bàn đích Ru phòng  bất nhất  dạng, bàn đích Ru phòng  khiếu phong mãn, tựu tượng thủy  nộn đa trấp nhi  hựu kiên đĩnh đích đại đào, tức sử bất dụng đái nhũ tráo, tha dã bất hội tẩu dạng.
 
 	Nhãn tiền  giá lưỡng cá  nhân tựu thị  lưỡng cá bàn nhân, hựu bạch hựu Bàn, khán thượng khứ tựu tượng lưỡng cá 2. 9 mễ cao đích nhất đoàn bàn hôi diện.  giá lưỡng cá nhân đương nhiên bất  thị lưỡng cá  nữ nhân, đãn thị tha  môn đích bì phu  bỉ nhất bàn nữ nhân đích  hoàn yếu bạch, bạch đắc  âm sâm bạch đắc khả phạ.
 
 	Tật phong  ngận thiếu kiến đáo giá ma bạch  bạch bàn bàn  đích nhân, nhi Thả thị lưỡng  cá nhất mô nhất dạng đích bàn  nhân. tha  môn bất đãn thân thể  bàn, thủ bàn,  kiểm dã bàn, tha  môn đích kiểm tựu  tượng lưỡng  cá  nhất mô nhất dạng  đích bạch diện đại  nhục bao tử,  nhất song nguyên bản ngận  đại đích nhãn  tình đôi tễ tại  giá cá bao tử trung gian, tựu  hiển đắc phi thường  tiểu liễu. tha môn đích tị tử  ngận tiểu, tị lương dã Bất cao, hữu điểm tháp tị tử hòa triêu thiên tị, tha Môn đích chủy ba ngận đại, liệt chủy nhất  tiếu thì mãn chủy đích  bạch nha đô hội  lộ xuất lai, kiểm thượng hoàn đô  hữu lưỡng cá hựu  đại đại đích tửu  oa. Như quả  bả tha môn đích thể hình súc tiểu thập kỷ hào, tựu tượng  lưỡng cá hựu Bạch  hựu bàn hựu khả  ái đích song sinh anh nhi,  khả thị hiện tại tại tật phong nhãn lí khán lai, giá lưỡng cá  nhân bất đãn bất khả ái,  nhi thả thị Lưỡng cá ngận khả Phạ đích nhân.
 
 	Giá lưỡng cá bàn  tử nhất tả nhất hữu trạm tại tật phong lưỡng  biên, tương tha giáp tại trung gian, tả Biên đích bàn tử nã trước nhất bả cự đại đích khoái xan xoa, hữu biên đích bàn tử nã  trước nhất bả đồng dạng cự đại đích trảm nhục đao. Tha môn lưỡng cá  nhất trực tại tiếu, a a đích sỏa tiếu,  đãn tiếu khởi  lai đích cảm giác khước  nhượng  nhân  hại  phạ, cảm giác  tha môn dĩ kinh  tương  tật phong  khán thành thị đao hạ  đích ngọ xan  nhục.
 
 	Tả biên  nã xoa đích bàn tử đạo: "Nhị  ca, tha chẩm  ma đột nhiên tựu tòng  phong lí diện xuất lai liễu?"
 
 	Hữu  biên nã đao đích bàn tử đạo: "Dã hứa thị tha thân thể  thái khinh, bị phong  xuy lai đích."
 
 	Tả biên  nã xoa đích bàn tử đạo: "Tha hựu bất thị nhất  phiến diệp tử, hựu bất thị miên hoa, chẩm ma hội bị  phong xuy bào?"
 
 	Hữu biên nã đao đích bàn tử đạo: "Miên  hoa đô thị bạch đích, tha hựu bất bạch,  khẳng định bất thị miên hoa."
 
 	 tật phong kiến tha môn lưỡng cá tượng bạch si nhất dạng đích  nhân Nã tự kỷ  khai ngoạn tiếu, tâm đầu khởi liễu nhất cổ vô  danh chi hỏa: "Uy, nhĩ môn lưỡng cá. . ." tha thoại tài cương khai khẩu,  nã  xoa  đích bàn tử đột nhiên tập  lai, tha cấp mang thiểm thân, hóa Thành phong tài  hiểm hiểm đóa khai.
 
 	Nã xoa bàn tử nguyên bản hòa ái đích kiểm thượng hốt nhiên lộ xuất liễu Tranh nanh đích diện dung: "Ngã  một đồng ý nhĩ thuyết thoại, nhĩ chẩm ma năng thuyết Thoại! cư nhiên cảm đả đoạn ngã hòa nhị ca thuyết thoại, nhĩ tưởng biến thành  khảo dương bài mạ?"
 
 	Nã đao bàn tử mạc trước hạ ba, nhất phó tư khảo trạng đạo: "Nhĩ chẩm ma Tri đạo tha hội biến thành khảo dương bài, tha hựu bất thị dương, dã hứa Tha  hội biến thành khảo trư bài, khảo ngưu bài ni?"
 
 	Nã xoa bàn tử diêu đầu: "Bất đối bất đối, nhĩ thuyết  đắc bất đối. tha bất thị dương hựu  bất thị trư  dã bất thị ngưu, nhĩ thuyết tha bất năng biến thành khảo dương bài, hựu chẩm ma năng biến thành khảo trư bài, khảo  ngưu bài?"
 
 	 nã đao bàn tử cáp cáp tiếu  đạo: "Giá nhĩ tựu bất tri đạo liễu. tha hiện tại bất thị  trư bất  thị ngưu, bất đại biểu tương lai bất thị Trư bất thị ngưu. đại  ca thuyết  nhân  thị  hội biến đích, nhân ký nhiên hội biến, tha đương nhiên dã hội biến thành trư hòa ngưu."
 
 	Nã xoa đích bàn tử sinh khí đạo: "Nhĩ  chẩm ma Tri đạo đại ca thuyết đích tựu thị đối đích, đại ca thuyết đích thoại tòng lai đô bất đối, tha thuyết Đích thoại tượng phóng thí, tượng lạp thỉ."  tha hựu tiếu đạo: "Nhĩ thính đại  ca thuyết đích thoại, sở dĩ nhĩ thính đích đô thị  thí hòa thỉ, nhĩ thính  liễu  tha đích thoại, hựu bả tha đích thoại thuyết  xuất  lai, sở dĩ nhĩ thuyết  đích đô thị thí hòa thỉ."
 
 	nã đao bàn tử nộ đạo: " nhĩ  hựu  chẩm  ma  tri  đạo  đại ca Thuyết đích đô thị thí hòa thỉ?  nan đạo nhĩ  dã thính kiến  liễu, văn kiến liễu?"
 
 	Nã xoa bàn tử mang đạo: "Ngã  tài  một  thính kiến một văn kiến, thí hòa thỉ na ma xú, ngã tài bất hội khứ thính  khứ văn."
 
 	Nã đao  đích  bàn  tử hắc hắc tiếu đạo: "Nhĩ một thính kiến dã một văn kiến, sở dĩ nhĩ bất tri đạo đại ca đích thoại Thị  thí  hòa thỉ hoàn thị hoa hòa mật,  sở dĩ đại Ca đích thoại thị đối đích."
 
 	Nã  xoa đích bàn tử đạo: "Ngã  tuy  nhiên  một thính kiến dã một Văn kiến, đãn đại tỷ thuyết  đích, tha thuyết đại ca  đích thoại thị  thí  hòa thỉ, nhĩ cảm  thuyết  đại  tỷ thuyết đích thoại  bất đối?"
 
 	"Ngã. . . ngã. . ." nã đao đích bàn tử bị thuyết đắc vô Ngôn dĩ đối, hảo nhất hội nhi tài thuyết: "Ký nhiên Thị đại tỷ thuyết  đích,  na Tựu thị Đối chân,  đại ca đích thoại tựu thị thí hòa thỉ,  chân xú chân xú!"  thuyết Trước dụng thủ tại tị tử tiền phiến  phong, kiểm thượng hoàn lộ xuất liễu ác tâm đích biểu  tình,  hảo tượng chân đích ngận xú tự đích.
 
 	Giá lưỡng cá  đại  bàn  tử  tranh lai tranh khứ thuyết đích thoại tuy nhiên cảo tiếu,  đãn tật phong bất tưởng tái thính tha môn thuyết hạ khứ  liễu, chuyển thân  yếu tẩu. khả hốt nhiên nhân ảnh nhất  thiểm,  lưỡng cá lệ  trọng  đích  thân ảnh hựu đáng tại liễu tha tiền  diện.
 
 	Tật phong ám ám tâm kinh: "Giá  lưỡng  cá  bạch  si  bàn tử khán thượng khứ hựu bàn hựu trọng,  tốc độ khước thị cực khoái, Tha môn khán dạng tử thị Trảo thượng  ngã  ma  phiền liễu."
 
 	Nã đao đích bàn tử cương cương  bị đệ đệ thuyết đắc vô ngôn dĩ đối, tâm lí chính  lai khí, đối  tật phong hát đạo: "Nhĩ  giá cá tiểu hỗn đản, ngã môn một nhượng nhĩ tẩu, nhĩ chẩm ma năng tẩu?"
 
 	Tật phong  phiết  phiết chủy đạo: "Nhĩ môn bất nhượng ngã tẩu  ngã tựu bất năng  tẩu mạ? nhĩ môn năng lan đắc trụ ngã mạ?"
 
 	 nã xoa đích bàn  tử đối nã đao đích  bàn tử đạo: "Nhị ca, tha hảo tượng tại  hướng ngã môn  thiêu chiến?"
 
 	"Thái hảo liễu thái hảo liễu." nã  đao  đích bàn tử hưng phấn đạo: "Tân đắc  ma nhĩ quả  nhiên thị đại thành thị a, cương cương đáo giá lí  tựu hữu nhân hướng ngã môn thiêu chiến,  ngã môn huynh đệ tòng lai bất phạ nhậm hà thiêu chiến." tha đối tật Phong đạo: "Nhĩ lai bào ngã môn truy, như quả ngã môn trảo đáo liễu nhĩ,  tựu toán ngã  môn  doanh."
 
 	Nã xoa đích bàn tử  đạo: "Ngã  môn doanh liễu tựu nhượng tha văn ngã môn đích thí, cật ngã môn đích thỉ."
 
 	Nã đao bàn tử  tiếu đạo: "Hảo hảo, giá Cá chủ ý hảo. như quả nhượng nhĩ đào liễu tựu toán ngã môn thâu, ngã môn thâu liễu tựu văn nhĩ đích thí, cật nhĩ đích thỉ."
 
 	Nã xoa đích Bàn tử bãi thủ đạo: "Bất hảo bất hảo, thí thái  xú thỉ canh xú, giá cá  chủ ý  bất hảo."
 
 	Nã đao bàn tử đạo: "Ký  nhiên  bất hảo, na cai chẩm ma biện?"
 
 	Lưỡng cá bàn tử đô khán hướng liễu  tật phong.
 
 	Tật phong  diện lộ  nộ  dung: "Giá lưỡng cá gia hỏa, ngã tài lại đắc lý nhĩ môn lưỡng cá bạch si ni!" tha đột nhiên Tát khai bộ tử hướng tiền bôn bào.
 
 	Lưỡng cá bàn Tử cản khẩn khứ lan
 
 	Đãn tật phong bào liễu lưỡng bộ lập khắc chỉ  bộ, phản thân hướng hậu phi Khứ.
 
 	"Nhị ca, tha phiến liễu ngã môn."
 
 	Nã đao bàn  tử đạo: "Bất năng nhượng tha bào, ngã môn bất năng thâu." lưỡng cá đại bàn  tử  triển khai thân hình, đạp trước không đạp tật truy.
 
 	Tật phong phi liễu sổ thập mễ, hốt nhiên tiêu thất tại  không khí trung.
 
 	Nã xoa bàn tử đạo: "Nhị ca,  tha  hựu biến thành  phong liễu."
 
 	"Hanh, tưởng Bãi thoát ngã  môn, một na ma dung dịch."  lưỡng  cá bàn tử gia khoái bộ phạt, tại không trung hốt tả hốt hữu đích bôn bào, tha môn tự hồ năng cảm thụ đáo  tật phong đào bào  đích phương hướng.
 
 	"Giá lưỡng cá bạch si,  tốc độ  hoàn chân  khoái." tật phong tại không trung thất chuyển bát quải, đãn na lưỡng cá bàn tử thủy chung tại tha thân  hậu: "Ký nhiên bất nhượng ngã tẩu, tựu biệt quái ngã bất Khách khí liễu." tha đột nhiên nhất cá cấp đình, chuyển hướng tụ thành nhất cá phong đoàn tạp hướng kỳ trung đích nhất cá bàn tử.
 
 	Lưỡng cá bàn tử bôn thế thái tật, căn bản lai bất cập đóa tị,  nã xoa đích bàn tử chính trung Phong đoàn, đốn thì  bị cường kình đích phong  đao quả Đắc tiên huyết lâm li.
 
 	"Lão tam!" Nã đao bàn tử kinh hô, đốn thì động liễu chân nộ, Thủ trung đích cự đại trảm nhục đao hướng tật  phong phách khứ.
 
 	Tật phong bán ẩn bán hiện, lộ xuất hư ảnh, tựu  tại  giá điều  đại  nhai thượng dữ giá lưỡng  cá  bàn  tử động khởi thủ  lai.
 
 	Nã xoa đích Tam bàn tử đạo: "Nhị ca, tha hảo lệ hại a, khán dạng tử thị cá Phong chi ma  giả."
 
 	"Phong  chi ma giả hựu chẩm Ma dạng, khán ngã bả tha đóa thành toái phiến!"
 
 	Giao thủ một kỷ hồi hợp, tật phong dĩ  kinh  cảm  giác đáo giá lưỡng cá bàn tử đích Thực lực phi bỉ tầm thường: "Giá cá thụ thương đích tam bàn tử bất đãn thuấn gian trị dũ  liễu  thân  thượng sở hữu thương khẩu, nhi thả động tác tốc Độ Nhất điểm dã bất bỉ na nhị bàn tử soa. khán lai giá lưỡng cá gia  hỏa khủng Phạ đô hữu phong ấn kỵ sĩ đích  thực lực, dĩ nhất địch nhị, ngã đắc tốc chiến tốc quyết tài hành." tha đột nhiên thân thể Nhất biến, tái thứ thành phong.
 
 	nã đao đích nhị Bàn tử kiểm sắc Vi biến, Hảm đạo: "Tha yếu động đại chiêu liễu!"
 
 	Tam bàn  tử  đạo: "Ngã môn dã giải phong ba, sát liễu Giá gia hỏa!"
 
 	Lưỡng cá đại bàn tử đích thân thượng hiện xuất liễu giải phong chi trận, đồng thì thân thể dã khai  thủy cấp tốc biến  hóa.
 
 	Tựu tại giá thì, hốt nhiên nhất cá thanh âm Truyền lai: "Trụ thủ!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  lục bách Bát thập tứ chương đức khắc huynh đệ
 
 	canh  tân  thì gian 2011-8-29 19:41:43 tự sổ: 2369
 
 	" trụ thủ." nhất cá thanh lệ Đích  thanh âm tòng bất viễn xử truyền lai.
 
 	Tật phong thục tất  giá cá thanh Âm, tha sĩ đầu khán hướng nhất tràng giác cao đích tiểu lâu, lâm  đạt tựu trạm tại giá tiểu lâu thượng đích nguyệt quang hạ.
 
 	"Đại tỷ." nhị bàn tử hòa tam bàn tử đô đình hạ liễu động tác, lạc tại  nhai đạo thượng.
 
 	Tật phong mạn mạn Hiện xuất liễu thực thể đích thân thể: "Tà đế."
 
 	Nhất trận phong xuy quá, xuy phất trước lâm Đạt đích hắc ti cân phiên phiên phi vũ. Địa thượng đích bàn tử Huynh đệ trừng liễu nhất nhãn đả khai Các song chiến chiến căng căng vãng nhai thượng thâu khuy đích cư dân,  hách đắc Tha môn cản khẩn súc liễu hồi khứ.
 
 	lâm đạt  xích  trước  cước khinh khinh nhất thải, tòng Tiểu  lâu thượng phi hạ lai, khinh khinh đích lạc tại liễu nã xoa đích tam bàn tử  đích thân thượng, tọa tại tha phì hậu khoan đại đích kiên bàng thượng.
 
 	Tam bàn tử  thân  xuất bàn hồ hồ  đích  đại  thủ  phù trước lâm đạt đích yêu, nhượng tha tọa đắc canh gia thư thích, chủy lí vấn đạo: "Đại tỷ, nhĩ nhận  thức  tha?"
 
 	Lâm đạt quyền khởi cước,  thải  tại tha hung khẩu bàn Hồ hồ đích phì nhục thượng, khinh khinh ứng liễu nhất thanh: "Ân, nhất cá thục nhân."
 
 	Nhị bàn tử hoàn thị hữu điểm khí, đãn dĩ Kinh bả đao thu hảo: "Ký nhiên đại  tỷ nhận thức nhĩ, ngã môn tựu bất động thủ liễu."
 
 	Tật phong ám tự Lưu hãn, tâm tưởng lâm đạt chẩm ma  hội  nhận thức giá lưỡng đầu đại bàn trư,  nhi thả hảo Tượng hoàn ngận thân mật. chủy lí tiếu đạo: "Chân ý ngoại a, cư nhiên hội tại giá lí kiến đáo nhĩ."
 
 	Lâm đạt Đạo: "Ngận ý ngoại mạ? hộ tịch thượng ngã thị tân  đắc  ma nhĩ đích thị dân."
 
 	"nguyên lai như thử, hảo tượng thị giá ma hồi sự." Tật phong đạo: "Nhĩ  chẩm  ma  hội  đột nhiên hồi đáo giá lí lai?"
 
 	Lâm đạt đạo: "Biệt tại giá lí thuyết thoại, đáo ngã trụ xử khứ thuyết ba." tha phách  liễu phách tam bàn tử đích bàn kiểm: "Tẩu, lão  tam."
 
 	Tam bàn tử tựu giá  ma nhất trực tượng sa phát nhất Dạng bả lâm đạt thác hồi liễu gia.
 
 	Hồi  đáo  gia, lưỡng cá bàn tử tiên khứ phóng  tự kỷ  đái lai đích hành lý.
 
 	Tật phong bàn tọa tại nhị lâu  tiểu  thính đích mộc chế địa bản Thượng, nhất điểm dã bất khách khí đích niêm liễu nhất khối ải kỷ thượng đích linh thực, quá liễu nhất hội nhi kiến lâm đạt tiến lai, vấn đạo: "Uy, giá lưỡng cá bàn tử thị thập ma nhân a?"
 
 	"Ngã đích trù sư."
 
 	"Trù. . . trù sư! ?"
 
 	Lâm  đạt khinh hoán  đạo: "Lão nhị lão tam, ngã đỗ tử hữu điểm ngạ liễu, Lộng điểm đông tây lai  cật."
 
 	 lâu đạo lí  truyền  lai liễu  lưỡng  bàn tử hoan hỉ đích thanh âm: "Thị đại Tỷ."
 
 	Lâm đạt đoan trước  tự kỷ tối hỉ hoan đích hồng tửu, tọa tại phòng gian lí duy nhất đích  đơn nhân sa phát thượng, giá trước song thối thuyết đạo: "Nhĩ hữu một hữu thính  thuyết  quá  đức khắc huynh đệ?"
 
 	Tật phong tưởng liễu tưởng, đạo: "Đại lục tây Phương kỷ cá hải vực tối hung tàn đích tam hỏa hải đạo Chi nhất đích đức khắc huynh đệ, tựu Thị tha môn?"
 
 	Lâm đạt hát trước  tửu  một  thuyết  thoại.
 
 	Tật phong đạo: "Tha môn thập ma thì hậu thành liễu nhĩ đích trù sư liễu?"
 
 	Lâm đạt đạo: "Tha môn tòng lai tựu  thị  ngã đích trù sư, tòng ngã xuất sinh khai thủy đáo ngã thập tuế nhất trực đô thị."
 
 	Tật phong vô ngữ.
 
 	Lâm đạt vấn đạo: "Nhĩ chẩm Ma hội đáo tân đắc ma nhĩ lai?"
 
 	Tật phong bả đại trí tình  huống  thuyết liễu nhất biến.
 
 	Lâm Đạt đạo: "Nhĩ hoàn tại ma nguyệt đích chính phủ mại mệnh."
 
 	"Thập ma mại  bất  mại  mệnh, biệt thuyết đích giá Ma nan thính." tật phong đạo: "Ngã thị vi liễu ngã tự kỷ, ngã tất tu yếu đắc đáo  ma nguyệt Sưu tập đích hữu quan phong chi đô đích tư liệu."
 
 	Lâm đạt vấn đạo: "Ma nguyệt  cấp nhĩ đích nhậm vụ thị thập ma?"
 
 	"Chi tiền ma nguyệt  nhượng ngã thám thính  thánh bỉ khắc á đích cơ mật tình báo hoặc giả thứ sát tha môn đích nhất cá trọng yếu nhân vật lai báo phục. hậu lai lạp phù nhĩ pháp sư nhất lai,  giá cá nhậm Vụ tựu  chung chỉ liễu. hiện tại. . . Uy, nhĩ thị tân đắc ma nhĩ Nhân."
 
 	"Bất thuyết toán liễu." lâm đạt hát liễu nhất khẩu tửu.
 
 	tật phong tưởng liễu tưởng, hoàn thị thuyết đạo: "Hiện tại ma nguyệt yếu ngã sưu tập dữ lạp Phù nhĩ pháp sư tử nhân hữu quan đích tuyến tác, hoàn nhượng ngã mật  thiết chú Ý trát nhĩ  bác cách  thân  vương đích động Hướng."
 
 	"Trát nhĩ bác cách. . ."
 
 	Tật phong Đạo: "Ngã Cương cương tựu khứ liễu nhất tranh trát nhĩ Bác cách đích thân vương phủ để."
 
 	" kết quả  chẩm  ma dạng?"
 
 	Tật phong diêu đầu: "Tiến đô tiến bất khứ, ngã hoàn một tiếp cận tha đích viện tử, tựu bị thị vệ phát hiện liễu."
 
 	Lâm đạt  đạo: "na  lí  đích thị vệ hữu giá ma lệ hại?"
 
 	"Ân, cá cá đô thị cao thủ." tật phong phản vấn Đạo: "Nhĩ ni, nhĩ vi thập ma  hội hồi giá  lí?"
 
 	"Hồi gia nhu yếu lý do mạ?"
 
 	Tật phong Mãn kiểm Bất tín đích khán trước tha.
 
 	Giá  thì nhất cá 1 mễ đa cao, tiểu nam  hài hình tượng đích mộc ngẫu, đề trước nhất bả tiên huyết lâm li đích khảm sài phủ trạm  tại  môn khẩu.
 
 	Tật phong bị giá đột nhiên xuất hiện đích mộc chế nhân ngẫu hách liễu nhất khiêu: "Giá thị thập ma?"
 
 	"Ấu đế đích nhân ngẫu." Lâm đạt đạo.
 
 	Tật phong đạo: "Tha dã tại giá lí?"
 
 	"Ân."
 
 	Tật phong đạo: "Tha nhân ni?"
 
 	"Thụy trước liễu."
 
 	"Thụy trước liễu tha đích nhân ngẫu chẩm ma hoàn hội động?"
 
 	Lâm đạt đạo: "Hữu ta nhân thụy trước liễu dã nhất dạng năng sát nhân."
 
 	Giá cá mộc ngẫu đích hình tượng ngận ngốc bản, dụng hắc tất hòa bạch tất họa đích đại viên nhãn tình một hữu bán phân thần thải, chủy ba dã thị na chủng dụng kỷ khối mộc đầu bính hợp khởi lai đích, hoàn toàn một hữu kinh quá tu sức, bính hợp đích phùng khích đô khán đắc đáo. Tha đích mỗi nhất cá chi thể đô thị nhất tiết nhất tiết đích, tử tế khán đích thoại hoàn năng khán kiến khảm tại lí diện đích loa đinh hòa loa mạo.
 
 	Tật phong tâm lí hữu nhất chủng ngận bất thư phục đích cảm giác, tựu tượng bị nhất cụ băng lãnh vô thần đích thi thể trành trước tự kỷ nhất dạng.
 
 	Giá cá nhân ngẫu trạm tại môn khẩu ngốc liễu nhất hội nhi, hựu đà trước trường trường đích phủ tử hạ lâu khứ liễu.
 
 	Lâm đạt đạo: "Tha nhân tuy nhiên thụy trước liễu, đãn thị tha đích tinh thần khước hoàn tại hoạt động."
 
 	"Chân thị cá khả phạ đích tiểu nữ hài."
 
 	Quá liễu bất đa cửu, đức khắc lưỡng huynh đệ đoan trước thực vật tiến lai liễu.
 
 	Lâm đạt hỉ hoan cật khuẩn loại thực vật, ốc tử lí đích thực tài dã đa thị giá ta, sở dĩ ải kỷ thượng bãi đích giá kỷ bàn thái hào đô hữu thảo khuẩn.
 
 	Tật phong văn trước thái hào đích vị đạo, nhẫn bất trụ lưu khẩu thủy: "Đĩnh hương đích, ngã tiên lai thường thường." Thuyết hoàn tha hoàn chân nã khởi trác thượng đích ngân xoa xoa liễu nhất khối hương cô nhục phiến: "Ân, vị đạo ngận mỹ a, tha môn lưỡng đích trù nghệ đô khả dĩ khứ tửu điếm đương đại trù liễu."
 
 	Đức khắc huynh đệ hữu điểm sinh khí tha tiên cật liễu tự kỷ tố cấp đại tỷ đích thực vật.
 
 	Lâm đạt phóng hạ tửu bôi đạo: "Cảm thưởng ngã đích thực vật, nhĩ tựu bất phạ hữu độc?"
 
 	Tật phong nhất khẩu nhất khối, bán điểm dã một hữu đình hạ đích ý tư, thuyết đạo: "Nhĩ bất đoan thái lai ngã đô vong liễu ngã vãn thượng một chẩm ma cật phạn, ngã tựu cật giá nhất bàn."
 
 	Lâm đạt tiếu liễu nhất tiếu, khán hướng đức khắc huynh đệ: "Tọa ba."
 
 	Một hữu lâm đạt đích doãn hứa, giá lưỡng cá bàn tử tự hồ bất cảm tọa.
 
 	Lâm đạt vấn tha môn đạo: "Chẩm ma chích hữu nhĩ môn lưỡng cá lai liễu, nhĩ môn đích đại ca ni?"
 
 	Tam bàn tử bát trước lưỡng điều thối tọa tại địa thượng đạo: "Đại ca ngộ đáo liễu điểm ma phiền, tha bị'Sa hoàng' trảo tẩu liễu. Bản lai ngã môn tưởng khứ cứu tha đích, đãn thu đáo nhĩ đích chỉ kỳ, ngã môn tựu mã thượng quá lai liễu."
 
 	Lâm đạt thính hoàn chích thị khinh khinh'Ân' liễu nhất thanh, tựu một hữu hạ văn liễu.
 
 	Nhị bàn tử vấn đạo: "Đại tỷ, nhĩ khiếu ngã môn lai hữu thập ma sự a?"
 
 	Lâm đạt đạo: "Dĩ hậu nhĩ môn tựu tri đạo liễu."
 
 	"Nga."
 
 	Lâm đạt khán liễu tật phong nhất nhãn, thuyết đạo: "Dĩ hậu biệt khiếu ngã đại tỷ liễu."
 
 	Tam bàn tử đạo: "Vi thập ma a? Ngã môn dĩ tiền nhất trực. . ."
 
 	Lâm đạt bất cao hưng đích khán liễu tha nhất nhãn, tha lập khắc bất cảm thuyết hạ khứ liễu. Lâm đạt tiếu trước tẩu quá khứ, ninh trước tha đích kiểm đạo: "Nhĩ giác đắc ứng cai khiếu thập ma tựu khiếu thập ma." Đãn tha kiểm sắc hốt nhiên nhất biến: "Đãn bất hứa tái khiếu ngã đại tỷ, thính kiến một hữu!"
 
 	"Thị." Lưỡng cá bàn tử nhất tề ứng đạo.
 
 	Lâm đạt hựu khiêu đáo liễu tam bàn tử thân thượng, ỷ trước tha bàn hô hô đích đại não đại thảng hạ đạo: "Khứ tái nã phó xan cụ lai, ngã ngạ liễu."
 
 	"Ai." Nhị bàn tử cản khẩn tái khứ nã liễu phó xan cụ, đoan trước thái bàn nhất khẩu nhất khẩu tương thực vật tống đáo tha chủy lí.
 
 	Tật phong ngận khoái tựu cật hoàn liễu, phóng hạ xoa tử đạo: "Dương viêm dã lai liễu."
 
 	"Nga!"
 
 	Tật phong đạo: "Tha hiện tại bất tại giá lí, tha đáo lạp phù nhĩ ngộ thứ đích địa phương khứ liễu."
 
 	Lâm đạt đạo: "Hữu thập ma tuyến tác?"
 
 	"Hoàn bất tri đạo, yếu đẳng tha lai liễu tài tri đạo."
 
 	"Ngã thị vấn nhĩ." Lâm đạt đạo: "Ngã giác đắc ngã môn khả dĩ hợp tác."
 
 	"Hợp tác? Nhĩ đích mục đích thị thập ma?"
 
 	Lâm đạt thuyết đạo: "Lạp đạt đặc bị giá không liễu, tha tưởng nhượng ngã bang tha điệu tra tịnh sạn trừ na ta quyền thần."
 
 	Tật phong đạo: "Đích xác hữu khả dĩ hợp tác đích địa phương."
 
 	Lâm đạt đạo: "Ngã dĩ kinh thông tri liễu băng đế."
 
 	"Yêu, na ngã môn ngũ cá bất thị toàn đô tụ tề liễu. Bất quá tha hội lai mạ?"
 
 	Lâm đạt đạo: "Giá thứ sự quan long linh, tha nhất định hội lai đích."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện