Đỗ An nói: "Ta đã án bệ hạ trước phân phó, nhượng phía nam quân cùng Vũ Lâm quân phần lớn đều về phía nam, chỉ có thiếu bộ phận quân đội còn lưu tại vương đô ngoài dừng lại doanh . Còn như Ám vũ hầu cùng Mạc Ni Tạp tổng đốc bọn họ còn tại vương đô, chờ đợi bệ hạ chỉ thị."
 
 	"Ân, nên là phong thưởng bọn họ thời điểm." Lạp Đạt Đặc gật đầu.
 
 	"Bệ hạ." Đỗ An nói: "Có một câu ta không biết nên không nên nói."
 
 	"Có lời gì cứ nói."
 
 	Đỗ An nói: "Ám vũ hầu người này bệ hạ không thể không phòng a."
 
 	"Cái gì ý tứ?" Lạp Đạt Đặc nhìn hắn nói: "Đem lời nói rõ một chút."
 
 	Đỗ An nói: "Lúc đó Trát Nhĩ Bác Cách phản loạn, tuy nói là mọi người đồng lòng góp lực đả bại phản quân, nhưng chân chính phát ra tính quyết định tác dụng chính là Ám vũ hầu. Bệ hạ ngươi xem, Ám vũ hầu lúc đó theo đất hoang đến vương đô bình định, toàn quốc các nơi quân đội cơ hồ là cùng hưởng ứng, liền có một ít đã gia nhập Trát Nhĩ Bác Cách phe cánh tướng lãnh đều lâm thời làm phản, này nói rõ nhiều như vậy năm hắn mặc dù người tại Vũ Lâm đất hoang, nhưng mà hắn ảnh hưởng lực, hắn uy tín vẫn tại. Mà này một hồi bình định, hắn có thể nói là danh chấn quốc nội, uy tín sợ rằng đã đến đỉnh điểm. Tuy nói hắn lúc đó là vì bình định, nhưng ta biết theo trước kia bắt đầu Ám vũ hầu liền đối bệ hạ trong tâm chứa bất mãn, nếu quả thật muốn cho Ám vũ hầu ở trong nước tiếp tục phát huy ảnh hưởng lực, kia đế quốc rốt cuộc là ai đế quốc, quân đội rốt cuộc là ai quân đội nha?"
 
 	Lạp Đạt Đặc trong lòng lộp bộp một cái, tức thì trầm mặc.
 
 	Đỗ An nhìn bệ hạ sắc mặt, rồi nói tiếp: "Ta cũng không phải có chống hủy, phỉ báng viêm long đại tướng quân, chỉ là làm bệ hạ chi thần. Ta không thể không như vậy lo lắng a. Ám vũ hầu công hãm vương đô chuyện mặc dù đã qua. Nhưng không hề xa xôi."
 
 	Lạp Đạt Đặc gật đầu: "Ngươi nói không sai, Ám vũ hầu người này tất phải đề phòng hắn. Nhưng mà hắn lúc đó lập công lớn , có thể nói cứu ta mệnh, ta cũng không thể không tưởng thưởng hắn, ngược lại còn rút lui hắn chức vụ, đoạt hắn binh quyền đi, làm như vậy hắn thủ hạ còn không tạo phản sao?"
 
 	Đỗ An nói: "Bệ hạ đương nhiên không thể rút lui hắn chức vụ, ngược lại còn muốn trùng điệp tưởng thưởng hắn, trùng điệp tăng lên hắn chức vị."
 
 	"À?"
 
 	Đỗ An nói: "Ám vũ hầu trong tay tối gặp nguy hiểm chính là hắn binh quyền cùng hắn ảnh hưởng lực , cho nên bệ hạ chỉ cần thu hồi hắn binh quyền là được rồi. Bệ hạ không ngại lại đưa hắn điều đến vương đô bổ nhiệm là(vì) hoàng gia danh dự đạo sư, Ân Cách Tháp học viện danh dự viện trưởng.... Cho hắn một loạt quan lớn chức vị cùng danh dự danh hiệu, lại cho hắn một khối rất lớn đất phong, ban cho hắn và hắn bộ hạ rất nhiều tiền. Ám vũ hầu không phải hầu tước sao? Bệ hạ thậm chí có thể đặc biệt phong thưởng hắn vương tước thân phận, như vậy bệ hạ chỉ là cấp hắn một ít hữu danh vô thực nói suông chức quan. Lại thu hồi hắn binh quyền, hắn bộ hạ cũng không thể nói gì hơn."
 
 	Lạp Đạt Đặc cười: "Tốt, như thế cái ý kiến hay, cứ làm như thế. Ai, vậy ngươi lại nói nói, Mạc Ni Tạp bọn họ làm như thế nào tặng phẩm đây?"
 
 	Đỗ An nói: "Mạc Ni Tạp, Mai Lạc bọn họ tại phía nam rất có thế lực, mà trước mắt bệ hạ quan trọng nhất chính là củng cố bản thân chính quyền cùng địa vị , cho nên đối phía nam những này lập công giả(người) phải cho trọng thưởng, tốt nhất có thể ra ngoài mấy người này ngoài ý liệu, khiến bọn họ có thể cao hứng, vừa lòng trở về."
 
 	Lạp Đạt Đặc gật đầu nói: "Ngươi nói rất có đạo lý a. Hiện tại phản loạn vừa mới(vặn) bình phúc, ổn định là trọng yếu nhất. Mạc Ni Tạp bọn họ giúp ta ổn định phản loạn, nên cho bọn họ trọng thưởng. Trước xử lý mấy chuyện này đi, về sau lại xử lý đối Ma Nguyệt chiến tranh vấn đề."
 
 	Đỗ An cúi đầu rơi vào trầm tư.
 
 	Ngày hôm sau, hoàng cung đại điện trên, Lạp Đạt Đặc tự mình chủ trì chính vụ hội nghị, phong thưởng bình định lập công người . Ngay lúc niệm đến phong thưởng Ám vũ hầu vương tước thân phận thời điểm, trường trên đại thần đều là kinh hô tán thưởng không dứt, bởi vì Thánh Bỉ Khắc Á tuyệt ít có đối phi hoàng thất vương tộc người phong vương tước vị sự kiện, cơ hồ không có . Cho nên này một phong phần thưởng quả thực là khiếp sợ tất cả đại thần.
 
 	Lạp Đạt Đặc ngồi ở ghế dựa trên cười nói: "Viêm long đại tướng quân, về sau các vị đại thần nên đối với ngươi đổi giọng xưng Ám vũ vương." . . . .
 
 	"Tạ bệ hạ."
 
 	"Ai, đây là ngươi nên nhận được." Lạp Đạt Đặc nói: "Ta chẳng những muốn phong ngươi là(vì) Ám vũ vương, còn muốn tứ ngươi một khối lớn đất phong, về sau đất phong trong thuế má đều là ngươi. Này tại đế quốc gần bốn trăm năm tới là có một không hai a, ha ha ha. . ."
 
 	Niệm qua một đại đội tặng phẩm về sau. Mọi người ào ào hướng Ám vũ hầu chúc mừng, có người thì nghe ra này tặng phẩm ý tại ngôn ngoại, một bên cười mà không tiếng nói.
 
 	Ám vũ hầu không phải đồ đần, hắn đương nhiên nghe ra này hàng loạt phong thưởng cùng nhậm chức dụng ý, nhưng cũng không nói gì, chỉ là lẳng lặng nghe.
 
 	Bên kia, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt cuối cùng cũng tại Tân Đắc Ma Nhĩ dễ dàng ngoạn vài ngày, một ít thú vị vui vẻ địa phương cũng đều đi qua. Mà trong lúc này Dương Viêm là sớm liền rời đi, Tật Phong còn lưu tại chỗ này chờ đợi tiến thêm một bước tin tức, Hạ Nhĩ Mỹ là nhàn nhã đi chơi nhất, suốt ngày xung quanh tìm kiếm nhạc, chơi đến vui vẻ rất nhanh.
 
 	Lâm Đạt nói: "Nghe nói quốc vương Lạp Đạt Đặc cuối cùng là muốn cử hành phong thưởng, những kia các quan viên đều đến hoàng cung đi. Ta xem chúng ta cũng có thể đi hoàng cung tìm hắn thực hiện hứa hẹn."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ta sớm liền chờ đến ko kiên nhẫn, vậy xế chiều đi hoàng cung thấy hắn đi."
 
 	"Ha hả."
 
 	Hai người đang bước chậm, đối diện khai mở một đội xe chở tù, trên xe bị tù người đều là trực tiếp tham dự lúc này phản loạn bị bắt lấy tội phạm, là muốn giải đến ngoài thành bị xử quyết.
 
 	Lâm Đạt nhìn đến từng chiếc xe theo trước mặt đi qua, cười lạnh nói: "Lạp Đạt Đặc đối mấy người này ngược lại một điểm cũng không lưu tình, mấy ngày này cũng không biết giết bao nhiêu."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Mưu phản, phản loạn mặc kệ ở đâu cái quốc gia đều là trọng tội, này không liên quan chúng ta chuyện, đừng ảnh hưởng ta tốt tâm tình, đi thôi."
 
 	Hai người đang muốn đi, lại thấy đến một thiếu niên đi theo xe chở tù một bên khóc một bên chạy.
 
 	"Bỉ Nhĩ?" Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn lên, gặp xe chở tù trong người chính là Đa Mễ Ni Tạp. Đặc Lạc Tát.
 
 	Bỉ Nhĩ đuổi theo xe ngựa khóc hô không chỉ(ngừng), kéo theo áp tải xe vệ binh khóc ròng nói: "Vệ binh đại ca, ngươi phóng(để) ba ba của ta đi, van cầu ngươi phóng(để) hắn, không muốn giết hắn."
 
 	"Bỏ đi bỏ đi." Vệ binh không kiên nhẫn đem hắn đẩy tại trên mặt đất, tiếp tục hướng đi về trước.
 
 	Nào biết Bỉ Nhĩ lại truy đi lên, ôm vệ binh chân liền ko cho hắn đi.
 
 	Vệ binh cả giận nói: "Du côn cắc ké mau cút khai mở, đừng làm trở ngại Lão tử công vụ. Cha ngươi là tội phạm, hắn chết định. Lăn, lăn, mẹ, nếu không lăn Lão tử chặt ngươi!" Vệ binh liền đá Bỉ Nhĩ vài chân, mới đưa Bỉ Nhĩ đá văng ra.
 
 	"Bỉ Nhĩ, Bỉ Nhĩ!" Đặc Lạc Tát thấy đến nhi tử thụ ngược, đau lòng không dứt, trong mắt nước mắt đều xuống: "Vệ binh đại ca, vệ binh đại ca, chớ làm tổn thương con ta, hắn vẫn chỉ là cái hài tử."
 
 	Vệ binh cười lành lạnh nói: "Hừ hài tử? Là hài tử cũng là tội phạm hài tử, không đáng đồng tình. Trước kia là các ngươi ăn hiếp người khác, tương lai con của ngươi sa vào ăn mày, liền là mặc người khác ăn hiếp."
 
 	Bỉ Nhĩ từ dưới đất bò dậy đến, ra sức kéo theo xe chở tù: "Thả ta ra ba, ba ba của ta không phải tội phạm. Không cho phép đi, không cho phép lại đi." Hắn còn tuổi nhỏ, lại làm sao có thể kéo dừng xe chở tù, chỉ có thể bị xe chở tù kéo theo đi trước.
 
 	Vệ binh tức giận: "Hỗn đản tiểu tử, đừng tại nơi này phiền ta, buông tay có nghe thấy không?"
 
 	"Ta không buông, thả ta ra ba, ta không buông tay." Bỉ Nhĩ ra sức kéo theo xe chở tù về sau quăng.
 
 	Vệ binh tức giận không dứt, cầm lấy trong tay cái chuôi thương liền đi đâm hắn: "Lăn ra mẹ ngươi, đè chết ngươi cái này tiểu vương bát đản."
 
 	Băng Trĩ Tà thấy đến này tình cảnh, trong lòng cũng rất ko dễ chịu, tuy nói hắn và Đặc Lạc Tát chỉ là lợi dụng quan hệ, thậm chí có thể nói là đối địch quan hệ, nhưng như vậy kết quả xác thực là hắn tạo thành. Nếu mà Đặc Lạc Tát thật chết, kia Bỉ Nhĩ liền mất đi dựa vào, mất đi hắn người nhà cùng hết thảy, huống chi Bỉ Nhĩ thân hoạn bệnh nặng, không có dược vật duy trì liên tục điều trị, hắn không ổn định ma lực hoà tan huyết bệnh tùy thời khả năng tái phát.
 
 	"Mẹ, ngươi buông tay ra có nghe hay không?" Vệ binh đã đưa(xem) Bỉ Nhĩ đánh cho đầu rơi máu chảy, nhưng Bỉ Nhĩ vẫn là không thể buông tay. . . . .
 
 	Băng Trĩ Tà nhíu mày, đang muốn đi qua ngăn trở, bên mình Lâm Đạt lại nhanh một bước, đạp không một bước, dẫn đầu xông qua.
 
 	"Dừng tay." Lâm Đạt lưỡi liềm nâng lên, ngăn vệ binh thương(súng).
 
 	Vệ binh một cái lảo đảo, dọa một điểm, nổi giận mắng: "Cô nàng, con mẹ nó ngươi nào. . ." Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị lưỡi liềm bối(lưng) vỗ vào ngoài miệng, đập đến miệng hắn máu tươi xối thuần.
 
 	"Là ngươi!" Trên xe Đặc Lạc Tát thấy là Lâm Đạt, vô cùng bất ngờ
 
 	Lâm Đạt căm tức vệ binh nói: "Đem ngươi miệng làm sạch sẽ một điểm, lại mắng chửi một câu, ta sẽ đem ngươi miệng đập nát!"
 
 	"Ngươi, mẹ, có người quấy rối." Vệ binh một tiếng la lên, đoàn xe trước sau người đều vây đi qua.
 
 	Áp tải tù đội trưởng cũng theo phía trước nhất đi qua: "Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lâm Đạt lạnh lùng nói: "Không làm gì, ta là nhìn không được."
 
 	"Ngươi. . ." Áp tải tù đội trưởng cả giận nói: "Mấy người này đều là tử hình phạm, theo chân bọn họ chọc ra quan hệ là muốn ngồi tù."
 
 	Khác một vệ binh nói: "Ta nhìn nàng liền là đến cướp tù, đội trưởng đem nàng bắt lại hảo hảo khảo tra."
 
 	"Khảo tra. Nói ra cái này lời, cẩn thận ngươi sẽ mất đi tính mệnh." Lâm Đạt mắt lạnh nhìn bọn họ.
 
 	"Lâm Đạt tỷ tỷ." Bỉ Nhĩ leo lên trước, ôm Lâm Đạt chân khóc hô: "Lâm Đạt tỷ tỷ, giúp ta cứu cứu ba ba của ta, ta không quan tâm ta ba chết."
 
 	"Ngươi. . . Buông tay, buông tay." Lâm Đạt phí hảo đại lực khí mới đem chân rút ra.
 
 	Bên cạnh vệ binh gặp: "Bọn họ quả nhiên là một nhóm, trưởng quan ta hoài nghi này nữ nhân bọn họ là một mưu phản phản loạn đồng phạm, nên mang về hảo hảo thẩm vấn."
 
 	"Ờ, đồng phạm, ta là đồng phạm sao? Xem ra các ngươi mấy người này không ít dùng cái này lời, đến là(vì) bản thân lập công đi?"
 
 	Bị đánh phá miệng vệ binh hừ nói: "Chúng ta còn có thể oan uổng ngươi sao? Có phải là(không) trở về nhất thẩm liền biết."
 
 	"Hảo cái nhất thẩm liền biết." Lâm Đạt con ngươi trong lạnh lùng: "Hôm nay ta là muốn cướp tù, cái này đồng phạm ta đương định!"
 
 	Đội trưởng phất tay nói: "Bắt lại cho ta."
 
 	Ở lúc này, vài cái trị an quan thành viên chạy tới: "Dừng tay."
 
 	"A, là Phái Lạc đại nhân, ngươi tới được vừa lúc, này nữ nhân muốn cướp tù xe." Áp tải tù đội trưởng nói.
 
 	Phái Lạc nhìn thoáng cái Lâm Đạt, nói: "Phát sinh chuyện gì? Hoa Lặc tiểu thư, có cái gì chuyện sao?"
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện