Đệ tam bách lục thập nhất chương 	Bỉ mạc da đích hành động
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-28 17:22:31 tự sổ: 2098
 
 	Tịnh, ngận tịnh, hôn ám đích địa diêu lí, na khỏa tương khảm tại thiên hoa bản thượng đích tinh thạch tịnh bất thị ngận lượng. Không khí trung nhưng nhiên tán phát trước nhất cổ đạm đạm đích môi vị hòa tửu hương, trừ thử chi ngoại hoàn hữu huyết tinh hòa kỳ tha đích dị vị hỗn hợp tại liễu nhất khởi, nhượng nguyên bản tựu bất thị ngận thư phục đích không khí biến đắc canh gia hồn trọc.
 
 	Lạc đích ngạch đầu thượng khai liễu nhất đạo ước lưỡng thốn trường đích thương khẩu, huyết lưu liễu tha nhất kiểm đô thị, tại địa thượng đô tụ liễu nhất than. Tha đích ngạch cốt thượng đô lưu hạ liễu thâm thâm đích hoa ngân, hảo tại tha vận khí bất thác, na nhất phủ yếu thị tái thâm nhất định, tha tựu nhất định một mệnh liễu.
 
 	Đông thống nhượng lạc trứu khởi liễu mi, đãn nhất trứu mi khước phản nhi canh thống, tha tòng địa thượng tọa liễu khởi lai, tĩnh khai nhãn tình thì, nhãn tiền nhất phiến vựng toàn. Tha lưu liễu bất thiếu đích huyết, đãn hiện tại dĩ kinh chỉ trụ liễu.
 
 	Tiệm tiệm địa, nhãn tiền biến đắc thanh sở liễu, địa hạ thất liễu dĩ kinh một hữu liễu nhất cá nhân, trừ liễu địa thượng bị tê toái đích y phục ngoại, kỳ tha nhân đô bất kiến liễu, liên mã lị dã bất tại.
 
 	Tha thị tử liễu mạ? Hoàn thị chẩm ma liễu? Bất tri đạo, giá ta lạc đô bất tri đạo, tại tha hôn mê đích thì hậu phát sinh liễu thập ma sự tình, tha nhất điểm dã bất thanh sở, đãn mã lị nhất định tao thụ đáo liễu thống khổ.
 
 	Ngân thương hoàn tại thủ biên, lạc xanh trước tha diêu diêu hoảng hoảng đích trạm liễu khởi lai, đãn tùy chi nhi lai liễu canh cường đích nhất trận huyễn vựng, hựu nhượng tha suất đảo tại liễu địa thượng. Tha thảng tại địa thượng, thô trọng điểm đích suyễn tức thanh tùy trước tha hung thang đích khởi phục nhi phát xuất, tha tưởng tưởng điểm thập ma, đãn ngạch đầu thượng đích thống hòa bì quyện khước nhượng tha thập ma dã tưởng bất khởi lai. Bất tri bất giác trung, tha hựu thụy trước liễu. . .
 
 	Bỉ mạc da tại thành lí đông đóa tây tàng, chuyển liễu bán thiên khán đáo liễu bất thiếu dong binh hòa liên quân, khước một hữu khán đáo đoàn trường ba náo can tha môn. Bất quá tha hiện tại đích mục đích dã bất thị trảo tầm đại bộ đội, nhi thị tưởng trảo đáo giá tọa thành trung phòng ngự lực tràng đích trung xu sở tại.
 
 	Tưởng khoái tốc công nhập thành đích thoại, vô phi hữu lưỡng cá phương pháp, nhất thị bả thành môn hòa thành tường công phá, na ma viêm dương quân tựu một hữu liễu phòng ngự đích công sự. Đãn viêm dương hộ vệ thành đích thành tường hậu đạt kỷ thập mễ, tuy nhiên bất nhất định thị thực tâm đích, đãn na chủng dụng đặc biệt tài liệu thế thành đích thiết bích thành tường, tựu toán dụng ma nham pháo luân lưu oanh tạc dã ngận năng tồi hủy. Nhi thả na ta thành tường, đô bị nội bộ dụng ma pháp cấm chế cấp cấm cố liễu, chi tiền bỉ mạc da tại thành hạ thì, tựu thí đồ dụng ma lực phân giải thành tường thể sở hàm đích nguyên tố, khước một hữu nhất điểm phản ứng, giá dã thị thành phòng tất bị đích công sự.
 
 	Đệ nhị cá phương pháp tựu thị phá phôi phòng ngự lực tràng, chích yếu bả lực tràng phá phôi liễu, chỉnh cá thành đích ngận khoái tựu hội ngõa giải, nhi liên quân đích ma viêm đầu thạch xa tựu khả dĩ phái thượng dụng tràng liễu.
 
 	Bất quá, tựu tại giá cá thì hậu, bỉ mạc da phát hiện thành lí đa liễu hứa đa xuyên trước bất đồng chế phục đích sĩ binh, tha môn hung tiền hoặc giả thủ tí thượng tiên diễm đích hỏa diễm văn chương biểu kỳ tha môn đô thị viêm dương quân.
 
 	Giá ta nhân tựu thị viêm dương chủ thành đích cận vệ đoàn, thị tòng viêm dương quân sĩ binh trung thiêu tuyển xuất lai đích tinh anh trung đích tinh anh, thị chích thụ thành chủ điệu khiển, chuyên môn hộ vệ chủ thành đích tinh anh sĩ binh.
 
 	"Khán lai viêm dương chủ thành hựu phái viện quân lai liễu, giá hạ tình thế khả bất thái hảo liễu." Bỉ mạc da tâm lí đích cô.
 
 	Kỳ thực giá cá thì hậu dã bất thị quân đội thí thám tính đích tiến công viêm dương đích chủ thành, đãn khước bất cảm khinh dịch đích đại quy mô tiến công. Nhất thị nhân vi tam tọa hộ vệ thành một công hạ lai, viêm dương thành chi gian hỗ tương truyền tống, biến hóa tính ngận đại; tái giả tựu thị tối trọng yếu đích nguyên nhân, tha môn đô câu phạ viêm dương thành đích cự long, một hữu tập trung toàn bộ tối cường lực lượng, một hữu khả dĩ kháng hành đích thực lực, tha môn bất cảm mạo giá cá hiểm.
 
 	Phòng ngự lực thành đích trung xu hòa quan kiện điểm hảo trảo hựu bất hảo trảo, quan kiện điểm nhất định tại thành tường biên duyên, na lí viêm dương quân thái đa, thái mạo hiểm, nhi thả tựu toán phá phôi liễu nhất điểm, chích yếu hữu chuyên môn đích công trình sư tại na, tựu năng ngận khoái tu phục. Nhi như quả phá phôi liễu trung xu, đoản thì gian nội thị tu bất hảo đích, sở dĩ trận pháp đích trung xu sở tại, nhất định hữu ngận đa sĩ binh thủ hộ, giá dã thị hảo trảo đích nguyên nhân.
 
 	Nhãn tiền, bỉ mạc da trảo đáo liễu trọng binh thủ hộ đích nhất cá kiến trúc, đãn tha tịnh bất xác định giá tựu thị phòng ngự lực tràng đích trung xu. Nhân vi thành nội hữu sĩ binh thủ hộ đích địa phương, trừ liễu lực tràng trung xu dĩ ngoại, hoàn hữu y viện, thành tế truyền tống trận hòa tiền tuyến tác chiến chỉ huy thất. Giá tam cá địa phương, nhất cá thị xác bảo lực lượng đích trọng sinh, nhất cá thị tân sinh lực lượng đích lai viện, hoàn hữu nhất cá thị tổ chức hòa kết hợp bộ đội hình thành công kích lực đích địa phương, đô thập phân trọng yếu.
 
 	Đãn như quả tập kích giá tam cá địa phương, tịnh bất năng lập khắc kiến đáo hiệu quả. Nhất thị y viện khả dĩ bàn thiên, chích yếu bảo hộ trị liệu y sư đích tồn tại, tựu năng xác bảo nhất định đích trị liệu năng lực, nhi thả thành lí đích y viện khẳng định bất chỉ nhất gia; tập kích truyền tống trận đích thoại, nhất bàn thành tế chi tiền đích truyền tống trận vi liễu bảo chứng viện quân đích tấn tốc đáo vị, hội hữu đa cá truyền tống trận, nhi thả đồng dạng chích yếu hữu không gian truyền tống đích công trình sư, ngận khoái tựu năng trọng kiến truyền tống trận; tác chiến chỉ huy thất tựu canh bất dụng thuyết liễu, vô pháp can điệu quân đội hệ thống đích chỉ huy quan, tựu bất khả năng phá phôi viêm dương quân đích chiến đấu lực. Sở dĩ mục tiền tối hảo tựu thị phá phôi phòng ngự lực tràng hộ thuẫn, nhi thả mã thượng tựu năng kiến hiệu, chích yếu đại quân nhất tiến lai, kỳ tha đích đô bất trọng yếu liễu.
 
 	Bỉ mạc da dụng liễu quang tuyến khống chế đích kỹ xảo, tiến hành liễu ẩn thân, đóa tại liễu nhất cá giác lạc lí. Tha bất cảm ly đắc thái cận, nhân vi na cá kiến trúc chu vi trừ liễu hữu cố định đích vệ binh dĩ ngoại, chu vi giá hữu nhân sĩ binh tuần la, nhi thả kiến trúc tiền diện đích địa thượng thảng trước bất thiếu liên quân sĩ binh đích thi thể, khán lai công tiến thành lí đích liên quân tập kích quá giá lí, tịnh thả thất bại liễu.
 
 	Liên quân na biên thị hữu tình báo đích, tha môn ứng cai tri đạo mục tiền tập kích na lí tối hữu hiệu, sở dĩ giá cá kiến trúc nội ngận hữu khả năng tựu thị phòng ngự lực tràng đích trung xu.
 
 	Bất quá bỉ mạc da một hữu khinh dịch hướng na cá phương hướng di động, tha khán liễu khán phụ cận đích kiến trúc, phát hiện nam diện lưỡng bách đa mễ ngoại hữu nhất tọa chung lâu. Giá tọa chủng lâu ngận cơ quái, tịnh bất thị hiện tại thường dụng đích xỉ luân chỉ châm đích chung lâu, nhi thị lão cựu đích, dụng xao đại đích đồng chung. Tha mã thượng dụng quang chi chiết đóa ma pháp khán quá khứ, quả nhiên khán đáo liễu chung lâu thượng diện hữu viêm dương quân đích sĩ binh tại thiếu vọng. Chích yếu tha môn phát hiện phụ cận hữu tình huống, hoặc giả thủ hộ kiến trúc đích sĩ binh bị ám sát, tựu hội mã thượng phát xuất tín hào, thông tri phụ cận kỳ tha đích sĩ binh quá lai tăng viện.
 
 	Khắc lí tư đinh gia tộc, nãi chí đế quốc kỳ tha tứ đại gia tộc, đô bị cường chế yếu cầu tiến nhập chính phủ hòa quân đội dĩ hậu, tòng cơ sở tố khởi. Bỉ mạc da đích phụ thân, thúc thúc hoàn hữu gia gia, đô xuất quá ngoại cần, đương quá tiểu đội trường, cận vệ quân hoặc giả vệ đội thập ma đích, dã bảo hộ quá đế quốc đích nhất ta trọng yếu cơ cấu hòa kiến trúc, sở dĩ bất chích thị chính trị quân sự, liên nhất ta tiểu đích tác chiến kỹ xảo dã tri đạo đắc ngận đa.
 
 	Bỉ mạc da khán trước na cá chung lâu, tha quyết định tiên bả na cá tiếu điểm bạt liễu, hậu diện tài năng an toàn đích hành động, nhi bất hội biến thành na ta liên quân.
 
 	Tật phong nhất cá nhân tòng cự đại đích thành tế truyền tống trận lí xuất lai, chu vi thủ vệ truyền tống trận đích kỷ thập danh quân quan hòa sĩ binh đô cơ quái đích khán trước tha.
 
 	Giá đích xác ngận cơ quái, truyền tống quân đội đích truyền tống trận, chẩm ma hội xuất hiện nhất cá một xuyên viêm dương quân chế phục đích nhân. Sở dĩ, giá ta nhân mã thượng tựu kinh nhạ hòa địch thị đích khán trước tha: "Nhĩ thị thập ma nhân! ? Chẩm ma. . ."
 
 	Tật phong bản lai hữu nhất cá viêm dương thành đích chuyên chúc thông hành chứng, đãn tha thiên thiên lại đắc giải thích, trùng trước na ta quân quan hòa ma thú hắc hắc nhất tiếu, hựu hóa thành nhất trận phong phi liễu.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách lục thập nhị chương 	Phong chi tiên chương: khủng bố cụ phong
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-28 22:14:46 tự sổ: 2449
 
 	Tật phong xuyên đích y vật danh khiếu phong đích sí bàng, hựu danh phong dực, nguyên bản thị mỗ hoàng thất đắc đáo đích bảo vật, hậu lai bị tật phong đích gia gia thâu liễu, gia gia tử hậu tiện lưu cấp liễu tật phong.
 
 	Phong dực thị nhất sáo ngận đặc biệt đích y phục, kỷ hồ thị chuyên môn vi liễu cấp phong ma sĩ sở dụng, tha năng tùy phong biến hóa, hựu năng ngưng tụ hình thái, xuyên tại thân thượng cảm giác bất đáo tha đích trọng lượng. Thị đích, tha tự hồ căn bản tựu một hữu trọng lượng, tha tựu thị phong đích tồn tại.
 
 	Giá kiện y phục tăng kinh bị hoàng thất đích hoàng gia luyện kim thuật sĩ nghiên cứu quá, khước một hữu nghiên cứu xuất nhậm hà kết quả, canh bất thị tri đạo tha thị chẩm ma chế tạo xuất lai đích. Tổng chi, tha thị nhất kiện ngận thần cơ đích bảo vật.
 
 	Tật phong thừa thành phong dực, thông quá tuân vấn viêm dương quân, lai đáo liễu tác chiến chỉ huy thất, chính hảo phanh tại môn khẩu phanh đáo liễu tại hát ẩm liệu đích thang mẫu.
 
 	"Nhĩ hảo a." Tật phong tại thang mẫu thân tiền hiện xuất thân hình, văn liễu văn không khí lí đích vị đạo: "Ân, ngận đặc biệt đích hương vị, long thụ quả quả trấp đích vị đạo nhất định bất thác ba."
 
 	Giá chủng quả trấp đối thể lực hòa ma lực tiêu háo đích phục nguyên hữu ngận đại đích bang trợ.
 
 	"Nhĩ lai giá lí can thập ma?" Thang mẫu khán liễu tha nhất nhãn, nhất khẩu bả thủy tinh bôi lí đích tử sắc quả trấp hát hoàn liễu. Tha kiến quá tật phong, bất quá tha tịnh bất hỉ hoan giá cá cá tính trương dương đích gia hỏa.
 
 	Tật phong tiếu tịnh bất tại ý tha thoại trung đích ngữ sở liễu, tiếu đạo: "Ngã đương nhiên thị lai bang mang đích, giá bản tựu thị ngã lai viêm dương thành đích mục đích."
 
 	Thang mẫu đạo: "Viêm dương thành đích phòng ngự hoàn luân bất trước nhượng nhĩ nhất cá ngoại nhân lai bang mang, tài năng thủ đắc trụ."
 
 	"Thị bất thị giá dạng, tịnh bất thị do nhĩ thuyết liễu toán." Tật phong đạo: "Hảo liễu, bất thuyết giá ta liễu, đái ngã khứ đệ nhất tuyến ba, ngã dã hảo cửu một hữu đại động thủ cước liễu."
 
 	"Hanh." Thang mẫu bả bôi tử giao cấp liễu bàng biên đích nhất cá vệ binh, ly khai liễu. Kỳ thực tha đảo bất thị khán bất khởi tật phong đích thực lực, liên dương viêm đô tại ý đích nhân, tha dã bất hội tùy tiện khinh khán, chích bất quá tha bất hỉ hoan giá gia hỏa đích mục trung vô nhân.
 
 	Thành tường thượng, nhân vi hữu liễu viêm dương cận vệ đoàn đích gia nhập, cục diện đắc đáo liễu canh hữu hiệu đích khống chế, liên không trung đích đối kháng dã tạm thì ổn định trụ liễu.
 
 	Thang mẫu thính liễu phó tương hối báo đích tối tân tình huống hậu, nhất biên khán trước thành hạ sát bất hoàn đích liên quân hòa dong binh, nhất biên hựu hướng thành tường kỳ tha phương hướng đích thủ tương tuần thị quá khứ.
 
 	Mục tiền thiên nha nỗ hòa ma nham pháo ngận đa đô dĩ bị tổn phôi, tuy nhiên hoàn tiến chi pháo đạn hoàn hữu, đãn thặng hạ đích giá ta thành phòng khí giới, dĩ kinh vô pháp hữu hiệu trở liên quân đích tiền tiến liễu, hiện tại canh đa đích thị tiến hành thành tường thượng đích nhục bác chiến.
 
 	Ma pháp sư đích tổn thất sổ lượng dã ngận đại, giá điểm nhượng thang mẫu tối vi đam tâm. Ma pháp sư đích tập hợp, thị hữu hiệu ách chế liên quân tiến công đích trọng yếu thủ đoạn, như quả ma pháp sư hình thành bất liễu chiến đấu lực, chỉnh cá hộ vệ thành hội ngận khoái tao đáo khuynh phúc. Bất quá viêm dương cận vệ đoàn đích chi viện hòa y viện đích cập thì cứu trị, bảo chứng liễu na ta thụ thương đích nhân năng tận khoái đích hựu phản hồi chiến tràng.
 
 	Thang mẫu chuyển liễu nhất hội nhi, bất thì hoàn trảm sát liễu kỷ cá tòng không trung khiêu hạ lai đích liên quân. Tha khán liễu nhất nhãn bàng biên đích tật phong, chích kiến tật phong thủ nhất sĩ, nhất trận cường phong lập thì tựu tương bất viễn xử đích nhất danh liên quân sĩ binh ngạnh xuy liễu quá lai, phảng phật tượng thị bị sĩ khởi đích thủ sở hấp dẫn liễu nhất dạng. Khẩn tiếp trước tật phong nhất bả trảo trụ na danh liên quân đích y phục, đốn thì phong nhận loạn giảo, nhất hạ tử tựu bả na liên quân giảo thành liễu toái phiến.
 
 	Tật phong súy liễu súy thủ thượng đích huyết tương, hựu tại thang mẫu cao đại đích thân khu thượng sát liễu sát, vấn đạo: "Tiền diện na kỷ cá thị ma pháp sư tiểu đội mạ?"
 
 	"Na thị nhất cá chuyên môn do hồng bào đại pháp sư tập đoàn đích tiểu đội, hộ vệ thành lí hữu kỷ cá giá dạng đích tiểu đội, vi đích thị thống nhất thích phóng canh đại hình đích ma pháp, cấp địch nhân tạo thành canh đại canh cường đích thương hại." Thang mẫu đạo.
 
 	Tật phong khán đáo na đội ma pháp sư phụ cận hữu ngận đa kỵ sĩ hòa chiến sĩ tại bính mệnh để kháng trùng thượng lai, hoặc giả lạc hạ lai đích liên quân sĩ binh, hảo nhượng ma pháp sư môn năng cú an tâm đích thi triển ma pháp. Tha hoàn khán đáo na ta ma pháp sư cước hạ đâu khí liễu ngận đa quả trấp hòa dược tề đích không bình, giá đương nhiên thị cấp tha môn canh khoái khôi phục thể lực hòa ma lực dụng đích.
 
 	Dụng sơn lâm đích tuyền thủy, thủy tiên hoàn hữu đại hà kỳ ngư đích cốt đầu phấn mạt đẳng đông tây điệu phối xuất lai đích dược tề, đối ma lực đích khôi phục hữu thôi hóa gia tốc tác dụng.
 
 	"Khán lai giá thị nhất chi phong ma pháp sư đích tiểu đội lạc." Tật phong tẩu liễu quá khứ.
 
 	Giá ta hồng bào ma pháp sư môn chính vi tại nhất quyển, đồng thì tập tụ trước cường đại đích ma lực, tại không trung kết thành liễu nhất cá cự đại đích phong hệ ma pháp trận. Trận pháp tán khai hậu, lập khắc tại kỷ bách mễ ngoại đích kỷ cá phương hướng, hình thành liễu lục cá cự đại đích long quyển toàn phong, phong cuồng đích tồi tàn trước liên quân đích sĩ binh, nhất hạ tử đích thương vong tựu sổ dĩ bách thiên kế.
 
 	Thi phóng hoàn ma pháp hậu, na ta ma pháp sư đô suyễn trước thô khí, tha môn dĩ kinh ngận luy liễu, tức sử thị ma lực hòa ý chí thâm hậu đích đại ma pháp sư, dã hội nhân quá độ tiêu háo nhi bì quyện, giá thì hậu tha môn tựu nhu yếu nhất điểm năng khởi đáo hưng phấn tác dụng đích dược phẩm hòa thực vật liễu.
 
 	Tật phong khán trước cương cương thi phóng hoàn đích phong ma pháp, diêu liễu diêu đầu, sách sách đạo: "Giá dã khiếu phong ma pháp mạ? Lượng y phục đích thì hậu, tài nhu yếu giá chủng phong ba. Nhất bả niên kỷ liễu, hoàn chích hữu giá chủng thủy bình, giản trực thị tại vũ nhục giá thế gian đích phong nguyên tố a!"
 
 	"Nhĩ thập ma ý tư!" Kỷ cá đại ma pháp sư thính đáo giá tiểu tử đái hữu trào phúng ý vị đích thoại ngữ, đô ngận sinh khí.
 
 	Tật phong khước nhược vô kỳ sự: "Ngã thị thuyết, ngã hoàn thị đệ nhất thứ khán đáo giá ma soa kình đích phong ma pháp."
 
 	Giá cú thoại đương nhiên bất thị nhận chân đích, như quả tứ cá đại ma pháp sư liên hợp khởi lai triển thi đích siêu cấp phong hệ ma pháp toán soa kình đích thoại, na khủng phạ đại lục một kỷ cá nhân năng thi triển xuất tượng dạng đích liễu.
 
 	Giá kỷ cá đại ma pháp sư đốn thì canh nộ, tha môn tứ cá lí diện, niên khinh đích hữu tam thập đa tuế, lão đô hữu lục thập đa tuế liễu, bị giá dạng nhất cá thập kỷ tuế đích tiểu hỏa tử trào lộng, chẩm ma hội bất sinh khí.
 
 	Tật phong khiêu thượng thành tường biên duyên, nghênh diện trảo trụ nhất chi phi lai đích tiến thỉ, tha khán trước hạ diện đích nhân sơn thú hải, tiếu đạo: "Ngã tựu nhượng nhĩ môn giá kỷ cá quá thì đích lão đông tây, khán khán thập ma thị tượng dạng đích phong ma pháp ba."
 
 	Nhất thiểm, tật phong hóa thành nhất cổ nùng úc đích thanh phong, trùng trước hạ diện đích nhân quần trực phi hạ khứ, nhất trực phi đáo liễu kỷ bách mễ ngoại.
 
 	Nhất trận phong xuy quá chi hậu, nhất cá liên quân đích sĩ binh khán đáo nhãn tiền đột nhiên xuất hiện liễu nhất cá nhân, hách liễu nhất khiêu, đẳng tha khán thanh giá cá tiểu hỏa tử đích thì hậu, bất quản tam thất nhị thập nhất, nã trước thủ lí đích kim chúc lăng tiêm côn thứ liễu quá khứ.
 
 	Tật phong bất thiểm bất tị, nhậm do tha công kích, phản nhi mạn mạn địa bế khởi liễu tự kỷ đích nhãn tình.
 
 	Na sĩ binh súc trước chiến khí thứ liễu kỷ hạ, phát hiện đô thứ không liễu, tựu tượng thứ tiến nhất cá hư giả đích ảnh tượng nhất dạng. Tha hoàn bất tri đạo chẩm ma hồi sự, khả bàng biên nhất cá gia hỏa khước khiếu liễu khởi lai: "Thị ma sĩ, dĩ kinh nguyên tố hóa liễu đích ma sĩ!"
 
 	Chiến khí tịnh bất thị thương bất liễu tha, chích bất quá giá danh sĩ binh đích thực lực hoàn bất túc dĩ thương hại đáo tật phong.
 
 	Giá nhất hạ chính tại vãng tiền trùng đích nhất ta sĩ binh dã đình hạ liễu cước bộ, khán trước trung gian đích giá cá gia hỏa.
 
 	Mạn mạn địa, hữu vi phong tại nhân quần lí quát liễu khởi lai, xuy tại giá ta nhiệt đắc mạo nhiệt đích sĩ binh thân thượng, nhượng tha môn giác đắc ngận thư phục, ngận lương khoái.
 
 	Khả thị, phong việt xuy việt đại, tiệm tiệm địa bả tha môn đích ma pháp mạo tử đô xuy tại liễu, xuy đắc tha môn đầu phát loạn bãi, nhãn tình đô tĩnh bất khai.
 
 	Thành tường thượng, na tứ cá bị hề lạc đích đại ma pháp sư khán trước tật phong phi khứ đích phương hướng: "Tha tại can thập ma? Chẩm ma bán thiên dã một hữu động tịnh?"
 
 	"Khả năng bị liên quân sát liễu ba." Nhất cá đại ma pháp sư tiếu đạo. Bất quá tha tuy nhiên giá ma thuyết, đãn tâm lí tịnh bất giá dạng nhận vi, tòng cương tài tật phong hạ khứ đích phương thức, học thức uyên bác đích đại ma pháp sư đương nhiên tri đạo tha thị nhất cá ma sĩ, nhi thả thị nguyên tố hóa liễu đích ma sĩ, dã tri đạo tha thị bất khả năng giá ma khinh dịch bị sát liễu đích.
 
 	Dĩ tật phong vi trung tâm, chu vi đích phong việt lai việt cường, việt lai việt đại, xuy đắc nhất ta nhân đông đảo tây phương oai, bất quá khước hoàn một hữu cường đáo năng thương nhân đích địa bộ.
 
 	Chu vi đích ma pháp tảo dĩ kinh hướng tật phong đả lai, đãn thử thì tha thân thượng toàn chuyển khởi lai đích phong thuẫn, vô nghi đáng trụ liễu na ta bất thị'Ngận cường' đích công kích. Phong thị dĩ tha thân thể vi trung tâm phúc xạ xuất khứ đích, việt xuy việt viễn, tha giá thị tại dẫn đạo trước phụ cận đích phong nguyên tố toàn bộ sản sinh cộng minh, nhượng na ta phong hòa tha đích thân thể nhất dạng, bảo trì trước tương đồng đích biến hóa.
 
 	Ngận khoái, phong tiệm tiệm địa hựu đình liễu, tật phong dã tĩnh khai liễu nhãn tình, tha khán trước chu vi na ta mang nhiên đích sĩ binh môn, đạm đạm đích thuyết liễu nhất cú: "Thượng liễu chiến tràng, tựu yếu hữu tử đích giác ngộ."
 
 	Khủng bố cụ phong!
 
 	( hữu thập ma ý kiến chích quản đề, ngã nhu yếu đại gia đích ý kiến. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách lục thập tam chương 	Phong chi thứ chương: thẩm phán long quyển phong
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-29 20:39:17 tự sổ: 2410
 
 	Bán kính nhất bách mễ ngoại, cửu căn hắc sắc phong trụ đột nhiên bạt địa nhi khởi, trực tiếp thiên tế. Na ta bất hạnh chính hảo tại ma pháp xuất hiện đích địa phương đích sĩ binh, thuấn gian tựu bị cực tốc toàn chuyển đích cụ phong tê thành liễu toái phiến.
 
 	Na cửu căn cụ phong chi trụ bất đình đích uyển diên nữu khúc, tựu tượng nhất điều điều hắc sắc đích trường xà nhất dạng, chính tứ ngược đích giảo sát trước tại tha chu vi đích nhân.
 
 	"Khoái bào!" Kỷ cá liên quân sĩ binh kinh khủng đích khán trước bị quyển tiến khứ đích đồng bạn, nhất hạ tử tựu bất kiến liễu tung ảnh, khả hạ nhất thuấn gian tha môn kiểm thượng tựu xuất hiện liễu nhất đạo đạo bút trực đích huyết ngân. Nguyên lai tha môn đích thân thể tảo tại cụ phong xuất hiện đích na nhất sát na tựu bị ngoại vi đích phong nhận cấp thiết khai liễu, chích bất quá na nhất thuấn gian tha môn hoàn một hữu giác sát đáo.
 
 	Cụ phong xuất hiện đích đệ nhất quyển thì, ngoại vi đích sĩ binh bị hào vô tri giác đích thiết liễu tam thập lục thứ, đệ nhị quyển thì dĩ kinh bị thiết thành liễu thất thập nhị thứ. Nhi cận cận thị nhất miếu chung, na cực tốc tự chuyển đích cụ phong bất tri đạo chuyển liễu đa thiếu quyển, đẳng đáo na ta sĩ binh phản ứng quá lai yếu đào thì, kỳ thực tha môn tảo tựu dĩ kinh tử liễu.
 
 	"Ách. . ." Ngoại vi nhất cá bị hậu trọng kim chúc hoàn toàn bao khỏa đích trọng trang kỵ sĩ, thính trước na phong nhận tại tha khôi giáp thượng hoa xuất tiêm duệ thứ nhĩ đích thanh, giá ma cường kình đích phong nhận tha hoàn thị đệ nhất thứ khán đáo, hách đắc tha mang vãng hậu đào. Tựu liên bổn trọng đích ban thực lỗ, dã bị phong nhận thiết đắc toàn thân tiêu huyết nhi tử.
 
 	Đốn thì nhân thôi thú tễ, tưởng đào khai phong ma pháp phúc xạ đích khu vực, nhất hạ tử nhân thải nhân, thú áp thú, bị tiện đạp nhi tử đích liên quân dã hữu bất thiếu. Tối đảo môi đích thị na ta không trung đích kỵ sĩ, na ta bằng điểu chi loại đích ma thú, bị'Hắc sắc giảo phan cơ' giảo đắc liên mao đô một hữu liễu.
 
 	Thành tường thượng, phong xuy đắc nhất cá cô nương đích trường phát cuồng vũ.
 
 	"Giá dạng đích trình độ mạ. . ." Thang mẫu khán liễu na tứ cá đại ma pháp sư, tha môn đô bất thuyết thoại liễu. Khủng bố cụ phong đích ma pháp tha kiến quá, thị bỉ giác thường dụng đích phong hệ đại ma pháp chi nhất, đãn năng đạt đáo giá chủng uy lực, giá tứ cá đại ma pháp sư gia khởi lai, liên thập phân chi nhất đô đạt bất đáo.
 
 	"Bất quý thị phong hệ đích ma giả a, đối đơn nhất ma pháp đích sát thương lực, viễn viễn yếu bỉ đồng cấp đích ma đạo sĩ cường hứa đa bội, canh hà huống thị bỉ ma đạo sĩ hoàn đê nhất giai đích đại ma pháp sư, canh thị viễn viễn bỉ bất thượng liễu. Dĩ ma sĩ đích đặc tính, nguyên tố hóa dĩ hậu, kỷ hồ triệt đế đỗ tuyệt liễu lục giai thực lực dĩ hạ đích nhân, đối tha đích thương hại. Như quả thị ngã đích thoại, a. . ." Thang mẫu khán trước na cửu căn kình thiên cụ phong, nam nam đích tiếu trước.
 
 	Liên quân quân trung, tư khảo đặc dã khán đáo liễu na cửu căn phong trụ.
 
 	"Hảo cường đích phong ma pháp." Tha bàng biên đích nhất cá bộ tương đạo.
 
 	"Nhĩ đái kỷ cá nhân khứ khán nhất khán."
 
 	"Thị." Na bộ tương nhất huy thủ, hoán thượng tư khảo đặc thân biên đích kỷ cá hộ vệ, hướng cụ phong na biên khứ liễu.
 
 	Cửu căn bất đoạn nữu động đích hắc sắc cụ phong tịnh bất thị chích tại nhất cá địa phương bất động đích, tha môn tại dĩ tật phong trung tâm điểm, hoãn hoãn đích toàn chuyển di động, tịnh thả cự ly việt lai việt viễn, việt lai việt khai.
 
 	Chích kiến mật tập đích nhân quần lí, cụ phong sở kinh quá đích địa phương thập ma đông tây đô một hữu liễu, lộ xuất liễu xích lỏa lỏa đích địa bì. Tòng không trung phủ khám hạ khứ, tựu nhĩ nhất cá bất đoạn toàn chuyển khoách tán đích đồ án.
 
 	"Tử liễu đa thiếu nhân liễu? Ứng cai hữu nhất thiên đa nhân liễu ba?" Tật phong không khoáng đích nguyên dã trung ương, chu vi dĩ kinh một hữu nhất cá nhân liễu: "Sát liễu giá ma đa nhân, chân thị bất thư phục a, mụ mụ ứng cai bất hội quái ngã ba? Ký nhiên thuyết liễu yếu bang mang, tựu đắc tận lực, giá thị chiến tranh, một biện pháp." Tật phong khổ tiếu liễu nhất hạ, lưỡng chích thủ tiền hậu nhất thân, ma lực mạn mạn quán chú đáo thân thể đích mỗi nhất khỏa phong nguyên tố.
 
 	Cửu căn dĩ kinh di động đáo ly tật phong lưỡng tam, bách mễ ngoại đích hắc sắc phong trụ đột nhiên tiêu thất, hào vô chinh triệu đích, tựu tượng tòng một xuất hiện quá nhất dạng.
 
 	Na ta nữu đầu cuồng bào đích sĩ binh môn toàn bộ đô mạc danh kỳ diệu, bất tri đạo chẩm ma hồi sự, đãn kinh nghiệm phong phú đích nhất ta sĩ binh môn, tâm lí hữu nhất chủng bất hảo đích dự cảm, giá tuyệt bất thị nhất cá kết thúc, nhi thị hạ nhất ba công kích đích khai thủy.
 
 	Giá ta kinh nghiệm phong phú đích sĩ binh đích cảm giác một thác, hắc sắc đích khủng bố cụ phong, chích thị tha môn huyết tinh ngạc mộng đích đệ nhất cá thiên chương.
 
 	Tật phong khinh giảo trước nha, tha thân thể chu vi hoàn nhiễu trước dị dạng đích thanh bạch sắc thải quang, tựu tại khủng bố cụ phong tiêu thất đích kỷ miếu chung hậu, tha đại hảm nhất thanh: "Thẩm phán —— long quyển phong!"
 
 	Chi tiền cửu căn phong trụ sở đáo đích cửu cá phương hướng hình trước nhất cá đại quyển, nhất cá trực kính cận thiên mễ đích bạch sắc phong bạo trùng thiên nhi khởi.
 
 	"Na thị thập ma?" Bỉ mạc da trạm tại chung lâu thượng, tha đích cước biên thảng trước lưỡng cụ dĩ kinh tử khứ đích viêm dương quân thi thể. Khán trước viễn ngoại na nhất đoàn cự đại đích phong đoàn, phảng phật tựu tượng trữ lập tại thiên địa chi gian đích kình thiên bạch trụ. Tha đích biểu tình biến đắc canh gia nghiêm túc liễu khởi lai: ". . . Hội thị thùy. . ." Thoại một thuyết hoàn, liên tại giá lí đích tha, dã cảm thụ bối hậu hữu phong thôi trước tha vãng thập kỷ thiên mễ ngoại phong bạo trung tâm khứ, chích thị phong kình tại giá ma viễn đích cự ly tịnh bất thị ngận cường.
 
 	Cự đại đích bạch sắc thẩm phán long quyển phong cận thiên mễ đích trực kính, khả tha sở phúc xạ đích phạm vi khước viễn viễn bất chỉ như thử, túc bỉ tha đích trung tâm khu vực lưỡng bội hoàn yếu khoan đại. Na cường đại đích phong kình nhất cổ não bả ba cập đáo đích nhân quần, xa mã, ma thú toàn quát đáo liễu thiên không trung.
 
 	"Khoái, khoái đóa đáo thành tường hậu diện khứ." Nhất cá viêm dương quân bối quá thân, đỉnh trước phong đại hảm. Bộ phân viêm dương hộ vệ thành dã tại phong bạo phúc xạ đích phạm vi, thậm chí tựu khẩn ai trước phong bạo đích trung tâm. Khả thị thân bàng đích kỷ danh viêm dương quân sĩ binh một lai đắc cập trảo trụ thập ma đông tây hạ, khẩn ai trước phong bạo biên duyên đích tha môn, nhất hạ tử bị phao đáo liễu không trung, một nhập liễu na đồng dạng bị quyển khởi đích nhân quần lí bất kiến liễu.
 
 	"Hảo. . . Hảo cường!" Thang mẫu thân biên đích tứ danh phong hệ đại ma pháp sư bính mệnh đích thải khẩn địa diện, tử tử đích bão trước thân hậu đích tường chuyên. Yếu bất thị tha môn thị ma pháp sư, đam tâm tha môn trạm đắc thái tiền, hội tao đáo trùng thượng lai đích liên quân đích trực tiếp công kích, nhi bị an bài tại thành tường thượng đích tối hậu diện, nhượng tha môn hữu cơ hội trảo trụ tường chuyên, bất chí vu bị xuy bào, phủ tắc tha môn khủng phạ tảo tựu hòa kỳ tha nhân nhất dạng bị xuy tiến phong bạo lí khứ liễu.
 
 	Nhi trạm tại tha môn tiền diện đích nhất ta viêm dương quân sĩ tựu một na ma hạnh vận liễu, hảo đa đô một hữu hạnh miễn, chích hữu nhất thiếu bộ phân phản ứng khoái đích, thực lực cường đích, bằng tá trước tự kỷ đích chiến khí hòa ma lực bạo phát xuất đích phản trùng lực, tài miễn tao ách vận, đóa đáo liễu thành nội đích tường giác hạ.
 
 	Tứ danh đại ma pháp sư thí đồ dụng ma lực khống chế tha môn phụ cận giá nhất khối khu vực đích phong nguyên tố vận động, khước ngạc nhiên đích phát hiện na ta phong nguyên tố căn bản bất lý tha môn, bất thụ tha môn đích khống chế liễu.
 
 	"Giá. . . Giá thị thập ma ma pháp?" Thang mẫu đại thanh vấn trước, chích hữu tha hoàn năng hất lập tại giá phong trung bất động.
 
 	Na kỷ cá đại pháp sư diêu liễu diêu đầu, chích hữu nhất cá trung niên đại ma pháp sư chinh chinh đích khán trước đoàn long quyển phong bạo: "Chẩm. . . Chẩm ma khả năng, thị thẩm phán long quyển phong!"
 
 	"Thẩm phán long quyển phong?" Thang mẫu lai đáo tha thân biên: "Giá thị cá thập ma ma pháp, giá ma lệ hại!"
 
 	Na đại ma pháp sư đạo: "Thị. . . Thị hòa thánh bỉ khắc á hoàng gia ma đạo học viện lí, dữ mạt nhật thẩm phán tề danh, bị minh lệnh cấm chỉ học tập hòa sử dụng đích tuyệt đối cấm thuật!"
 
 	Thang mẫu nhất lăng, đại thanh đạo: "Ngã chích tri đạo thánh bỉ khắc á đích'Mạt nhật thẩm phán', hoàn hữu ma nguyệt đích'Đế quốc đích chung thanh' giá lưỡng cá ma pháp đương niên nhân vi chinh tranh thì, sát lục quá đa, bị thánh viên hạ lệnh tuyệt đối cấm chỉ học tập hòa sử dụng nhi bị trần phong, khước bất tri đạo hoàn hữu giá dạng nhất cá ma pháp dã bị cấm chỉ liễu."
 
 	"'Mạt nhật thẩm phán' hòa'Đế quốc đích chung thanh' giá lưỡng cá ma pháp, thị nhân vi ma nguyệt đế quốc hòa thánh bỉ khắc á chi gian đích chiến tranh, nhi thanh danh tước khởi đích, tại giá chi tiền hoàn hữu nhất ta ma pháp thị bị thánh viên minh lệnh cấm chỉ đích, giá ta ma pháp bị xưng vi tuyệt đối cấm thuật, thẩm phán long quyển phong tựu thị kỳ trung chi nhất." Đại ma pháp sư đạo: "Bất quá ngã một tưởng đáo, hiện tại hoàn hội hữu nhân hội giá cá ma pháp, nhân vi giá cá ma pháp tảo tại thất thiên niên tiền tựu một hữu nhân hội liễu, thị tùy trước phong chi đô đích diệt vong nhất khởi tiêu thệ đích cổ ma pháp. Giá cá cổ ma pháp đích học tập phương pháp, chích hữu thánh viên lí tài hữu ký tải."
 
 	Chúng nhân thính đắc cật kinh bất dĩ, một tưởng đáo giá dạng nhất cá ma pháp kỹ năng, hoàn hữu giá ma cổ lão đích lịch sử: "Khả thị, giá ta nhĩ chẩm ma tri đạo?"
 
 	Na đại ma pháp sư đạo: "Ngã đích ngoại tổ phụ tăng kinh hữu hạnh đáo thánh viên lí học tập quá."
 
 	"Phong bạo đích thế lực hoàn tại kế tục khoách trương, ngã môn khoái đóa đáo thành tường hậu diện khứ!" Nhất cá ma pháp sư đại thanh khiếu liễu khởi lai, đãn thị thành tường hậu diện tựu chân đích an toàn mạ?
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách lục thập tứ chương 	Phong chi chung chương: bạo phong nhãn
 
 	Canh tân thì gian 2009-11-29 23:43:01 tự sổ: 2825
 
 	Bạch sắc đích phong đoàn'Thôn' điệu liễu chu vi kỷ hồ sở hữu đích nhân, nhi thả hoàn tại bất đoạn đích khoách trương. Địa thượng đích cự thạch, trọng đạt sổ đốn đích cự thú, viễn xử đích thụ lâm, thiên niên đích cổ mộc liên căn bạt khởi, thành tường lí, nhất ta dân phòng đích phòng tường thượng khai thủy xuất hiện liễu liệt văn, nhai thượng đích kim chúc lộ đăng bị sinh sinh chiết đoạn liễu, sở hữu đích giá ta đông tây, đô bị quyển thượng liễu thiên.
 
 	"Thang mẫu tương quân, đóa đáo thành tường hậu diện lai ba." Na cá trung niên đích đại ma pháp sư khẩn bái tại nội trắc thành tường hảm đạo.
 
 	Thang mẫu tẩu đáo tha thân biên vấn: "Khả thị giá cá ma pháp tịnh một hữu trực tiếp đích sát thương lực a, tha chích thị bả đông tây xuy thượng thiên nhi dĩ. Chích yếu thực lực cường nhất ta đích, tựu năng bảo chứng tự kỷ thân thể bất bị chiết đoạn, tựu toán tòng cao không suất hạ lai dã bất nhất định hội tử ba, tha chẩm ma hội bị liệt vi cấm chỉ ma pháp ni?"
 
 	"Nhân vi. . ." Đại ma pháp sư hảm đạo: "Nhân vi giá chích thị nhất cá dự bị ma pháp, thị vi liễu phát động hạ nhất cá canh gia cường đại đích ma pháp đề cung điều kiện, như quả tha hội đích thoại! Khoái điểm hạ lai ba tương quân đại nhân, ngốc hội nhi nhĩ dã hội thụ thương đích, nhĩ khả bất yếu nhân vi giá cá nhi lãng phí tự kỷ đích lực lượng a."
 
 	"Hoàn hữu canh cường đích mạ?" Thang mẫu thính tha giá ma thuyết, tương tín tha đích thoại. Tha trạm tại thành tường biên duyên hồi đầu khán liễu nhất nhãn: "Phong chi ma sĩ. . . !"
 
 	"Thụ vương đích trát căn. . ."
 
 	"Địa xác hạ trầm. . ."
 
 	"Chiến khí · bất phá chi khu. . ."
 
 	. . .
 
 	Na ta tại phong trung đích nhân, dã tại dụng các chủng phương pháp bất nhượng tự kỷ bị phong cấp xuy tẩu, hữu đích tố đáo liễu, hữu đích khước nhân vi lực lượng bất cú, hoàn thị bị quyển tẩu liễu.
 
 	Tư khảo đặc đích na danh bộ tương hòa kỷ cá hộ vệ, dã tại phong bạo chi trung, tha môn kết thành liễu nhất cá tiểu đích lực tràng phòng ngự, nỗ lực đích trở đáng trước phong đích nhập xâm: "Khả. . . , năng bả phong ma pháp lộng đắc giá ma cường kình đích, trừ liễu đại ma đạo sĩ, tựu chích năng ma giả liễu! Tình báo thuyết bội nội lạc phổ · dương viêm thị đế chi dong binh đoàn đích đoàn trường, 7S a! Nan đạo tha đích đoàn lí diện hoàn hữu biệt đích thập ma nhân vật?"
 
 	"Như quả thị giá dạng đích thoại, ngã môn quá khứ bất diệu a. Đại nhân, ngã môn hoàn thị hồi khứ ba!"
 
 	"Tư khảo đặc đại nhân dã tại giá cá phong bạo trung, yếu thị giá cá thì hậu hoàn hữu lệ hại đích nhân khứ tập kích đích thoại. . ."
 
 	Bộ tương thính tha môn thuyết đắc đối: "Tẩu, hồi khứ!" Thuyết trước, kỷ cá nhân súc túc liễu lực lượng, vãng hồi cuồng bôn.
 
 	Tư khảo đặc dã tại thẩm phán long quyển phong đích long quyển biên duyên, bất quá tại phong bạo cương khởi lai đích thì hậu, tựu dĩ kinh bị bộ hạ dụng lâm thì truyền tống trận tống đáo hậu phương liễu.
 
 	Thoát ly nguy hiểm hậu, tư khảo đặc khán trước bị long quyển quyển thượng thiên đích bộ đội thu tâm bất dĩ, đại hát đạo: "Mã thượng chất vấn tình báo bộ môn, vấn vấn tha giá lí đảo đế thị chẩm ma hồi sự! Tảo tại chiến tiền tựu tín thệ đán đán đích thuyết, viêm dương thành sở hữu tương quân hòa trọng yếu nhân viên đích tình báo đô lộng thanh sở liễu, hiện tại khước xuất liễu giá ma lệ hại đích gia hỏa ngã môn đô bất tri đạo! Tái tri hội nội các, bả ngã môn giá lí đích tình huống cáo tố tha môn."
 
 	Bộ hạ môn ngận thiếu khán đáo tư khảo đặc tương quân sinh giá ma đại đích khí, đô hách đắc bất cảm thuyết thoại, cản khẩn khứ biện tự kỷ đích sự khứ liễu.
 
 	Tại khoa lỗ liên bang tư khảo đặc dã toán thị nhất cá ngận hữu danh đích tương lĩnh, bất nhiên dã bất hội phái tha đương giá thứ chiến dịch khoa lỗ liên bang đích thống suất.
 
 	Nhất tràng thẩm phán long quyển phong, bị quyển thượng thiên không đích, quang sĩ binh tương sĩ tựu sổ dĩ vạn kế, đương trung hoàn bất bao quát vô sổ đích ma thú. Phương viên kỷ thiên mễ phạm vi, bao quát bộ phân viêm dương thành tại nội, bị tảo đắc can can tịnh tịnh, chích hữu thiếu sổ đích nhất bộ phân nhân, dụng tự kỷ đích năng lực sử tự kỷ một bị xuy tẩu. Nhiên nhi, giá tràng ngạc mộng khước hoàn một hữu hoàn.
 
 	Phong bạo đích tối hạch tâm, thị bị xưng vi phong nhãn đích địa đái, tại na lí, hoàn toàn bất hội thụ đáo chu vi cuồng phong đích tứ ngược. Tật phong trạm tại giá thẩm phán long quyển phong đích tối trung ương, ngưỡng trước đầu, khán trước vân tằng trung minh lượng đích quang huy phủ sái hạ lai, phảng phật thị giá cuồng táo phong bạo trung tối ninh tịnh đích nhất mạt thánh khiết.
 
 	Giá lí thị ngận tịnh, nhi thả nhất điểm phong một hữu, na bào hao đích phong thanh tự hồ hoàn toàn cấp bình tệ liễu.
 
 	Tật phong bế trước nhãn tình thâm thâm địa hấp liễu nhất khẩu khí, hựu thổ liễu xuất lai, na bình tịnh địa kiểm thượng, tái dã một hữu liễu chi tiền ngoan liệt đích tiếu dung.
 
 	Sát nhân tổng quy bất thị nhất kiện nhượng nhân khai tâm đích sự, tức sử tại chiến tranh trung một hữu chính nghĩa hòa tà ác khả ngôn, đãn giá chung cứu bất năng nhượng nhân cảm đáo du khoái, bất hội tượng thừa trước khinh phong phiêu tại vân đoan na dạng tự do hòa thư tâm.
 
 	Tật phong thị nhất cá hỉ hoan tự do đích nhân, tha bất hỉ hoan thái đa đích sát lục, giá dã thị tha vi thập ma nguyện ý thừa tiếp gia gia đích ý nguyện, chích đương nhất danh du hiệp bàn đích đạo tặc, tha hỉ hoan khinh phong đích na chủng ôn hòa dữ dương quang.
 
 	Bế trước nhãn tình, mạn bộ tại sơn hoa lạn mạn đích thì hậu, văn trước hoa đích vi hương, mật phong ông ông đích ngâm xướng, hoặc giả thảng tại hoa tùng lí, ngốc ngốc đích khán trước thiên thượng đích bạch vân mạn mạn phiêu quá. Tha hỉ hoan giá dạng, tự do lạn mạn đích sinh hoạt thị tha đích hướng vãng, nhi na du khoái hòa mỹ hảo, chích hữu hòa bình trung tồn tại tài tối nhượng nhân giác đắc đích mỹ lệ.
 
 	Thị đích, tha hỉ hoan hòa bình, bất hỉ hoan sát lục, dã một hữu canh viễn đại đích chí hướng, na nguyện ý tựu na ma quá tha hỉ hoan đích sinh hoạt. Đãn thị. . . Đãn thị. . .
 
 	Bất hỉ hoan bất đại biểu tha bất hội! Tha tại lai giá lí chi tiền, tựu dĩ kinh thanh sở tự kỷ hội tố thập ma sự. Tha tại lai giá lí chi tiền, tựu dĩ kinh tri đạo tự kỷ hội sát ngận đa nhân, tha hữu giá cá tâm lí chuẩn bị, khước tố tha bất hỉ hoan tố đích sự tình! Hoặc hứa tha tịnh bất thị nhất cá chính nghĩa đích nhân, đãn tha tịnh bất tại tự kỷ đích chính nghĩa tính.
 
 	Thủ nhất sĩ. . . Phong đình liễu, kiên nghị đích nhãn mâu trung thiểm thước trước lãnh khốc đích sát ý.
 
 	Bị quyển đáo thượng vạn mễ cao không đích vô sổ nhân, chuẩn bị thừa thụ cao không suất hạ lai đích cự đại thống khổ, nhiên nhi tựu tại giá nhất thuấn gian, tha môn tri đạo, tự kỷ tái dã một hữu cơ hội trước địa liễu. . .
 
 	"Bạo phong nhãn!" Tật phong đích nhãn tình trừng đắc tranh nanh, thiên không trung vạn mễ vân tằng đô cân trước quyển động khởi lai!
 
 	Phong do động đáo tịnh, do tịnh đáo động phảng phật thị đột nhiên gian phát sinh đích sự tình nhất dạng, cự đại đích nhất phiến khu vực nội, sở hữu đích phong nguyên tố dĩ tật phong vi trung tâm điểm, hướng tha cực tốc đích tập trung khởi lai.
 
 	"A. . . A. . ." Kinh thiên đích thảm khiếu tại cao không trung hưởng khởi, địa diện thượng sở hữu nhân đô thính đắc tâm kinh nhục khiêu. Na bạc như thiền dực đích thấu minh phong nhận, dĩ mỗi miếu trung, nhất bách, nhất thiên, nhất vạn thứ đích tốc độ, tại thiên không trung sở hữu nhân, sở hữu thú, sở hữu sinh mệnh phi sinh mệnh đích thân thượng phong thiết cát trước.
 
 	Nhĩ biên tê tê đích phong thanh, nhượng sở hữu nhân đô bất cảm tương tín tự kỷ đích nhãn tình, nguyên bản tại thiên không trung hoàn ô áp áp đích nhất phiến nhân, đốn thì bạo tán thành mạn thiên đích huyết vụ, thuấn tức gian, hựu bị na cường kình đích phong, cực tốc đích hấp đắc liễu tật phong đích thể nội!
 
 	Thành thị lí, sở hữu hoàn tàn tồn hạ lai đích vật thể, trát gian nhãn tựu bị thiết thành liễu vô sổ đích bạc phiến, nhiên hậu hựu năng bị thiết thành liễu phấn mạt. Hậu trọng kiên thực đích thành tường thượng, nhất hạ tử tựu bị quát mãn liễu vô sổ đích đao ngân. Na thể hình bàng đại đích ban thực lỗ, tựu tượng đậu hủ nhất dạng bị thiết thành liễu huyết tương, một liễu, nhãn tình sở năng khán đáo đích thiên không trung, một hữu liễu nhất phiến vân thải. . .
 
 	Tật phong đích thân thể xuất hiện liễu nguyên tố hóa đích thấu minh, na phúc bộ đích trung tâm, chính cực tốc đích ngưng tụ trước nhất cá huyết hồng sắc, hồng đắc phát ám đích phong đoàn. Giá cá quyền đầu đại tiểu đích phong đoàn, tựu tượng nhất cá vô đế đích thâm uyên, vô chỉ vô tận đích hấp thu trước chu vi sở hữu đích phong chi nguyên tố!
 
 	Thập miếu chung, nhị thập miếu, tam thập miếu. . . Trường đắc nhất phân bán chung đích thì gian quá khứ liễu, giá khỏa phong đoàn bất kiến nhất điểm trường đại, phản nhi hoàn việt lai việt ngưng tụ, việt lai việt nùng súc, việt lai việt tiểu. . .
 
 	Nhất sĩ đầu, phong tịnh liễu. Chu vi một hữu liễu nhất khỏa phong nguyên tố, bán thấu minh đích tật phong khước chinh chinh địa trạm na lí, nhất động dã bất động.
 
 	Viêm dương thành ngoại đích giá nhất cá phương hướng, một hữu liễu nhất cá nhân, nhất cá địch nhân dã một hữu liễu. Bất đãn nhân một hữu liễu, thảo một hữu liễu, thụ một hữu liễu, hoa một hữu liễu, hoạt trước đích động vật dã một hữu liễu, chỉnh cá địa diện thượng, quang ngốc ngốc, xích lỏa lỏa.
 
 	Na khỏa ám hồng sắc đích tiểu cầu tự hồ thị bình tịnh đích, khả thị tật phong tri đạo, tha thập phân thanh sở đích cảm giác đáo, na uẩn hàm trước vô sổ sinh mệnh đích huyết cầu chính tại dĩ nhãn tình nan dĩ tra sát đích tốc độ tại toàn chuyển. . .
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, tha mạn mạn địa thối liễu nhất bộ, tha đích thân thể biến đắc canh đạm liễu. Tha thân xuất thủ lai, khinh khinh địa hư thác trước na khỏa huyết sắc phong đoàn cao cử khởi lai, mạn mạn địa thăng hướng liễu không trung.
 
 	Nhất bách mễ, nhất thiên mễ, nhất vạn mễ. . . , tha trạm tại nhất vạn mễ đích cao không, thân thể đảo liễu quá lai: "Hoàn mỹ phong bạo!"
 
 	Cao tốc phủ trùng chi hạ, tha đích thân thể nhất tán, biến thành liễu phong nguyên tố, dã bị na phong đoàn quyển tại liễu nhất khởi.
 
 	"Tha tưởng can thập ma? Nan đạo hoàn hữu canh cường đích tuyệt chiêu!" Phong đình liễu chi hậu, sở hữu nhân đô ba đáo thành tường thượng khán trước. Na ta đại ma pháp sư nhãn trung, đô lộ xuất liễu khủng cụ đích thần tình.
 
 	Nhãn kiến na tán phát trước việt lai việt cường liệt quang mang đích phong đoàn ly địa diện việt lai việt cận, khước hốt nhiên tại bán không tại nhất tán. . .
 
 	'Phanh!'
 
 	Thiên ám liễu.
 
 	Nhất thanh trầm trọng đích muộn hưởng, tựu tượng trọng cổ tại tâm lí chấn khai. Dư thanh tại khoáng dã trung cửu cửu bất tuyệt, bạo tán khai lai đích hoàn hình phong ba nhất trát nhãn tựu tòng tha môn thượng phương lược quá, khẩn tiếp trước nhi lai đích cường đại trận phong nhất hạ tử bả tha môn tòng thành tường thượng đô chấn phi liễu, lạc tại kỷ mễ thượng thiên mễ chi ngoại, tựu liên thang mẫu dã bất liệt ngoại.
 
 	Hảo tại giá trận phong tịnh một hữu thập ma thực chất tính đích sát nhân, đại đa sổ nhân đô vô ngại. Tha môn tái thứ lai đáo thành tường biên, khán đáo thành ngoại quang ngốc ngốc đích cảnh tượng, hựu khán trước bị huyết vụ nhiễm hồng đích chỉnh phiến thiên không, sở hữu nhân đô thuyết bất xuất thoại liễu, sở hữu nhân đô bất tri đạo cai thuyết thập ma.
 
 	Ma sĩ, giá tựu thị chân chính đích ma sĩ mạ?
 
 	Khoáng dã ngoại, khước một hữu khán đáo tật phong đích thân ảnh.
 
 	Nhất trực đáo bán cá tiểu thì dĩ hậu, tật phong bị chấn khai đích thân thể tài mạn mạn tụ lũng hình thành. Tha thượng hạ khán trước tự kỷ tạo thành đích giá nhất thiết, khinh khinh địa khinh liễu nhất thanh: ". . . , một học thành đích kỹ năng quả nhiên bất năng dụng a, soa điểm bả ngã tự kỷ đô lộng tử liễu."
 
 	Thánh viên lịch 7403 niên đích giá nhất thiên thị nhất cá nhượng ngũ quốc liên quân vĩnh viễn nan vong đích nhật tử. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách lục thập ngũ chương 	Thập vạn nhân trảm!
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện