Chương 1259: Cửa thành phong ba Ⅱ
 
 	Iris hầm hừ nói: "Ngươi không muốn ngụy biện rồi, chuyện này ta cũng đều nhìn ở trong mắt. Rõ ràng là các ngươi, ỷ vào bản thân quyền thế, nghĩ lừa gạt người bên ngoài tiền, vẫn còn ở nơi này trang người bị hại sao?" Nàng đi tới đống kia tán loạn hàng hóa trước, dùng chân loạn phủi đi một chút nói: "Đây là cái gì quỷ y phục rách rưới, còn dám nói là hoàng hậu cùng công chúa xuyên, ngươi gặp qua công chúa xuyên cái gì y phục sao? Tựu dám ở chỗ này nói lung tung!"
 
 	Thương đội người khinh miệt cười nói: "Chúng ta dĩ nhiên chưa từng thấy, nhưng chúng ta Alexie á gia tộc quý phụ nhân quý bọn có thể thấy được quá. Những trang phục này cũng đều là năm nay Đế Vương thiên kim, phu nhân lưu hành, ngươi bây giờ đi trên đường xem một chút, phàm là có chút thân phận, ai mà không xuyên này mấy loại kiểu dáng? Điểm này chúng ta không rõ ràng, chẳng lẽ ngươi càng thêm rõ ràng sao?"
 
 	"Ngươi... !"
 
 	Mark (mã khắc). Tu đinh lôi kéo Iris nói: "Tính tiểu cô nương, đụng hư hàng hóa vốn chính là lỗi của chúng ta, thường tiền cũng là phải nên, chúng ta một nhóm từ phần đất bên ngoài đi tới đế đô, cũng không muốn ở chỗ này chọc cho phiền toái." Hắn đối với thương đội chi người ta nói nói: "Ngươi nói những đồ này trị giá 40 Vạn Kim tiền, trên người của ta cũng cầm không ra nhiều như vậy tiền mặt, không bằng chúng ta các lùi một bước, bồi các ngươi 15 vạn, chuyện này cứ như vậy thôi. Dĩ nhiên nếu như ngươi không phải là muốn chúng ta bồi thường 40 Vạn Kim tiền, vậy chúng ta cũng chỉ đành phải tìm một cái nói để ý địa phương bình luận phân xử rồi." Hắn một phen nói chuyện nhất thối nhất tiến, mềm nhũn một cứng rắn, tiếp xúc cho đối phương dưới bậc thang, cũng không muốn làm cho mình những người này lâm vào phiền toái.
 
 	Cái này dẫn đầu thương nhân không giống mới vừa rồi như vậy không tốt nói chuyện, hơn nữa hắn không làm - rõ được Iris thân phận, không tốt lại chọc cho phong ba, nghĩ thầm thấy hảo tựu thu là được rồi. Liền nói: "Được rồi, nhìn ở ngươi coi như thức thời phân thượng, ta liền không với các ngươi so đo, 15 vạn hàng hóa bồi thường, còn có chúng ta người bị các ngươi đả thương, làm sao cũng phải bồi chút ít tiền đi."
 
 	"Dạ." Tu đinh từ trong xe ngựa lấy ra một cái bao, tìm ra một chồng kim cuốn phải kể là tiền. Nào biết Iris ngược lại không {làm:-khô} rồi.
 
 	"Không được, không thể như vậy bồi bọn họ tiền." Iris ngăn lại tu đinh nói: "Bọn họ rõ ràng chính là {lừa bịp tống tiền:-đe dọa} ngươi, ngươi làm gì muốn đối với bọn họ nhẫn nhịn? Hừ. Không phải là một đám cáo mượn oai hùm tiểu lâu la sao? Ta xem bọn hắn có phải là không có quốc pháp rồi!"
 
 	"Hắc tiểu cô nương!" Thương nhân cả giận: "Ta cùng chuyện của bọn họ mắc mớ gì tới ngươi? Chính bọn hắn cũng đều nguyện ý bồi rồi, ngươi xem náo nhiệt gì."
 
 	Tu đinh cũng khuyên: "Đúng vậy a tiểu cô nương, cám ơn ngươi rồi, bất quá chúng ta còn có chuyện muốn làm. Không muốn chọc cho phiền toái, chuyện này cứ định như vậy đi."
 
 	Iris dậm chân hô lớn: "Không được! ! Ngươi chính là không thể bồi tiền hắn. Bọn họ những người này ỷ thế hiếp người, bọn họ lừa gạt các ngươi một lần. Tựu còn có thể lừa gạt người khác lần thứ hai. Bọn họ chính là xem các ngươi người bên ngoài nghĩ dẹp chuyện cho yên thân thái độ, cho nên mới coi trời bằng vung! Hôm nay ta Iris ở chỗ này nhìn thấy, nên bồi bao nhiêu tiền tựu bồi bao nhiêu tiền, nhiều bồi một phân tiền ta cũng đều bất đồng ý!"
 
 	Thương nhân cùng tu đinh người của hai bên cũng đều u mê, nghĩ thầm đó là một tình huống thế nào.
 
 	{lập tức:-trên ngựa} xe, Cooley Zhalide nhìn ha ha cười, tự riêng phần mình nói: "Cái niên đại hiện tại này. Giống như nàng đơn thuần như vậy hết hy vọng mắt cô bé thật sự ít thấy, hai bên cũng muốn dẹp chuyện cho yên thân rồi, nàng vẫn còn ở nơi này không thuận theo không buông tha. Ân... Cũng là khó được có một phó chính trực tâm địa."
 
 	Iris quả thật so với ai cũng đều khí, nàng chẳng những khí những thứ này ức hiếp người bên ngoài thương nhân, cũng khí người bên ngoài mềm yếu. Càng thêm khí nơi này cửa thành thủ vệ đến bây giờ cũng không có động tĩnh, không đến điều giải phân tranh.
 
 	Thực ra không trách những thứ này cửa thành thủ vệ xem náo nhiệt, không đến giúp người bên ngoài giải vây, thật sự là bọn họ ở trong này cũng có lợi ích gút mắt. Phải biết hàng hóa ra vào thành là muốn thu duệ, mà căn cứ bất đồng hàng hóa đẳng cấp cùng giá trị, thu thuế bao nhiêu cũng không nhất định. Mà những thương nhân kia, nhất là có quan hệ có quyền thế thương nhân, tổng hội nghĩ biện pháp trốn thuế lậu thuế. Nói thí dụ như, da cáo so sánh với chuột da đáng giá, cho nên da cáo thuế so sánh với chuột da thuế càng thêm cao, các thương nhân hối lộ cửa thành thuế vụ quan sau, đem hàng hóa trên danh sách da cáo đổi thành chuột da, đem thượng đẳng Tuyết Hồ da đổi thành bình thường da cáo, trong đó có thể giao thiếu rất lớn một khoản thuế kim.
 
 	Mà cửa thành vệ ở trong đó mặc dù không chiếm được Đại Đầu, nhưng bao nhiêu có thể chia một ít, tích thiểu thành đa, một tháng kiếm khoản thu nhập thêm có đôi khi so sánh với lương bổng còn muốn cao hơn gấp mấy lần tới. Bọn hắn bây giờ gặp được chuyện như vậy, tự nhiên là âm thầm đứng ở thương nhân bên này, thương đội người đông thế mạnh, bọn họ tựu tùy các thương nhân náo, nếu như thương nhân lỗ lả rồi, bọn họ mới ra đến điều giải. Mà loại này đạo lý, Mark (mã khắc). Tu đinh, Cooley Zhalide bọn họ cũng đều rõ ràng, Iris nhưng không biết.
 
 	Cho nên Iris ở trong đám người {tức giận:-sinh khí} hô to: "Vệ binh, vệ binh!"
 
 	Bất quá lúc này Hugh Warrington đang theo những thứ này ở một bên xem náo nhiệt thành vệ giao thiệp, hắn thấy Iris vọt vào đám người lúc tựu biết nàng muốn gây chuyện rồi, liền vội vàng tìm được thành vệ lén lút cùng bọn họ nói một phen nói chuyện. Lúc này thành vệ nhóm nghe lời nói này cũng không biết là thật hay giả, nhưng nếu như là thật bọn họ có thể ăn tội không {địch:-dậy} nổi.
 
 	Hugh Warrington vừa kéo bọn hắn nói: "Gần đây đế đô trị an không tốt, công chúa thân phận không nên bộc lộ, tránh cho vừa chọc cho xảy ra chuyện gì tới."
 
 	Thành vệ nhóm tự nhiên hiểu rõ cái này, bại lộ thân phận vạn nhất vừa gặp phải thích khách ám sát, bọn họ cũng gánh không nổi cái này tội.
 
 	"Vệ binh, khốn kiếp thành vệ binh!" Iris liên tục hô to, cuối cùng thấy có thành vệ tới, tiến lên khí hô hô nói: "Phát sinh chuyện như vậy, hay(vẫn) là ở cửa thành, các ngươi cũng không quản đấy sao? Các ngươi chính là như vậy duy trì đế đô trị an?"
 
 	"Ách, này..." Thành vệ đội trưởng nói: "Công... Công vụ trên đây không tính là là chức trách của chúng ta phạm vi, bất quá ngài nói rất có đạo lý, ở cửa thành phát sinh như vậy tranh chấp, chúng ta là cai quản, cho nên ta đây không phải là mang người đến sao?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Thành vệ đội trưởng cầm lấy phủ (rìu) kích tiến lên, vênh mặt hất hàm sai khiến đối với thương đội nhân đạo: "Các ngươi những thứ này khốn kiếp, ở cửa thành gây chuyện có hay không đem chúng ta để vào trong mắt? Đế đô trị an chính là bị các ngươi bại hoại! Ngươi cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào? Nơi này là Đế cũng không phải là ở nông thôn, đừng tưởng rằng là người địa phương có thể ức hiếp người bên ngoài, trong mắt các ngươi có còn vương pháp hay không? Có còn hay không hài hòa xã hội? Còn không phải là quý tộc đấy, tựu dám ỷ thế hiếp người rồi. Nói cho các ngươi biết, đừng nói các ngươi chỉ là quý tộc nhà thương nhân, coi như là Alec á á gia tộc người tự mình ở chỗ này, cũng đừng nghĩ tại chúng ta nơi này gây chuyện, biết không?"
 
 	Thương nhân {rõ ràng hợp lý:-đầu lĩnh} ngây dại, nghĩ thầm: "Người nầy bình thường không cũng đều là giúp đỡ ta sao?" Bất quá bọn hắn loại người này nhất biết nhìn người sắc mặt, nhìn thoáng qua Iris, {lập tức:-trên ngựa} kịp phản ứng: "Xem ra cái tiểu nha đầu này quả nhiên là người có thân phận, ta xem chuyện này hay(vẫn) là nhẫn nhịn nhẫn nhịn thôi." Nghĩ được như vậy, hắn tiến lên nói: "Dạ dạ dạ, đại đội trưởng, chúng ta tại sao sẽ ở các ngươi nơi này gây chuyện đấy. Đây không phải là hàng hóa bị đụng ngã lăn sao? Chúng ta cũng không dễ dàng hướng chủ nhân giao đãi nha."
 
 	Thực ra bọn họ những thứ này thương nhân, nói là thương nhân thực ra căn bản không so được những thứ kia phú hộ thương hào, bọn họ chỉ là quý tộc quan viên dưỡng gia phó, làm chút ít đế đô lưu hành, đoạt tay hàng lấy ra đi bán, căn bản là không quyền không thế.
 
 	Đội trưởng một tay sáp eo, quơ chân nói: "Đây là các ngươi chuyện không liên quan gì tới ta, nhưng là ngươi muốn ở chỗ này của ta lừa gạt người khác, nói cho ngươi biết ánh mắt ta trong khả nhu không được hạt cát, này thân duy trì đế đô trị an thành vệ khôi giáp cũng không phải là trắng xuyên."
 
 	"Dạ dạ, chúng ta cũng không có lừa gạt, chỉ là... Chỉ là thương nhân bản tính, há mồm tựu thích loạn ra giá." Thương đội {rõ ràng hợp lý:-đầu lĩnh} đối với Mark (mã khắc). Tu đinh nói: "Chúng ta xe này hàng hóa thu lại cũng muốn 3, 4 Vạn Kim tiền, ta cũng không lừa ngươi, bồi 4 vạn đi."
 
 	Mark (mã khắc). Tu đinh đếm, lấy ra bốn tờ kim cuốn cho hắn.
 
 	Thương nhân {rõ ràng hợp lý:-đầu lĩnh} {tính ra:-mấy} được rồi tiền, vừa hướng thành vệ nhóm nói mấy câu khách khí lời nói, vung tay lên mang theo đoàn xe rời đi, ngay cả trên mặt đất đụng ngã lăn đồ cũng không cần.
 
 	Tu khắc đem còn lại tiền cất kỹ, xoay người đối với Iris nói: "Cảm ơn ngươi tiểu cô nương, thật là nhờ có hỗ trợ của ngươi, mới cho chúng ta khỏi bị càng thêm tổn thất lớn."
 
 	"Hắc, không cần khách khí, ta nhất không ưa bọn họ như vậy người." Iris đối với mình làm một chuyện tốt hay(vẫn) là man đắc ý, nói: "Đổ là các ngươi, không muốn vì vậy {tức giận:-sinh khí} á. Thực ra đế đô rất tốt, đại đa số người cũng đều là rất có lễ phép, sẽ không ức hiếp người ngoại lai, ngươi ở đế đô ở thêm mấy ngày sẽ biết, người đế đô cũng đều là rất hữu hảo rất nhiệt tình. Đúng rồi, các ngươi là lần đầu tiên tới đế đô sao?"
 
 	"Ha hả, phải, chúng ta là lần đầu tiên tới đế đô." Tu đinh cười nói: "Xã hội phức tạp, cái dạng gì người đều có, cho dù có càng tốt địa phương cũng tổng sẽ xuất hiện mấy không tốt người, chúng ta là sẽ không bởi vì như vậy một chuyện nhỏ đối với đế đô sinh ra thành kiến. Ở ngoại quốc rất nhiều người đều gọi khen đế đô, nói đế đô một vĩ đại thành phố."
 
 	"Ừ, thì ra là các ngươi là nước ngoài khách tới á." Iris gật đầu lia lịa, bị người ngoại quốc khen ngợi quốc gia của mình trong lòng dĩ nhiên cao hứng. Nàng bỗng nhiên vỗ tay một cái nói: "Như vậy đi, các ngươi mới tới đế đô, chưa quen cuộc sống nơi đây, không bằng để ta làm các ngươi hướng đạo, hướng các ngươi giới thiệu một chút tòa thành thị này như thế nào?"
 
 	"Uy, Iris." Hugh Warrington mới vừa đi tới Iris bên cạnh, chỉ thấy nàng nhiệt tình 'Đãi khách', vốn định khuyên can, nhưng thấy nàng lúc này khó được vui vẻ, cũng liền buông tha khuyên can ý niệm trong đầu rồi.
 
 	"A!" Tu đinh gãi gãi đầu, quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau xe ngựa, cười khan nói: "Như vậy không tốt sao, sẽ không phiền toái ngươi sao?"
 
 	"Không có chuyện gì không có chuyện gì." Iris cao hứng phất tay nói: "Ta rảnh rỗi vô cùng, một chút chuyện cũng không có, các ngươi không cần khách khí."
 
 	"Này... Được rồi, vậy thì đã làm phiền ngươi." Tu đinh cự tuyệt không được, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng nàng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện