&lt;B&gt;Chương 895 : &lt;BB&gt; triều chính hội(sẽ)
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách xe ngựa chạy tại vương đô ngoài thành đá vụn trên đường, thùng xe trong, Mai Lâm cùng Phan Ni Nhĩ theo xe trong giường nhỏ dưới hộp tối trong bò lên đi ra.
 
 	"Hiện tại đã ra khỏi thành, Mai Lâm tọa thủ dự định ở địa phương nào xuống xe?" Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
 
 	Phan Ni Nhĩ dìu đỡ Mai Lâm sau khi ngồi xuống nói: "Ở phía trước dừng lại là được rồi." Hắn lại nói thêm: "Vương tước đại nhân, ngày đó ngươi đến chúng ta nơi nói cho chúng ta biết 'Khống chế chi phù' sự tình, bây giờ suy nghĩ một chút, thấy thế nào đều là chúng ta được thiết kế."
 
 	"Ân" Trát Nhĩ Bác Cách nhìn đến hắn: "Phan Ni Nhĩ, ngươi lời nói được thật quá mức.'Khống chế chi phù' là ta nói cho các ngươi biết không sai, nhưng cũng không có cho các ngươi đi tập kích đồng núi ngục giam, hiện tại các ngươi làm ra phiền toái lớn như vậy còn muốn ta tới hỗ trợ, lại muốn đem các ngươi sai lầm toàn giao cho ta sao? Hừ, cung Song Ngư người liền là như vậy sao?" .
 
 	Phan Ni Nhĩ bản khắc cười cười: "Ai, vương tước đại nhân, ngươi không nên tức giận, ta cũng vậy. Nho nhỏ báo oán một cái. Ngoài ra hỏi ngươi một cái, 'Khống chế chi phù' ngươi chiếm được sao?" .
 
 	"Không có."
 
 	"Phải không?" .
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách có một ít mất hứng: "Ngươi tại nghi vấn ta lời nói sao?" .
 
 	"Không phải." Phan Ni Nhĩ nói: "Chỉ là ta biết rõ hôm nay Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu đã tới ngươi biệt thự, mà ngươi cũng buông tha hắn, ta nghĩ nếu mà không chiếm được 'Khống chế chi phù', ngươi sẽ không dễ dàng khiến(cho) ly khai đi? Không ít chữ "
 
 	"Không sai." Trát Nhĩ Bác Cách nói: " 'Khống chế chi phù' tin tức xác thực chiếm được, như vậy đồ vật không hề tại hắn trong tay, mà là sớm liền bị quốc vương Lạp Đạt Đặc thu đi trở về."
 
 	Phan Ni Nhĩ 'Nga' một tiếng.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Tình huống trước mắt, còn khiến(cho) cung Song Ngư đối 'Khống chế chi phù' nhớ mãi không quên?"
 
 	"Tình huống trước mắt?" Phan Ni Nhĩ nói: "Tình huống trước mắt vương tước đại nhân nhất định có thể rất nhanh liền giải quyết, có phải không? Đừng quên, tại Thánh Bỉ Khắc Á toàn bộ người lãnh đạo là thiên vương, nếu mà vương đô trong không có thiên vương thế lực tồn tại sao được?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Điểm này không cần ngươi quan tâm, ta tự nhiên sẽ hết sức."
 
 	"Hy vọng thật sự là hết sức mới tốt."
 
 	Ngựa xe dừng lại, Phan Ni Nhĩ cùng Mai Lâm theo xe thượng xuống tới. Trát Nhĩ Bác Cách đối với các nàng nói: "Mai Lâm tọa thủ, hiện tại mặc dù tới ngoài thành, nhưng Tân Đắc Ma Nhĩ quan viên đối với các ngươi bắt giữ lại rất nghiêm, hy vọng các ngươi có thể cẩn thận, ngàn vạn lần không nên bị bắt được. Nếu không ta có thể bang(giúp) được các ngươi một lần, không nhất định liền có thể đến giúp lần thứ hai."
 
 	Phan Ni Nhĩ nói: "Chúng ta cung Song Ngư đều có ở ngoài thành tiếp ứng người, an toàn điểm này liền không cần công vụ bề bộn vương tước đại nhân phí tâm, ngươi mời trở về đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách khiến(cho) tài xế trở về thành, dọc theo đá vụn đường đường cũ phản về đi tới.
 
 	Đá vụn bên đường, Mai Lâm trong mắt rất có tức giận nhìn đến xe ngựa biến mất địa phương, trong lòng thầm nghĩ: "Tưởng(nghĩ) như vậy liền đem chúng ta theo vương đô đuổi ra đến, không có khả năng "
 
 	Bên kia xe ngựa trên, thùng xe trong thị huyết ác ma không biết từ chỗ nào tỏa ra, hắn nói: "Đây là ngươi ngày đó đối cung Song Ngư kế hoạch sao?" .
 
 	"A." Trát Nhĩ Bác Cách cười một tiếng: "Đương nhiên. . . Không phải. Ta kế hoạch làm sao sẽ đơn giản như vậy."
 
 	Thị huyết ác ma nói: "Không biết ngươi ngay lúc đó kế hoạch là như thế nào?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Kế hoạch mục đích không có đạt tới, nói cái này không có ý nghĩa, chẳng qua có thể tránh miễn trừ cùng ám vũ hầu xung đột chính diện, đây là ta hy vọng. Hoắc Nhân Hải Mẫu đồng ý dễ dàng như vậy xuất(ra) nói 'Khống chế chi phù' rơi xuống, đã có điểm ra ngoài ta dự kiến."
 
 	Thị huyết ác ma nói: "Hắn một mực nhấn mạnh hắn trung với chính là chức vị, cũng không phải Thánh Bỉ Khắc Á quốc vương, xem ra điểm này là thật."
 
 	"Ân. Hắn bị cách chức cùng ngày không đem 'Khống chế chi phù' sự tình nói ra, chính là vì hôm nay bảo vệ tánh mạng, đối với ta xử sự thủ đoạn, hắn quả nhiên hiểu rõ."
 
 	Thị huyết ác ma lại nói thêm: "Hiện tại ám vũ hầu đã chuẩn bị ly khai, chúng ta cũng xem như thiếu 1 cái phiền toái, mà cung Song Ngư người lại bị ép ra khỏi thành, Y Cách Nạp Đế Tư gần nhất lại không biết đi đâu, toàn bộ vương đô đều đã không ai có thể ước thúc đến vương tước ngươi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách khoát tay áo: "Ngươi nếu mà cho rằng như vậy có thể bả(nắm) cung Song Ngư theo vương đô đuổi ra ngoài, vậy nghĩ đến rất đơn giản, Mai Lâm lão thái bà không phải dễ dàng đối phó như vậy. Hơn nữa thiên vương tại vương đô an bài người thật chỉ có Mai Lâm lão thái bà cùng Y Cách Nạp Đế Tư sao? Hoặc là còn có vương đô trong còn có hắn tiềm núp trong bóng tối người. Ngoài ra không vực vương đến bây giờ cũng không có rơi xuống, cho nên cái khác bên trong tổ chức thế lực có thể hay không cũng có người tại vương đô, cũng không rõ ràng."
 
 	Thị huyết ác ma hỏi: "Vậy kế tiếp định làm như thế nào?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Mặc dù Lạp Đạt Đặc trước sau bị vây tận tình thanh sắc trạng thái, nhưng ta vẫn cho rằng hắn sẽ không là cái khoanh tay chịu chết người. Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu đã bị chúng ta phế bỏ, Lạp Đạt Đặc nhất định còn có thể có động tác khác , cho nên trọng điểm nên để tại cùng hắn cùng Bố Lạp Đức tiếp xúc thân thể trên."
 
 	"Kia Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà đây?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Đã hắn chủ động tới tìm ta, là tốt rồi hảo(tốt) lợi dụng hắn đi."
 
 	. . .
 
 	Ánh rạng đông dần dần tại phương đông phía chân trời chiếu sáng, mặc dù bầu trời vẫn như cũ bị vây ám mênh mông trạng thái, nhưng nhiều ít đã có thể thấy rõ chung quanh cảnh vật.
 
 	Thập tự trước mộ bia, Ngải Ôn. Bố Đề ngắm nhìn mộ địa khắc đá trên mẫu thân tên, ngoại trừ hắn ngoài ra trong nhà gia phó cùng với thôn trưởng thôn dân cũng tiến đến thương tiếc.
 
 	"Ngải Ôn tiên sinh, ngươi thật dự định ly khai giáo đường thôn?" Thôn trưởng nói: "Cái này thôn có thể nói là bởi vì ngươi mới tạo dựng lên, ngươi chịu cho cứ như vậy ly khai sao?" .
 
 	Bố Đề khổ sở nói ra: "Thôn trưởng, ta biết rõ ngươi cùng các thôn dân tưởng(nghĩ) giữ lại ta, giáo đường thôn ngưng tụ ta tâm huyết cùng thời gian, ta cũng ko muốn ly khai. Nhưng mẫu thân chết với ta mà nói đả kích quá lớn, vì bảo hộ người nhà an toàn, ta chỉ có thể tuyển chọn ly khai cái này địa phương. Giáo đường thôn liền phiền toái thôn trưởng ngươi chiếu cố thật tốt, về sau có lẽ ta sẽ thường về đến xem."
 
 	Thôn thở dài một tiếng: "Được rồi, ta cùng các thôn dân tống(tiễn) các ngươi ly khai."
 
 	Bố Đề xoay người nhìn hướng về phía sau gia phó thị vệ: "Được rồi, liền đến nơi này chấm dứt đi, chúng ta nên ly khai."
 
 	"Tiên sinh." Ko ít gia phó trong mắt nước mắt chảy xuống, tất nhiên người là có cảm tình, cùng một chỗ nhiều năm như vậy, cho dù là thuê quan hệ, cũng sẽ có không bỏ.
 
 	Bố Đề nói: "Gian phòng trong còn dư lại đồ vật liền toàn tặng cho các ngươi, quản gia, lão pháp sư, chúng ta đi thôi."
 
 	Vài tên đi theo thị vệ cùng người hầu mang theo Bố Đề nhi tử phân biệt lên 4 chiếc xe ngựa, chậm rãi rời đi thôn trang.
 
 	Mà đang ở Bố Đề bọn họ ly khai thôn đồng thời, xa xa ngọn núi trên, vài tên cầm lấy đan(đơn) ống dòm ngó kính thăm dò người áo vàng cũng cực nhanh rời đi.
 
 	. . .
 
 	( từ nơi này đến phía dưới một đoạn này, ta tạp 4 giờ. )
 
 	Hoa Lặc. Lâm Đạt gia(nhà).
 
 	Nhuyễn giường trên, Băng Trĩ Tà đã tỉnh lại, trên mặt mặc dù vẫn có buồn ngủ, nhưng ánh mắt đã thanh tỉnh.
 
 	"'người yêu', hôm nay như thế nào dậy sớm như thế?" Lâm Đạt nhìn bên cạnh trượng phu, dựa đầu giường ngồi dậy: "Suy nghĩ ám vũ hầu sự tình sao?" .
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không hề gì có thể nghĩ ra, tình huống vẫn tại nắm giữ trong. Chẳng qua đẳng(đợi) dưới ta được ra ngoài một chuyến."
 
 	Lâm Đạt nở nụ cười: "Ân."
 
 	Buổi sáng tám giờ, hoặc là nói buổi sáng tám giờ, trời đã sáng rồi, trong thành người cũng bắt đầu từng người bận rộn. Hoắc Nhĩ Tư mặt đầy mệt mỏi xuống giường, hắn mắt trong hiện đầy tơ máu, đây là bởi vì 1 cái buổi tối đều ngủ không được ngon giấc nguyên nhân.
 
 	Giường trên, Hoắc Nhĩ Tư thê tử hỏi: "Đồng núi ngục giam án rất nghiêm trọng sao? Đêm qua ngươi cả đêm đều ở giường trên lật qua lật lại."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư tại tủ quần áo trong tìm kiếm muốn mặc quần áo, vừa nói nói: "Cái này án nói nghiêm trọng cũng không nghiêm trọng, nhưng là Trát Nhĩ Bác Cách thân vương cùng quốc vương bệ hạ đấu tranh, ngươi nói cuốn vào tại đây có nghiêm trọng không."
 
 	Thê tử lo lắng nói: "Vậy làm sao bây giờ? Trát Nhĩ Bác Cách thân vương là cái người rất lợi hại vật, ngươi xem hiện tại Tân Đắc Ma Nhĩ, hễ là cùng hắn làm đúng người đều bị hắn cả thực sự bi thảm, liền Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu cũng không phải sao?" . 	"Cái này ta biết rõ, không cần ngươi quan tâm." Hoắc Nhĩ Tư mặc quần áo xong, lại từ đầu giường ngăn kéo trong lấy ra bản thân một đôi liền ảnh nhanh nỏ mang tại trên người: "Buổi sáng hôm nay có triều chính hội(sẽ), ta phải đi tham gia."
 
 	"Ngươi không ăn điểm tâm sao?" . Thê tử hỏi.
 
 	"Chính ngươi ăn đi." Hoắc Nhĩ Tư cuối cùng sửa sang lại quần áo một chút, rời khỏi nhà.
 
 	Triều chính hội(sẽ) cũng không phải mỗi ngày đều có, một loại là 3 ngày trên dưới một lần, mục đích chủ yếu là khiến(cho) quốc vương hiểu rõ mấy ngày này chính vụ sự kiện, sau đó đối kế tiếp công tác có điều chỉ thị. Lúc này hắc tinh thành hoàng cung, buổi sáng triều chính hội(sẽ) đã bắt đầu, mà hôm nay tại cung điện trong quan viên, ngoại trừ có bình thường tham gia triều chính nhân viên ngoài ra, còn có ám vũ hầu viêm long, Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng Hoắc Nhĩ Tư bọn người.
 
 	Vương điện trên, đạt lạp(kéo) đặc biệt nhìn đến thảo luận chính sự điện trong quan viên, cuối cùng rơi vào ám vũ hầu viêm long cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu trên người: "Thiết Mạn tướng quân, ngươi án cũng xem như điều tra rõ ràng, thật không muốn lại ở lại vương đô tiếp tục nhậm chức sao?" .
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Bệ hạ, ngân sáng quân đội bị mất quân đội phí tổn trang bị, là của ta không làm tròn bản phận, hiện tại ta đã không có quân chức tại thân, không nghĩ tại ở lại vương đô, hôm nay tới tham gia triều hội liền là hướng bệ hạ đơn xin từ chức."
 
 	Lạp Đạt Đặc than thở một tiếng: "Ngươi đã quyết tâm muốn đi, ta cũng không miễn cưỡng ngươi. Chẳng qua ngươi còn không thể xe ngựa liền rời đi vương đô."
 
 	"Vì cái gì?" Hoắc Nhân Hải Mẫu hỏi.
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Đương nhiên là bởi vì đồng núi ngục giam án. Tập kích ngục giam những người kia nhằm vào ngươi đi, ngươi cũng xem như liên lụy vu án người, có tất yếu ở lại vương đô hiệp trợ tra án , cho nên xin mời ngươi lại nhiều lưu vài ngày đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gặp Lạp Đạt Đặc như vậy nói, rõ ràng là tưởng(nghĩ) kéo dài ám vũ hầu ở lại vương đô thời gian, hảo(tốt) nghĩ ra biện pháp khiến(cho) hắn đến châm đối với bản thân, nhưng Lạp Đạt Đặc nói là vu án, hắn không có lý do gì, cũng không có lập trường phản đối.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Chính là cái này án theo ta bản thân cũng không có quá lớn quan hệ, bọn họ nhằm vào chính là ta trước ngân sáng quân đội tư lệnh thân phận."
 
 	Lúc này ám vũ hầu cũng nói chuyện: "Bệ hạ, những người kia vì nhận được ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù' mới đi đồng núi ngục giam tập kích, hiện tại 'Khống chế chi phù' đã bị bệ hạ ngươi thu đi trở về , cho nên toàn bộ án đã cùng Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu không có quan hệ." Ám vũ hầu biết rõ Lạp Đạt Đặc mục đích , cho nên hắn càng không muốn Hoắc Nhân Hải Mẫu lại liên lụy trong đó.
 
 	Lạp Đạt Đặc gặp ám vũ hầu nói chuyện, cũng không tốt nói cái gì nữa, chỉ nói nói: "Vậy được rồi, liền ám vũ hầu đều nói như vậy, Thiết Mạn, ngươi muốn rời đi vương đô sẽ theo ngươi tiện đi."
 
 	"Đa tạ bệ hạ."
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. &lt;B&gt;Chương 896 : &lt;BB&gt; triều chính hội(sẽ) 2
 
 	Lạp Đạt Đặc rồi nói tiếp ta vừa rồi nhìn trị an chỗ báo cáo, ngày hôm qua hai giờ sáng đến bốn giờ giữa, cư nhiên phát sinh hai khởi(dậy) cực đoan ác tính tập kích sự kiện. Ngoại trừ đồng núi ngục giam bị tập kích, liên thành ngoài thôn nhỏ cũng bị không rõ thân phận tập thể công kích, nga còn có, ngày hôm qua trong thành còn phát sinh cùng một chỗ cả nhà diệt môn bầm thây án, phải không Hoắc Nhĩ Tư đại nhân?"
 
 	"Là."Hoắc Nhĩ Tư sắc mặt trở nên khó coi cực kỳ.
 
 	Lạp Đạt Đặc vỗ ghế ngồi tay vịn cả giận nói hồi sự vì trong vòng một ngày phát sinh như vậy nhiều nghiêm trọng án kiện, tại trị cho ngươi an chỗ thống trị dưới, vương đô nội ngoại an toàn liền là như vậy sao?".
 
 	Hoắc Nhĩ Tư cúi đầu nói bệ hạ, ta không muốn trốn tránh trách nhiệm, vương đô nội ngoại phát sinh loại này nghiêm trọng án kiện là của ta không làm tròn bản phận, mời bệ hạ giáng tội."
 
 	"Giáng tội?"Lạp Đạt Đặc đạo vương đều(đô) là đế quốc trung tâm, là hoàng cung dưới chân, liền vương đô trị an đều biến thành như vậy, nói không chắc một ngày kia sẽ có người xông đến hoàng cung đến ám sát ta vị này quốc vương như vậy tội, ngươi có thể thừa gánh chịu nổi sao?".
 
 	Hoắc Nhĩ Tư sợ hãi không dứt, đầu trên mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Lạp Đạt Đặc hừ một tiếng đương nhiên, này cũng không hoàn toàn là các ngươi trị an chỗ trách nhiệm, phụ trách vương đô an toàn cảnh vệ quân đội cũng có trách nhiệm. Ta hiện tại liền mệnh lệnh các ngươi, ngày quy định tra phá này hai khởi(dậy) án kiện, bằng không trị an chỗ quan ngươi cũng không muốn làm."
 
 	"Phải, ta nhất định hội(sẽ) mau chóng tra phá này hai khởi(dậy) án kiện."
 
 	Ở hoàng cung trong tiến hành triều chính hội(sẽ) đồng thời, bên kia, Hoắc Nhân Hải Mẫu trong nhà.
 
 	Thiết Mạn. A Nhĩ Oa nhìn đến không đãng "Lay động sân nhà, bình thường cái này thời điểm trong nhà luôn hội(sẽ) có rất nhiều khách nhân, mà trong nhà tôi tớ người hầu cũng chính là bận rộn thời điểm. Nhưng chỉ vẻn vẹn là chừng mười ngày, này hết thảy giống như cũng, không ai lại đến nhà bái phỏng, người ở cũng không cần lại bận bịu.
 
 	"."Quản gia cõng theo hành lý đi tới A Nhĩ Oa bên người.
 
 	Đứng ở bóng cây hồ nước biên(bờ) A Nhĩ Oa hỏi mọi người người hầu thị vệ đều đã ly khai?"
 
 	"Ly khai, thặng dư sự tình ta cũng đã tất cả xử lý tốt."Quản gia nói.
 
 	A Nhĩ Oa than thở một tiếng ôi, vất vả ngươi."
 
 	Quản gia nói, nếu như không có chuyện gì khác, ta đây cũng đi rồi."
 
 	A Nhĩ Oa phất phất tay đi thôi."
 
 	"Tái kiến."Quản gia cõng lên hành lý, gật đầu ly khai cái này gia(nhà).
 
 	Khâu tinh(sao) khu, khu nhà cấp cao tầng hầm trong, cầm lấy một cái xích hồng sắc vảy rắn roi Y Na Ni Già đi tới đế tòa bên cạnh nói Đế khôi, hoàng y đội bên kia truyền đến tin tức, Ngải Ôn. Bố Đề đã ly khai giáo đường thôn, xem bộ dáng là muốn cử(giơ) gia(nhà) di chuyển ly(cách) vương đô."
 
 	Tinh thạch quang bóng râm trong, trung niên nam tử dùng đến nhẹ nhàng chậm chạp mà thanh âm trầm thấp nói sẽ rời đi là tất nhiên, vạn mắt thạch bí mật với hắn mà nói là một loại tội ác, hắn chẳng những sợ cùng người nhà bị giết hại, càng sợ năm đó bí mật bị vạch trần."
 
 	Y Na Ni Già nói năm đó, hắn làm ra chuyện như vậy, cư nhiên còn dám mai danh ẩn tích tại vương đô vùng ngoại ô định cư xuống tới, không thể không nói hắn là cái rất có đảm lượng người."
 
 	"Gan lớn người bình thường cũng sẽ không tiểu, làm ra chuyện như vậy đã là gan lớn như trời đo, lại ở lại vương đô lại bị cho là. Vương đều(đô) là 1 cái lãng phí nát vụn địa phương, nơi này hết thảy không ko hấp dẫn những kia khát vọng đọa lạc người đến, hắn làm xuống chuyện như vậy lại chịu cho ly khai cái này phồn hoa địa phương."Trung niên nam tử nói nói cho hoàng y đội người, lúc này đây không cho phép thất bại, bằng không bọn họ hội(sẽ) nếm đến so hắc y đội càng lớn thống khổ."
 
 	. . .
 
 	Hoàng cung, triều chính sẽ lên, Hoắc Nhân Hải Mẫu sự tình đã xử lý xong, hắn và ám vũ hầu đã ly khai, mà đồng núi ngục giam sự kiện, trị an chỗ cùng cảnh vệ người cũng đã rời đi khẩn trương điều tra và giải quyết. Lúc này, Trát Nhĩ Bác Cách thân vương hướng quốc Lạp Đạt Đặc nói bệ hạ, ngân sáng quân đội là bảo vệ vương đô an toàn trọng yếu quân đoàn, lần này đồng núi ngục giam sự tình chính chứng minh vương đô an toàn bảo vệ công tác yêu cầu tăng mạnh. Hiện tại tân nhậm ngân sáng quân đội tư lệnh quan Tháp Lí Tư đã đến nhậm(mặc) hơn mười ngày, không có ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù 'Liền không có biện pháp điều động quân đội, mời bệ hạ đem 'Khống chế chi phù 'Giao cho Tháp Lí Tư, cũng tốt khiến(cho) hắn tăng mạnh vương đô bảo vệ biện pháp."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói thủ tướng thân vương nói rất có đạo lý, nhưng ngân sáng quân đội tư lệnh quan chức là quân đội trong chức vị quan trọng, quan hệ đến toàn bộ vương đô an toàn , cho nên Tháp Lí Tư có thể thắng hay không nhậm(mặc), còn cần quan sát, đẳng(đợi) xác định hắn có cái này năng lực có thể lãnh đạo ngân sáng quân đội, ta mới có thể đem quân đội chân chính hành sử quyền to giao cho hắn."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói bệ hạ, đã đế quốc chính phủ đã bổ nhiệm ngân sáng quân đội tư lệnh quan, ta cho rằng nên chính phủ thậm chí bệ hạ nên nguyên vẹn bọn họ. Nếu mà không thì không nên bổ nhiệm hắn, chỉ giao cho các tướng quân 1 cái nói suông chức hàm, lại không giao cho bọn họ thực quyền, sẽ chỉ làm tướng quân các tướng lĩnh đối đế quốc chính phủ sinh ra đồng dạng không tín nhiệm."
 
 	Nghị viện điện trên Bố Lạp Đức nói Trát Nhĩ Bác Cách thân vương, ngươi nói như vậy cũng không đúng, quan sát cũng không có nghĩa là không tín nhiệm. Bất kể là chính chức vụ vẫn là quân chức, chống lại nhậm(mặc) giả(người) năng lực quan sát thật là có tất yếu, mỗi cái người đều có tài năng., vì hắn tài năng. Mà mang bọn họ để tại chức vị thích hợp trên, mới có thể khiến bọn họ nhận được tốt hơn phát huy, đồng dạng cũng là đế quốc cường thịnh căn bản. Này liền như bệ hạ hội(sẽ) bổ nhiệm Trát Nhĩ Bác Cách thân vương ngài cầm đầu lẫn nhau chức một dạng, đây chính là nhìn trúng thân vương trị cho ngươi lý quốc gia năng lực a, có phải không?".
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói khảo sát 1 cá nhân năng lực nên tại nhiệm mệnh hắn chức vụ tiền(trước) nên hoàn thành, đã bổ nhiệm hắn, đã nói lên đầy đủ hắn năng lực. Huống chi dùng Tháp Lí Tư lãnh đạo đế đội kinh nghiệm đã lâu, hắn năng lực không cần nghi vấn, không cần thiết lại ngoài ra quan sát."
 
 	Bố Lạp Đức nói Tháp Lí Tư là mang binh qua đế quốc quân đội, cái này cũng không đại biểu hắn nhất định liền dẫn dắt được hảo(tốt). Huống chi ngân sáng quân đội bất đồng lớn với một loại quân đội, nó chẳng những là 1 chỉ đế quốc tinh nhuệ nhất tác chiến quân đội, đồng thời còn gánh vác bảo hộ đế quốc trung tâm trách nhiệm, lại là trực thuộc ở đế quốc hoàng thất trực thuộc quân đoàn, ở phương diện này nhiều một ít quan sát cùng cân nhắc cũng không có không ổn đâu? Nhiều lần đảm nhiệm ngân sáng quân đội, quân cận vệ, hắc vũ doanh trưởng quan cũng đều là như vậy bổ nhiệm."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách không tránh được nhíu mày, thầm nghĩ Bố Lạp Đức cái này quân cận vệ trưởng quan còn có thể nói.
 
 	Lúc này một bên Cách Lan Thiết Nhĩ nghe xong, trong lòng chuyển động, nói bệ hạ, thủ tướng đại nhân, ta cho rằng đã muốn khảo sát Tháp Lí Tư tướng quân dẫn dắt ngân sáng quân đội năng lực, thì càng nên bả(nắm) 'Khống chế chi phù 'Giao cho hắn, nếu không Tháp Lí Tư không có thực quyền đến lĩnh ngân sáng quân đội, lại phán định hắn năng lực đây?"
 
 	Cắm vào ngươi bác cắm vào thầm nhủ tán dương có triển vọng nhìn Cách Lan Thiết Nhĩ liếc mắt.
 
 	. . .
 
 	Ám vũ hầu ở tạm nhà trọ trong, Lôi Mông Đức vẫn nằm ở sô pha trên vù vù ngủ say, ngoài cửa phòng truyền đến gõ cửa âm thanh, hắn giống như một chút cũng nghe không được.
 
 	"Uy Lôi Mông Đức, Lôi Mông Đức. . ."Đức Phổ dùng sức vỗ nhà trọ cửa phòng, lớn tiếng hô to đạo Lôi Mông Đức, ta ngươi còn tại bên trong ngủ, mau đứng lên mở cửa, nếu không ta muốn đập vỡ cửa sổ xông vào. Mở cửa à "
 
 	"Ai. . . Ai nha. . . ?"Đêm qua uống đến say không còn biết gì Lôi Mông Đức choáng váng chóng mặt não tỉnh dậy, hắn nhìn đến sàn nhà tìm nửa ngày mới tìm được dép lê, lung la lung lay đi mở cửa.
 
 	Đức Phổ nhìn hắn lại không thanh tỉnh bộ dáng ài, còn say đến lợi hại như vậy, ngươi đến cùng tỉnh không tỉnh a? Uy uy. . ."Hắn vỗ vỗ Lôi Mông Đức không có mặt giáp má trái, đưa hắn đập tỉnh.
 
 	"A Đức Phổ?"Lôi Mông Đức nắm chặt ót rất là thống khổ ai nha, đầu. . . Đau đầu."
 
 	"Đương nhiên đau đầu rồi, ngày hôm qua uống rượu nhiều như vậy, không đau đầu mới kỳ quái."Đức Phổ đưa hắn đỡ đến sô pha ngồi xuống ơ, ám vũ hầu viêm long tướng quân đây?"
 
 	"Không. . . Không."Lôi Mông Đức lung lay đầu khả năng đi bận bịu Hoắc Nhân Hải Mẫu sự tình đi. Đúng rồi, sớm như vậy ngươi tìm đến ta làm(khô)? Không cần công tác sao?".
 
 	"Tìm ngươi đương nhiên là có việc."Đức Phổ nói ta nói Lôi Mông Đức chúng ta nhận thức cũng có chút thời đại, ngươi có thể hay kô giúp ta 1 cái bận bịu?"
 
 	Lôi Mông Đức nhìn đến hắn ngươi sẽ không là khiến(cho) ta đi giúp cái kia Hoắc Nhĩ Tư, tra đồng núi ngục giam án đi?"
 
 	"Ân."Đức Phổ đạo cái này Hoắc Nhĩ Tư tại ta tới vương đô thời điểm đã giúp ta ko ít, ta thiếu hắn chung quy nghĩ biện pháp muốn hoàn. Nhưng ta và ngươi không chức quyền cũng ko năng lực, không giống ngươi, trước kia là viêm long tướng quân phó tướng, sau này ở bên ngoài tỉnh(giảm) đảm nhiệm hành chính quan lại đạt được nam tước công lao vị, mặc kệ tại năng lực phương diện vẫn là quan trường phương diện đều so với ta cường, nhất định có thể giúp đỡ nổi."
 
 	"Cái này thôi. . ."Lôi Mông Đức mặc dù đầu cháng váng nhưng người coi như thanh tỉnh, nói ngươi bây giờ vương đô cục diện chính trị biến hóa quá sâu, ta không nghĩ cuốn vào tiến đến, đừng nói ta chỉ là cái nho nhỏ nam tước, vẫn là tỉnh ngoài chức vụ, đối vương đô chính vòng cũng không quen thuộc, liền ngay cả ám vũ hầu viêm long cũng ko muốn cuốn vào tại đây chính là phi vòng. Nếu như nói là của ngươi khó khăn, dựa chúng ta cùng một chỗ cộng sự nhiều năm như vậy phân thượng, ta có thể cân nhắc trợ giúp ngươi, nhưng mà Hoắc Nhĩ Tư cái này người ta cùng hắn cơ bản là lần đầu tiên gặp mặt, cũng bất muốn vì hắn rước lấy phiền toái."
 
 	"Không phải, Lôi Mông Đức, tính ta kính nhờ ngươi."Đức Phổ tràn đầy khẩn cầu nói ra kính nhờ ngươi lần này giúp ta một cái, coi như ta nợ ngươi 1 nhân tình, ta về sau gấp bội nếm trả lại cho ngươi."
 
 	Lôi Mông Đức nhăn mặt cau mày, có một ít phiền lòng, hỏi cái này Hoắc Nhĩ Tư thật đối với ngươi trợ giúp lớn như vậy, đáng giá ngươi như vậy thỉnh cầu ta?"
 
 	Đức Phổ than thở nói ngươi nơi khác quan viên đến vương đô đến, chung quy không tránh được nhận đến một ít xa lánh, nếu không là hắn vài lần giúp ta, ta chỉ sợ sớm đã tại vương đô không ở nổi nữa . Cho nên mời ngươi vô luận như thế nào giúp ta lúc này đây, Lôi Mông Đức kính nhờ ngươi, nhìn tại chúng ta cộng sự những năm kia phân thượng."
 
 	Lôi Mông Đức buồn bực chà xát tay, lại chà xát mặt, vẫn là không quá tưởng(nghĩ) cuốn vào vương đô chuyện phiền toái trong, nói chính là ta cũng không giúp được bận bịu a, hắn cũng không phải tại ta chấp chánh thành thị, hơn nữa đồng núi ngục giam, ta đây có thể giúp đỡ nổi?"
 
 	Đức Phổ đạo ngươi chỉ cần hỗ trợ đem cái kia tập kích ngục giam người bắt lấy là được rồi, chuyện này lộng không tốt hắn hội(sẽ) mất chức."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 897 : &lt;BB&gt;
 
 	Vô sỉ con chó
 
 	"Sẽ không nghiêm trọng như vậy đi, đây cũng không phải là hắn trị an chỗ 1 cá nhân chức vụ nhậm(mặc)."Lôi Mông Đức nói. [ tìm tòi mới nhất đổi mới đều ở. du8du8. net]
 
 	Đức Phổ đạo ngươi không, trước đây Hoắc Nhĩ Tư cùng Cách Lan Thiết Nhĩ bá tước giữa sớm có nhàn khe hở, hiện tại Trát Nhĩ Bác Cách vương tước nắm quyền, Cách Lan Thiết Nhĩ lại là Trát Nhĩ Bác Cách tâm phúc, cái này án làm không xong lời, bọn họ rất có thể hội(sẽ) mượn đề tài để nói chuyện của mình. Ngươi suy nghĩ một chút Thiết Mạn tướng quân dạng, hắn là ngân sáng quân đội tư lệnh quan, lại cùng ám vũ hầu viêm long tướng quân quan hệ tốt như vậy, chẳng qua là bởi vì không nghĩ gia nhập vương tước thế lực phe cánh, liền bị xuống ngục giam, còn thiếu chút nữa ném mạng, nếu không là viêm long tướng quân kịp thời tới rồi, sợ rằng hoắc ngươi biển mẫu hắn đã sớm chết rồi."
 
 	Lôi Mông Đức phấn đại thể nắm lại nắm tay đập một cái sô pha cái này Trát Nhĩ Bác Cách bọn họ cũng quá càn rỡ, làm việc còn có hay không 1 điểm lằn ranh?"
 
 	Đức Phổ lo lắng nói sở dĩ chuyện này ta thật rất lo lắng, tất nhiên hắn giúp ta nhiều như vậy, lúc này đây hắn gặp được khó khăn, ta giúp không được gì lời, tâm lí sẽ rất áy náy."
 
 	Lôi Mông Đức do dự trong chốc lát, thở dài được rồi, ta có thể đáp ứng ngươi trợ giúp hắn, nhưng mà tại tra án chuyện này trên ta không hề trong nghề."
 
 	Đức Phổ vui vẻ nói không thành vấn đề, ta ngươi nhất định có thể giúp đỡ nổi. Thật cám ơn ngươi, Lôi Mông Đức."
 
 	Lôi Mông Đức bất đắc dĩ lại than thở một tiếng ta là thật không nghĩ cuốn vào nơi này đấu tranh a."
 
 	. . .
 
 	Theo hoàng cung về đến nhà, hoắc ngươi biển mẫu trong nhà đã không đãng "Lay động, bảo mẫu, người hầu, người làm vườn, thị vệ đều không ở, điều này làm cho hắn nhiều ít cũng tâm sinh một ít cảm thán tại vương đô quan trường trên trà trộn nhiều năm như vậy, không nghĩ tới lại biến thành như vậy thê lương tràng cảnh. Trước kia còn tràn đầy tin tưởng, muốn cho Thiết Mạn thành là vương đô 1 cái đại gia tộc, ài ~ hiện tại ta chỉ tưởng(nghĩ) chạy nhanh ly khai cái này tràn đầy thị phi địa phương."
 
 	"Ngươi."A Nhĩ Oa theo gian phòng trong đi ra, đi tới hồ nước biên(bờ) cây cối âm u dưới.
 
 	Lúc này thê tử một câu 'Ngươi', đã thành Hoắc Nhân Hải Mẫu tâm lí lớn nhất cảm động cùng an ủi. Hoắc Nhân Hải Mẫu nhìn đến thê tử, nhàn nhạt nói một câu ta."
 
 	Bao nhiêu năm vợ chồng, lẫn nhau quan tâm tại này một hai điều nhàn nhạt lời nói trong tiện đã thể hội.
 
 	A Nhĩ Oa cười cười ta toàn bộ thu thập xong, viêm long tướng quân đây?"
 
 	"Hắn cũng sẽ nhà trọ chuẩn bị, nói muốn đưa chúng ta ly khai vương đô chốt bánh xe địa mới sẽ rời đi."
 
 	A Nhĩ Oa đạo lần này thật rất cảm tạ hắn, nếu là không có hắn trợ giúp, ta thật không nên làm."
 
 	"Đúng vậy, có thể có như vậy một vị, đích thực là kiện chuyện rất may mắn."Hoắc Nhân Hải Mẫu gặp bên cạnh hồ nước trong nước đã không còn, sân nhà trong tràn đầy mùi hôi thối, hỏi A Nhĩ Oa, ngươi bả(nắm) nước nhanh nhanh thả?"
 
 	A Nhĩ Oa nói ta nghĩ dù sao về sau cũng không, muốn nhìn một chút ta bình thường nuôi dưỡng những kia cá có bao nhiêu, thuận tiện lại cho chúng ta tại vương đô sinh hoạt, làm cuối cùng 1 đạo cơm trưa."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu ngạc nhiên nói ngươi bình thường thích nhất mấy cái này cá, thấy bọn nó tại trong nước bơi qua bơi lại, có một lần người hầu tại hồ nước trong ăn trộm cá, ngươi còn trách cứ hắn. Hiện tại dùng mấy cái này cá làm cơm trưa, bản thân ta có chút ngoài ý muốn."
 
 	A Nhĩ Oa ha hả cười nói kỳ thật ta đã sớm muốn ăn mấy cái này cá, người hầu nói mấy cái này cá ăn rất ngon. Chẳng qua là hồ nước bên trong có mấy trăm con cá, chúng ta một bữa có thể ăn không hết như vậy nhiều. Đi thôi, đi vào ăn ta làm cá, nhìn hợp không hợp ngươi vị miệng(khẩu)."
 
 	"Ân."
 
 	. . .
 
 	Bên kia, ám vũ hầu viêm long chính đến nhà trọ, vừa lúc đụng tới Lôi Mông Đức cùng Đức Phổ theo nhà trọ trong đi ra, hỏi các ngươi muốn đi đâu nhi?"
 
 	Lôi Mông Đức đạo viêm long ngươi tới được vừa lúc, tống(tiễn) Hoắc Nhân Hải Mẫu xuất(ra) vương đô sự ta liền không thể cùng ngươi cùng đi ra thành, Đức Phổ tìm kiếm ta trợ giúp, ta phải đi giúp hắn."
 
 	Đức Phổ hướng viêm mặt tỏ vẻ ân cần thăm hỏi, ám vũ hầu cũng hướng hắn biểu dùng đáp lại, trong lòng tưởng(nghĩ) Đức Phổ tìm Lôi Mông Đức có phải là vì Hoắc Nhĩ Tư sự tình, bởi vì đêm qua tại quán rượu, hắn liền nhiều lần tỏ vẻ xuất(ra) tìm kiếm xin giúp đở ý tứ.
 
 	Ám vũ hầu không nghĩ chiến hữu cũ cuốn vào vương đô phong ba bên trong, nhưng hắn Lôi Mông Đức đã tại tỉnh ngoài đảm nhiệm hành chính quan đã nhiều năm, đối loại này sự tình có phán đoán , cho nên cũng không nói thêm lời, chẳng qua là đạo ân, cũng tốt, lần này đem ngươi theo tỉnh ngoài mời, thật sự là phiền toái ngươi."
 
 	Lôi Mông Đức ha ha nở nụ cười thuyết sao, giữa chúng ta chiến hữu tình nghĩa còn muốn nói phiền toái sao? Về sau có ta có thể giúp đỡ nổi cứ bảo ta, đương nhiên ta nếu là có khó khăn, cũng sẽ không khách khí tới tìm ngươi , ha ha."
 
 	Ám vũ hầu cũng cười ân, ngươi đi đi."
 
 	"Đi rồi."Lôi Mông Đức dương một chút tay, cùng Đức Phổ hai người hướng trị an tổng sở đi tới.
 
 	Lưu động chấp chánh trị an tổng sở.
 
 	Vừa mới(vặn) trở lại tổng sở hoắc ngươi mẫu lập tức liền hướng ban ngày tại tổng sở đang làm nhiệm vụ sĩ quan phụ tá hỏi theo đêm qua đến bây giờ điều tra có tiến triển?"
 
 	Đang làm nhiệm vụ sĩ quan phụ tá nói áy náy trả lời Hoắc Nhĩ Tư đại nhân, bọn thuộc hạ đã hết sức, chính là toàn bộ thành chúng ta tìm khắp, không có nghi phạm giả(người) bóng dáng."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư có chút tức giận, lại hỏi kia ngày hôm qua bắt giữ hành động trong, bắt giữ những kia người cứu viện đây, có hay không theo bọn họ miệng ép hỏi ra? Chủ mưu là ai? Vì muốn làm như vậy?"
 
 	"Này. . ."Đang làm nhiệm vụ sĩ quan phụ tá có một ít khó xử.
 
 	", có chuyện gì sao?". Hoắc Nhĩ Tư hỏi.
 
 	Đang làm nhiệm vụ sĩ quan phụ tá nói nửa đêm hôm qua Trát Nhĩ Bác Cách vương tước đã tới, hắn bả(nắm) kia vài tên đồng phạm theo trại tạm giam mang đi, nói là giao cho tư pháp bộ bên kia xử lý."
 
 	"Ân "
 
 	Đang làm nhiệm vụ sĩ quan phụ tá đạo đại nhân ngươi đừng nóng giận, ngươi vương tước tự mình đến yếu nhân, chúng ta cũng không có thể không để cho nha. Hơn nữa sự tình rất rõ ràng, những kia tập kích đồng núi ngục giam người khẳng định cùng vương tước có liên quan, cái này án ta nhìn vẫn là không muốn tra xét đi?"
 
 	"Hỗn đản, cái này án có thể không tra sao? Hiện tại quốc vương bệ hạ đều tự mình hỏi đến chuyện này, cái này án phải tra được."Hoắc Nhĩ Tư phẫn nộ quở trách hoàn sau, tâm lí cũng hiểu được, cái này sự tình khẳng định cùng Trát Nhĩ Bác Cách có một ít liên hệ, bằng không đêm qua đi biệt thự bái phỏng, cũng sẽ không lọt vào hắn loại thái độ đó đối đãi, càng sẽ không hơn nửa đêm đi trại tạm giam bả(nắm) nghi phạm mang đi. Hiện tại vương đô cao thấp ai không tư pháp bộ bên kia đã thành Trát Nhĩ Bác Cách vây cánh, mà lấy vương tước thế lực, đắc tội hắn người tất không có kết cục tốt. Nhưng hiện tại khó xử chính là quốc vương Lạp Đạt Đặc nhất định phải truy xét đồng núi ngục giam sự, rõ ràng là tại nhằm vào Trát Nhĩ Bác Cách, mà kẹp ở giữa hai người, đã trở nên thế khó xử.
 
 	Đang làm nhiệm vụ sĩ quan phụ tá gặp được tư trên mặt âm tình bất định, cũng không dám nhiều, hắn nhất định là tại triều chính sẽ lên gặp được phiền toái.
 
 	"Này Hoắc Nhĩ Tư, Hoắc Nhĩ Tư."Đức Phổ cao hứng mà dẫn dắt Lôi Mông Đức đi tới trị an tổng sở.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư hỏi Đức Phổ, còn có Lôi Mông Đức nam tước, các ngươi đã tới?"
 
 	Đức Phổ nói Hoắc Nhĩ Tư, ta là mang Lôi Mông Đức tới giúp ngươi bận bịu, hắn đã đáp ứng giúp ngươi cùng một chỗ điều tra đồng núi ngục giam án."
 
 	"Thật?"Hoắc Nhĩ Tư rất là kinh hỉ cùng bất ngờ, hắn hiện tại khó xử tình cảnh cũng không phải án bản thân, mà là kẹp ở quốc vương cùng Trát Nhĩ Bác Cách giữa mà vì khó(nan), cái này thời điểm cần có nhất đúng là nhận được người khác chống đỡ cùng trợ giúp, có cái tỉnh ngoài hành chính quan đến bang(giúp) đương nhiên là tốt nhất.
 
 	Lôi Mông Đức gật đầu nói ta là thụ Đức Phổ kính nhờ mới đến giúp đỡ , cho nên có yêu cầu cứ nói hay lắm."
 
 	"Cám ơn."Hoắc Nhĩ Tư cảm thấy mừng rỡ, nhưng trên mặt thần sắc mừng rỡ rất nhanh lại trở nên nghiêm túc lên.
 
 	Lôi Mông Đức thấy, hỏi xem ra án điều tra gặp được khó xử."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đem tình cảnh nói ra.
 
 	Lôi Mông Đức đạo như vậy tình cảnh đích xác rất khó xử, nhưng mà ngươi cũng không cần thiết quá lo lắng, ta cho rằng ngươi chỉ cần làm tốt bản chức công tác, bả(nắm) nghi phạm quơ được, cho nên phương diện khác liền giao cho bọn họ xử lý."
 
 	"Như vậy thật có thể chứ?". Hoắc Nhĩ Tư cảm thấy cái này cách nghĩ quá ngây thơ rồi 1 điểm, làm tốt bản chức công tác, có đôi khi cũng không có nghĩa là cũng sẽ không bị khó xử, hắn dùng Trát Nhĩ Bác Cách thủ đoạn, chỉ cần chọc phải hắn, hắn mới sẽ không quản ngươi có phải hay không tại tận bản chức công tác.
 
 	Đức Phổ nói chẳng qua bây giờ trọng yếu nhất cần phải tiên(trước) quơ được chủ nghi phạm chuyện này nói sau."
 
 	"Ân."Hoắc Nhĩ Tư nói nhưng là bây giờ vu án không có những cái khác manh mối, vốn bắt được vài cái đồng phạm, nhưng là lại bị Trát Nhĩ Bác Cách vương tước mang đi, nói là đưa đến tư pháp bộ đi xử lý. Trong chốc lát ta liền đi tư pháp bộ đi xem tình huống rốt cuộc là dạng."
 
 	Lúc này, trị an chỗ ngoài vệ binh vội vàng tiến đến đạo trưởng quan, có người đến báo án."
 
 	"Tố giác, tố giác?"Đang làm nhiệm vụ sĩ quan phụ tá đạo bình thường án giao cho trị an quan xử lý thì tốt rồi, không thấy được Hoắc Nhĩ Tư đại nhân đang bề bộn sao?".
 
 	Vệ binh đạo không phải, tố giác người nói hắn tập kích đồng núi ngục giam nghi phạm tung tích."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư mặt liền biến sắc nga, nhanh mời hắn vào."
 
 	Rất nhanh, 1 cái trung niên nam tử bị vệ binh đưa vào trị an chỗ.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư hỏi là ngươi nói nghi phạm tung tích?"
 
 	Cái này trung niên nam tử dùng sức gật đầu, xuất ra tại toàn thành dán Mai Lâm bức họa hỏi có phải là cái này người a?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư hỏi vội ngươi hắn tại nơi nào?"
 
 	Trung niên nam tử nói ta không cái này người cụ thể ở đâu, chỉ là buổi sáng hôm nay tại ở ngoại ô thấy được hắn, bên người nàng còn có 1 cái tuổi trẻ xinh đẹp đi theo."
 
 	"Không, liền là cái này người."Hoắc Nhĩ Tư nghi hoặc Đạo Kỳ quái, hắn đã ra khỏi thành sao? Vương đô cửa thành đều có cảnh vệ quân đội canh gác, dễ dàng không ra thành mới đúng rồi."
 
 	"Ta đây liền ko được(dứt)."Trung niên nam tử móc móc cánh tay, cười cười nói trưởng quan đại nhân, ta nghe nói cử(giơ) tố giác tình là có tiền thưởng, ngươi xem ta cung cấp trọng yếu như vậy manh mối có phải là tiền thưởng phương diện có phải là có thể cấp thêm điểm?"
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đạo tiền thưởng sự, tại xác nhận manh mối thật giả sau nhất định sẽ cho ngươi, chẳng qua ngươi nói tại ở ngoại ô cái này người, là tại cái nào phương hướng?"
 
 	"Tây ngoại ô."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lập tức đối sĩ quan phụ tá đạo lập tức kêu lên trong thành tuần tra vệ binh, theo ta cùng một chỗ đến tây giao bắt người. Ngoài ra, bả(nắm) cái này tin tức nói cho cảnh vệ quân đội cùng đồng núi ngục giam người, khiến bọn họ cũng cùng một chỗ hỗ trợ."Loại phiền toái này sự không phải là công lao, đương nhiên là thừa gánh trách nhiệm càng nhiều người càng tốt.
 
 	Sĩ quan phụ tá lập tức phân phó đi xuống, gọi thông tri bên trong thành các khu chỗ trị an quan chuẩn bị đi ở ngoại ô hành động.
 
 	Lôi Mông Đức sờ soạng sau lưng búa đạo lần hành động này liền khiến ta cũng tham gia tôi đi, đã đáp ứng rồi trợ giúp, nên làm ra điểm thực tế cống hiến."
 
 	"Cám ơn ngươi, Lôi Mông Đức nam tước."
 
 	Đức Phổ thở dài một hơi hiện tại án kiện lại có đầu mối mới, hy vọng ngươi có thể bắt đến người. Chẳng qua bắt giữ sự tình ta liền không tham dự, ta và ngươi năng lực chiến đấu có hạn, hơn nữa ta hôm nay còn làm việc không có làm."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư gật đầu cảm tạ đạo ngươi có thể mời đến Lôi Mông Đức nam tước tới giúp ta, đã là đối với ta lớn nhất trợ giúp, lúc này đây tính ta nợ của ngươi."
 
 	Đức Phổ ha hả cười không có việc gì ta đây tựu đi trước, vương đô thương vụ xử(chỗ) công tác còn phải xử lý, có bất kỳ cần ta giúp đỡ tìm ta tốt lắm!."
 
 	"Ân."
 
 	Trị an chỗ rất nhanh chuẩn bị tiến hành cùng cảnh vệ quân đội cùng đồng núi ngục giam liên hợp tìm bắt giữ nghi phạm công tác, chẳng qua cái này tiên(trước) tạm thời không đề cập tới, trước nói tố giác trung niên người theo trị an tổng sở đi ra về sau, rất nhanh đi tới phụ cận 1 cái quán cà phê gặp được Băng Trĩ Tà, hắn nói ngươi khiến(cho) ta báo án, ta đã chiếu ngươi nói đi làm, đáp ứng cho ta tiền đây, có phải là nên cho ta?"
 
 	Băng Trĩ Tà phẩm một hơi âu lôi, đạo ngươi thật đúng là lòng tham a, tượng vụ án lớn như vậy, cử(giơ) báo manh mối trả thù lao nhất định ko ít, tâm lí còn nghĩ muốn ta này một phần tiền sao?".
 
 	Trung niên nam tử nói lời không thể như vậy nói, một sự kiện quy một sự kiện thôi, trị an chỗ đền đáp là một chuyện, nhưng ngươi đáp ứng cho ta hay là muốn cho ta a. Hơn nữa ngươi nói cái này manh mối ta cũng không có phải thật vậy hay không, vạn nhất ngươi chẳng qua là tùy tiện nói một chút, trêu trị an chỗ người, ta đi lĩnh tiền thù lao không phải còn muốn kề bên mắng một chập?"
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười, từ miệng túi trong lấy ra hai quả đồng ma tinh đặt lên bàn ta đáp ứng nhất định sẽ cho ngươi, hai trăm đồng vàng, đủ ngươi 1 tháng tiền lương đi."
 
 	Trung niên nam tử cười cười cầm qua tiền xem ra ngươi nói là thật, ta nên chờ mong một cái trị an chỗ tiền thù lao. Chẳng qua các ngươi mấy cái này có tiền quý tộc làm việc phương pháp thật làm cho người khó hiểu, rõ ràng có thể đi tố giác, làm gì còn muốn dùng tiền mời người đi nói."
 
 	"Này liền không muốn ngươi quan tâm, ngươi ly khai đi."Băng Trĩ Tà phất phất tay.
 
 	Trung niên nam tử cầm trả thù lao, đương nhiên không sẽ để ý đối phương cái này tiểu thanh niên đối với hắn cái này trưởng thành nam nhân thái độ vấn đề, thật vui vẻ rời đi.
 
 	Ở trung niên nam nhân sau khi rời đi không lâu sau, Đức Phổ cũng đến nơi này, trên mặt tràn đầy khinh miệt mỉm cười hừ, tiểu thị dân liền là tiểu thị dân, hai trăm đồng vàng liền khiến hắn giơ lên cao thành cái này bộ dáng."
 
 	Băng Trĩ Tà ra hiệu hắn tại đối diện ngồi xuống, cười nói tiểu thị dân đương nhiên thua kém Đức Phổ đại nhân, ta khiến(cho) Đức Phổ đại nhân những chuyện ngươi làm đã làm xong đi?"
 
 	Đức Phổ nịnh hót cười nói dựa theo ngài phân phó, ta đã thành công khuyên bảo Lôi Mông Đức đi giúp giúp Hoắc Nhĩ Tư, hơn nữa bọn họ lập tức muốn có hành động."
 
 	"Ngươi làm được không."Băng Trĩ Tà hướng bồi bàn kêu ly cà phê, đưa đến Đức Phổ trước bàn.
 
 	Đức Phổ hỏi vậy kế tiếp ngài còn có yêu cầu muốn phân phó ta làm sao?".
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười ngươi thay ta làm việc làm được rất tích cực a, thật giống một điều, con chó "
 
 	Đức Phổ mảy may cũng không tức giận đương(làm) con chó cũng không không tốt, mấu chốt là đương(làm) ai con chó, chỉ cần chủ nhân có thể uy được rất tốt lương thực, ta đương(làm) con chó cũng một dạng có thể đương(làm) được rất vui vẻ."
 
 	"A, không."Băng Trĩ Tà cười nói tại cái này thế giới trên, không phải là tiểu quan đương(làm) đại quan con chó, không có tiền người đương(làm) người có tiền con chó sao? Điểm này ngươi ngược lại rất có tâm đắc a."
 
 	Đức Phổ cười nói liền là như thế này, đây chính là ta tại vương đô những năm gần đây tổng kết ra tới tâm đắc thể hội, ở chỗ này danh dự, lương tâm đều là chó má, chỉ có tiền cùng quyền mới là thực tế nhất. Chỉ cần có thể giao được rất tốt tiền, liền tính(cho dù) cố chủ tại nhà của ta chơi ta, ta cũng có thể cười cười cho các ngươi tẩy rửa sàng đan."
 
 	Băng Trĩ Tà ha ha nở nụ cười, cười đến rất lớn tiếng ngươi quả nhiên là một cái vô sỉ con chó, Lôi Mông Đức có như ngươi vậy, thật sự là hắn bất hạnh."Nói cầm năm cái kim quyển đặt lên bàn.
 
 	Đức Phổ thấy được gặp mắt đều sáng, vội vàng đem tiền cất kỹ, cười nói nếu không có việc gì, ta tựu đi trước."
 
 	Băng Trĩ Tà hừ một tiếng cút đi, có xa lắm không cút cho ta rất xa."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện