. &lt;B&gt;Chương 883 : &lt;BB&gt; hoa hồng lễ tình nhân
 
 	"Đại ca, Cách Lan Đăng đại ca."Rất xa, Phí Tác ở triều(hướng) Cách Lan Đăng hô to.
 
 	Cách Lan Đăng đang bề bộn khắp nơi gia(nhà) tiền(trước) sân nhỏ trong hong vừa mới(vặn) tẩy rửa rất tốt quần lót, nghe được Phí Tác la lên cũng không quay đầu lại, vẫn tại ôm theo y phục từng cái từng cái hong đi lên, đến tận nghe được bước chân gần mới lên tiếng hồng Hầu Tử, ngươi không theo ngươi mèo mả gà đồng ngoạn, chạy đến nơi này của ta làm(khô)? Nghĩ tại nhà của ta nhờ(thặng) cơm sao, thật có lỗi ta cũng không đun nấu."
 
 	"Không có không có."Phí Tác chống hai đầu gối thở gấp vài tiếng, mới chậm chạp quá mức đến đạo là này 2 người tìm ngươi."
 
 	Cách Lan Đăng lúc này mới quay đầu lại, trong tay vẫn tại vội vàng bả(nắm) quần bọc tại giá áo trên, thấy là An Đức Lỗ, hắn lộ ra hai phần không khoái vẻ mặt đạo ngươi lại tới rồi, không phải nói hảo(tốt) giúp ngươi nghe được vạn mắt thạch sự tình liền không đến phiền ta sao?".
 
 	An Đức Lỗ nói thật có lỗi, chẳng qua ta cũng muốn hỏi được rõ ràng hơn 1 điểm, mới lại lần nữa đến phiền toái ngươi."
 
 	Cách Lan Đăng đưa tay trong giá áo đọng ở thanh sắt dây thừng trên, ướt nhẹp hai tay tại Phí Tác xa hoa áo khoác gia trên xoa xoa kêu ngươi đừng mang như vậy nhiều, mỗi ngày treo như vậy tiền nhiều tử cũng không hiềm nghi nặng."
 
 	"Dạ dạ."Tác(thừng) phí nhìn đến da lông trên bọt xà phòng phao(bọt), vẻ mặt đưa đám nói này kiện áo khoác ngoài cần phải 600 đồng vàng a."
 
 	Cách Lan Đăng không kiên nhẫn sờ soạng trên đầu về ngươi không phải đều hỏi rõ ràng sao? Ta đem ta, nghe được đều nói, còn có muốn hỏi."
 
 	La Y Đức tiến lên nói ngươi nói nhiều năm trước vạn mắt thạch chảy vào vương đô sau, liền bị 1 cái thần bí thương nhân mua đi rồi."
 
 	"Đúng vậy, đại khái là 7, tám năm trước bộ dáng đi, ta nghe được đúng là như vậy a."Cách Lan Đăng gật đầu.
 
 	La Y Đức lại hỏi về sau liền không còn có cái này thần bí thương nhân tin tức?"
 
 	Cách Lan Đăng chỉ nghe nói cái này thần bí thương nhân đấu giá được vạn mắt thạch về sau liền rốt cuộc không lộ mặt qua."
 
 	La Y Đức đạo ngươi nói ngay lúc đó lại đập là thuộc về một loại dưới đất lại đập phương thức. Nhưng đã có người tham gia đấu giá hội chẳng lẽ liền không có 1 cá nhân nhận thức cái này thần bí thương nhân?"
 
 	Cách Lan Đăng cười nói các ngươi tại biển trên ngốc quá lâu, cái này cũng không kỳ quái. Tượng vương đô như vậy đại thành thị, rất nhiều chân chính người có tiền cùng quý tộc, muốn mua nào đó chút ít, cũng sẽ không tự mình ra mặt, mà là hội(sẽ) uỷ thác những người khác thế hắn tham gia như vậy thành hợp."
 
 	"À, đây cũng là vì?"
 
 	"Nguyên nhân rất đơn giản."Phí Tác xen vào nói những kia người có tiền muốn mua một ít vi phạm lệnh cấm kị, hoặc là sợ mua được bảo vật khiến cho những người khác mơ ước, liền cấp tìm 1 cái người đại diện. Như vậy bả(nắm) mua được tay, còn sẽ không đưa tới phiền toái."
 
 	La Y Đức đạo cái kia người đại diện liền không ai tìm nhận được sao?".
 
 	Phí Tác đạo người như vậy đương nhiên rất khó tìm rồi, bọn họ khả năng liền là cái nào đó thông thường trăm họ, hoặc là đi ngang qua vương đô lữ giả(người). Mà trực tiếp mướn bọn họ mua người, khả năng cũng không phải là người mua bản thân, như vậy liền bọn họ cũng sẽ không là ai mua."
 
 	"Ngươi hiểu rõ còn rất rõ ràng."La Y Đức nói.
 
 	"Này tại chúng ta vương đều(đô) là rất tập mãi thành quen sự tình, là các ngươi quá không kiến thức."Phí Tác khinh thường cười một tiếng.
 
 	La Y Đức trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, nhưng cũng lười cùng hắn 1 cái thanh niên tiểu hài tử sinh khí.
 
 	Cách Lan Đăng đạo nên nói đúng là mấy cái này, có thể sao?".
 
 	La Y Đức đạo nói cách khác hiện tại cũng không thể khẳng định vạn mắt thạch còn tại vương đô trong lạc?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	La Y Đức vẫn không thể bỏ qua vậy là ngươi theo người miệng(khẩu) trong vạn mắt thạch."
 
 	Cách Lan Đăng đạo ta nghe ngóng những người đó, đều là người rất bình thường, ta liền tính(cho dù) nói cho ngươi biết bọn họ là ai, ngươi có thể cũng chỉ có mấy cái này."Hắn nhìn về phía An Cách Lỗ ngươi vài tháng trước kính nhờ ta giúp ngươi nghe ngóng vương đô có hay không vạn mắt thạch tin tức, hiện tại tin tức ta giúp ngươi nghe được, có thể giúp ngươi cũng chỉ có bao nhiêu thôi, còn dư lại ta bất lực. Nhìn tại chúng ta đã từng coi như là, phiền toái các ngươi người không muốn trở lại quấy rầy ta, ta không nghĩ với các ngươi có quá nhiều liên quan đến."
 
 	"Ta sẽ không lại đến phiền ngươi."An Đức Lỗ đối đồng bạn La Y Đức đạo chúng ta đi thôi."
 
 	La Y Đức bất đắc dĩ, cũng đành phải đi theo rời đi.
 
 	Phí Tác nhìn đến ly khai An Đức Lỗ, La Y Đức, hỏi Cách Lan Đăng đạo đại ca, bọn họ là người a?"
 
 	Cách Lan Đăng lắc đầu ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, bọn người kia không tốt dẫn, chọc bọn họ sẽ ra phiền. Ôi, thật sự là phiền toái gia hỏa a."Hắn xoay người, tiếp tục hong khởi(dậy) y phục đến.
 
 	. . .
 
 	Náo nhiệt đi bộ quảng trường, khắp nơi đều là vui sướng đám người, các loại đủ mọi màu sắc khí cầu tung bay ở trên trời, thỉnh thoảng một đám chim bồ câu trắng tại tầng trời thấp lượn vòng. Lâm Đạt nhìn đến chung quanh vui sướng cảnh tượng, không đủ cũng bị loại này bầu không khí nhiễm trùng mà cười vui vẻ lên, hắn vươn tay chạm phá 1 chỉ phù ánh sáng trong ma pháp bọt bọt, cõng theo hai tay quay đầu lại đối Băng Trĩ Tà đạo 'người yêu', ngươi làm gì thế dẫn ta tới nơi này?"
 
 	"Nơi này không tốt sao?". Băng Trĩ Tà cười nói ngươi xem bọn hắn nhiều vui vẻ nha."
 
 	Lâm được chứng kiến không xa địa phương có vứt banh vải nhiều màu tiểu sửu, còn có chơi lấy mũ dạ ma thuật ma thuật sư, giẫm lên cà kheo hoá trang thành các loại bộ dáng du hành đội, còn có từng chiếc vây quanh ở quảng trường chạy về thủ đô chạy nhanh mỹ lệ xe hoa thật rất náo nhiệt a, giống như tại cử hành hoạt động. Hôm nay là nghỉ lễ sao? Ta không nhớ rõ."
 
 	Băng Trĩ Tà đạo ta ngày hôm qua tại Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) nghe bọn người hầu nói, hôm nay nơi này có 1 cái cuộc liên hoan , cho nên cùng ngươi đến xem."
 
 	"Cuộc liên hoan, ngươi cũng ưa thích loại chuyện lặt vặt này động?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói ngươi xem liền. Giống như liền ở phía trước, chúng ta đi."
 
 	Dọc theo đi bộ quảng trường đến người triều(hướng) nhiều địa phương đi, quả nhiên không bao lâu liền nghe được nhẹ ngu tiếng âm nhạc, các loại hoạt động người chủ trì hảm thoại thanh. Tiếp theo một cỗ đầy trời mùi hoa xông vào mũi, Lâm Đạt nhắm mắt lại hít sâu một hơi a, loại này hoa viên là. . . Hoa hồng "
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng, chỉ vào bầu trời. Lâm Đạt ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy vài cái đại hình thất thải nhiệt khí cầu, kéo theo thật dài kiên bức phi tại không trung, trong đó lớn nhất 1 cái kiên bức trên viết 'Hoa hồng cuộc liên hoan hoan nghênh ngài '.
 
 	Hoa hồng, tình lữ giữa thay lời lời, bất kể là tân hôn yến ngươi vẫn là yêu nhau tha thiết trong tình lữ, hay là lâu dài làm bạn vợ chồng, hoa hồng đều là xúc tiến giữa bọn họ cảm tình tốt nhất cánh hoa.
 
 	Đi vào cuộc liên hoan, vô số hoa hồng đóa xuất hiện ở trước mắt, cây ăn quả công viên núi trên, bãi cỏ trên, hai bên đường đi, khắp nơi đều là ngũ thải tân phân hoa hồng, màu trắng, màu hồng, màu lam, màu tím, nhiều loại khác nhau phô cùng một chỗ, hoàn toàn thành biển hoa.
 
 	Một con thuyền cắm đầy hoa hồng thuyền hoa tại vây quanh công viên sông nhỏ trong chậm rãi chạy qua, lập tức đưa tới bờ sông trên nữ tính hoan hô ao ước, càng có thiệt nhiều tình lữ hy vọng có thể trên hoa này thuyền lẳng lặng 1 du(bơi).
 
 	"'người yêu'. . ."Thấy được mấy cái này, Lâm Đạt hoàn toàn bị cảm động, lời nói trong chỉ có không nói ra được lời nói.
 
 	Băng Trĩ Tà kéo tay nàng, đôi mắt trong ôn nhu nụ cười là tâm thuyết minh còn chờ, hôm nay là ngươi ngày lễ. Đi tới nơi này, giống như liền như năm đó ta lại lần đi vào ngươi lĩnh vực."
 
 	Lâm Đạt ỷ dựa vào đầu vai xoay ni nở nụ cười lâu như vậy sự ngươi còn nhớ rõ."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi đã quên sao?".
 
 	Lâm Đạt không quên, hắn đương nhiên sẽ không quên, đó là hắn động tâm bắt đầu, lại hội(sẽ) quên.
 
 	Đi ở vườn hoa giữa đường nhỏ trên, khắp khắp hoa hồng lam, tử hoa hồng liếc mắt đều trông không đến đầu. Đương nhiên, nơi này cũng không phải chỉ có hoa hồng, sắc vi tam kiệt trong hoa hồng, sắc vi cũng ở nơi đây tách ra. Nhưng mặc kệ nơi này là hoa, Lâm Đạt chỉ cảm nhận được đầy cõi lòng vui vẻ cùng hạnh phúc. Có thể bị người yêu nhớ thương, cũng nhớ kỹ chyện thích, này không phải là hạnh phúc sao?
 
 	Ngoại trừ hoa ngoài ra, nơi này không thiếu được liền là hoa thương, hoa thương bán cũng ko chỉ là hoa mà thôi, còn có các loại dùng hoa hồng làm chủ đề mục tiểu quà tặng. Hoa hồng cài tóc, hoa hồng ngực châm, hoa hồng đai lưng, hoa hồng nút thắt, cơ hồ hễ là có thể nghĩ đến hoa hồng tiểu vật nơi này đều có được bán, mà mấy cái này hoa thương thu vào đương nhiên là vô cùng không. Không vì cái gì khác, bởi vì nơi này dĩ nhiên thành lễ tình nhân thiên đường.
 
 	Đi tới nơi này, Băng Trĩ Tà không thể thiếu muốn mua 1 bó hoa hồng hoa tặng cho nàng, mà muốn đưa cho nàng ngoại trừ hoa hồng đen còn gì nữa không?
 
 	Một bó xinh đẹp, còn mang theo nước lộ hoa hồng đen đưa đến Lâm Đạt trong tay, hoa tiếng nói đại biểu Lâm Đạt ôn nhu cùng thiệt tình, cũng đại biểu cho hắn đem nỗ lực đồng dạng ôn nhu, đồng dạng thiệt tình.
 
 	"Hai vị tình lữ, không nghĩ mua cái tiểu lễ vật sao?". Thấy được Lâm Đạt cùng Băng Trĩ Tà bộ dáng hạnh phúc, hoa thương đương nhiên sẽ không mất thời cơ tiếp thị quà tặng.
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi nơi này đều có?"
 
 	"Này, ngươi xem, ngươi muốn cũng muốn."
 
 	Rất dài lễ vật quầy, phía trên bày đầy các loại vụn vặt tiểu vật, Băng Trĩ Tà kéo theo Lâm Đạt một đường chọn lấy, thầm nghĩ mua 1 cái hắn cho rằng thích hợp nhất một nửa khác vật phẩm trang sức.
 
 	Màu xanh hoa hồng hình hoa rơi xuống, hồng nhạt hoa hồng hình đồ trang sức, còn có hoa tinh linh tiểu búp bê, bảo thạch điêu đi ra hoa hồng giới.
 
 	"Ngươi ưa thích cái nào 1 cái?"
 
 	Lâm Đạt ko muốn cầu, cũng không cần tuyển chọn ngươi mặc kệ đưa cho ta cái nào, đều là ta thích nhất."
 
 	Lời này không hề già mồm làm, bởi vì đây là tối chân thành tiếng lòng, chìm đắm trong bể tình người yêu, nói ra mỗi một câu đều là phát ra từ nội tâm chỗ sâu nhất yêu say đắm.
 
 	Băng Trĩ Tà không có dễ dàng mua xuống món lễ vật này, đối với thê tử quan ái cùng nỗ lực, hắn lựa chọn lễ vật có thể tùy tiện đây?
 
 	Vòng quanh công viên trong biển hoa đi trước, rất nhanh càng nhiệt thanh âm huyên náo truyền vào trong tai, phía trước rất lớn miếng công viên quảng trường trung tâm, 1 cái dùng giàn trồng hoa dựng lên cự đại vũ đài trên, nữ ca sĩ chính xướng lên 1 thủ dễ nghe ca. Này mỹ diệu tiếng ca hấp dẫn vô số tình nhân, mà ở chung quanh đây phụ cận, toàn bộ đều là cùng hoa hồng có quan hệ các loại hoạt động tiết mục. . .
 
 	. . .
 
 	()
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. &lt;B&gt;Chương 884 : &lt;BB&gt; bất an thành thị
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ quản lý trị an địa phương gọi là lưu động chấp chánh trị an chỗ ( này tên là đi qua nhiều mặt thỉnh giáo sau lấy được tên, bởi vì thời trung cổ tây phương cũng không có cụ thể phương diện này chuyên môn đơn vị. % võng ), tổng sở vị trí ở vào bên trong thành dùng nam.
 
 	Ngải Đăng đi tới nơi này thời điểm, toàn bộ trị an chỗ trong nhân viên công tác đều lộ vẻ bề bộn nhiều việc. Hắn tìm cái chỗ tưởng(nghĩ) ngồi xuống trước..., chờ bọn hắn không thật sự bận bịu thời điểm lại đi tư vấn đến ghi danh trị an thành viên tin tức. Có thể đẳng(đợi) trong chốc lát, gặp trị an thành viên một mực đang bận, hắn cũng có chút không chịu nổi, tìm 1 cái đang xem văn kiện người tiến lên phía trước nói xin hỏi. . ."
 
 	"Đừng ồn ào đừng ồn ào, không thấy ta đang bề bộn sao."Cái này người căn bản cũng không có nhìn Ngải Đăng liếc mắt, cầm lấy văn kiện lại trên địa phương khác đi.
 
 	Ngải Đăng gặp loại tình huống này, nói xem ra ta tới được không phải lúc a, vẫn là lần sau lại vì đi."
 
 	Hắn đang muốn chạy, 1 cái trị an chỗ trong 1 cái quản sự gọi hắn lại ai, ngươi tới đây làm thôi. Phải báo án sao?".
 
 	"A, không phải."Ngải Đăng đạo ta là tới. . ."Hắn lời lại chưa nói xong, lại bị cắt đứt.
 
 	Chỉ thấy 2 cái tuần tra thành trị an thành viên từ bên ngoài vội vàng chạy tới đạo chỗ trong còn có hay không pháp y, nhiều đến vài người đi theo chúng ta."
 
 	"Lại là sự a? Tiểu án tiên(trước) để ở một bên, tiên(trước) xử lý đồng núi ngục giam bị tập kích cùng ngoài thành giáo đường thôn án."Quản sự vứt xuống Ngải Đăng, dò hỏi.
 
 	Tuần tra thành trị an thành viên nói vừa rồi nhận được thụ có người tố giác, tại thị chính trung tâm dùng nam cư dân bình thường khu trong, có một gia đình trong bị hại, người cả nhà chịu khổ bầm thây. Chuyện này đã khiến cho chung quanh cư dân khủng hoảng, không để ý tới không xử lý a."
 
 	"Cắt "Quản sự bất mãn vỗ một cái trong tay văn kiện mỏng hôm nay là như vậy, 1 cái phát sinh nhiều chuyện như vậy "
 
 	Ngải Đăng gặp không còn có người phản ứng, cũng đành phải lắc đầu đi rồi.
 
 	. . .
 
 	Buổi trưa, phủ thân vương biệt thự, mới vừa từ về hoàng cung ngự tiền đệ nhất thủ tướng Trát Nhĩ Bác Cách thân vương, chính phân phó người hầu dọn xong đồ ăn, chuẩn bị cơm trưa sau đó tại biệt thự trong văn phòng. Lúc này biệt thự ngoài thị vệ đến báo nói vương tước đại nhân, ám vũ hầu viêm long tới chơi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lông mày nhảy lên hắn rốt cục vẫn phải đích thân đến. Mời hắn vào."
 
 	"Là."Thị vệ đi xuống, rất nhanh người hầu dẫn ám vũ hầu đi tới Trát Nhĩ Bác Cách dùng cơm gian phòng trong.
 
 	Thấy được ám vũ hầu, Trát Nhĩ Bác Cách mắt chớp lên ám vũ hầu viêm long, nhiều năm không thấy, ngươi uy thế vẫn là giống như trước như vậy bức người a "Nói xong phất phất tay, bài trừ lui tất cả hạ nhân.
 
 	Ám vũ hầu mặc toàn thân đen tối đáy hồng biên(bờ) phi chiến trang quân phục, đứng ở trong phòng thảm trên, trầm ổn biểu cảm, để lộ ra một loại khó nói lên lời bầu không khí. Hắn mặc dù đã là năm gần 50 trung niên người, nhưng làm cho người ta cảm giác lại như cũ tuổi trẻ, vẫn như cũ khí thế khinh người
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nhìn thoáng qua ám vũ hầu trong tay cầm lấy văn kiện, theo dùng cơm ghế dựa trên đứng lên, hướng đi bên cạnh tiểu phòng khách đạo mời ngồi."
 
 	"Không cần."Ám vũ hầu nói ta mục đích tới nơi này rất đơn giản, ta nghĩ ngươi nên rõ ràng."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách thấy hắn không ngồi, cũng không ngồi xuống, nói tướng quân muốn ta đem Hoắc Nhân Hải Mẫu theo lao trong thả ra?"
 
 	"Ta chuyện này ngươi có thể làm được."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ha ha nở nụ cười, nhưng trong mắt lại nhìn không tới nửa phần cười vẻ mặt thời điểm ám vũ hầu cũng học đến trái pháp luật? Thông qua đặc thù phương thức đem một gã đang bị giam giữ tội phạm theo lao trong thả ra, đây là viêm long tướng quân ngươi việc cần phải làm sao?".
 
 	Ám vũ hầu đạo dư thừa lời nói ta không muốn nhiều lời, Hoắc Nhân Hải Mẫu có hay không phạm pháp chuyện này còn rất khó nói, chỉ dựa vào phỏng đoán tính hoài nghi liền đem hắn giam giữ đến đồng núi ngục giam, đây cũng không phải là luật pháp quốc gia nhận đồng sự tình."
 
 	Cắm vào ngươi bác ngươi nói nhưng bây giờ là quốc gia đang đứng ở chiến tranh bên trong, tại loại này thời kì phi thường, có đôi khi cũng cần một ít thủ đoạn phi thường đến xử lý. Hạt tinh cương trang bị giá trị ta ngươi nên rõ ràng, nhóm này trang bị nếu mà chảy vào đến Ma Nguyệt bị bọn họ đại lượng sinh sản lời, chẳng những hội(sẽ) suy yếu tương lai quân ta tại chiến trường trên ưu thế, hơn nữa sẽ khiến Ma Nguyệt quân đội chiến đấu lực trên phạm vi lớn tăng lên. Hậu quả như vậy, chẳng lẽ không nên đem Hoắc Nhân Hải Mẫu tạm thời quan(giữ) vào ngục giam cẩn thận xử lý sao?".
 
 	Ám vũ hầu đưa tay trong văn kiện ném vào bàn ăn trên.
 
 	"Đây là?"Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
 
 	Ám vũ hầu đạo mấy cái này người lời khai có thể chứng minh Hoắc Nhân Hải Mẫu không có khả năng làm ra bán lại quân bị sự. Cho nên mấy cái này người trước bị người uy hiếp làm giả cung cấp sự, ta cũng không muốn nói nhiều."
 
 	"Ờ a."Trát Nhĩ Bác Cách cười nói ám vũ hầu không hổ là ám vũ hầu, mới trở lại vương đô vài ngày, liền có thể tìm ra như vậy mấu chốt căn cứ chính xác theo, còn có thể tra ra những người khác làm giả cung cấp. Chẳng qua, mấy cái này lời khai ngươi thật giống như không nên mang đến nơi này của ta đi, mấy cái này không phải nên giao cho tư pháp bộ đi không?".
 
 	Ám vũ hầu đạo thân vương nếu mà nhất định phải nói một ít không cần thiết lời vô nghĩa, bản thân ta cũng có kiên nhẫn ở chỗ này nghe tiếp."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách trầm mặc một hồi, nở nụ cười tốt, ngươi đã ám vũ hầu đích thân đến, ta nên đáp ứng xử lý chuyện này. Nhưng mà Hoắc Nhân Hải Mẫu hiện tại đã theo ngân sáng quân đội vị trí trên bị triệt hạ, điều tra ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù 'Hắn cũng nên giao ra đây mới đúng. Chỉ cần hắn giao ra 'Khống chế chi phù 'Ta này liền khiến tư pháp bộ bên kia thả người."
 
 	Ám vũ hầu xoay người muốn đi, Trát Nhĩ Bác Cách muốn gọi hắn lại.
 
 	"...."Trát Nhĩ Bác Cách đạo ám vũ Hầu đại nhân, ngươi vì Hoắc Nhân Hải Mẫu cam nguyện mạo muội mạo phạm vương lệnh cùng quân pháp, đây thật là khiến người tán thưởng hữu tình, nhưng ta cũng hy vọng ngươi không muốn cuốn vào chuyện khác trong đi."
 
 	"Ngươi đây là uy hiếp ta sao?". Ám vũ hầu đưa lưng về phía hắn, hơi hơi nghiêng đầu.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói ko nên tức giận, đây không phải uy hiếp, chẳng qua là khuyên bảo. Cuốn vào hiện tại không chuyện cần thiết tình bên trong, đối với ngươi không có lợi."
 
 	Ám vũ hầu lạnh lùng nói ta thân là Thánh Bỉ Khắc Á tại chức vụ tướng lãnh, có quyền lực làm ra tuyển chọn."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói ngươi cho rằng đây là ngươi tuyển chọn, có thể ngươi cũng đừng quên, ta cùng Lạp Đạt Đặc đồng chúc thành viên hoàng thất, ngươi chẳng lẽ cũng nghĩ nhúng tay người khác việc nhà sao?".
 
 	"Hừ "Ám vũ hầu cũng không quay đầu lại rời đi vương phủ.
 
 	. . .
 
 	Ân Cách Tháp học viện tọa lạc tại Tân Đắc Ma Nhĩ bên trong thành đông bắc phương hướng, thành trong long tâm hồ cách xa nhau cũng không xa, này sở học viện là thế giới trên nổi tiếng nhất học viện 1 trong, cũng là cùng Ma Nguyệt Khố Lam Đinh nổi danh mộng chi học phủ.
 
 	Lúc này chính trị buổi trưa hơn mười một giờ, học viện trong đại đa số học ban đều đã tan học, các học sinh hoặc là gần đây về nhà ăn cơm trưa, hay là ở tại học viện trong, ở học viện nhà hàng phòng ăn trong mua đồ ăn.
 
 	Bỉ Nhĩ cùng tài xế hai người đi bộ đi tới Ân Cách Tháp học viện, thấy được học viện trong sau khi tan học các học sinh vui chơi tình cảnh, Bỉ Nhĩ tâm lí không tránh được có một ít ảm đạm than thở.
 
 	Tài xế thấy được Bỉ Nhĩ vẻ mặt, an ủi Bỉ Nhĩ thiếu gia, lại không cần bao lâu, ngươi thân thể liền sẽ từ từ tốt lên, đẳng(đợi) khôi phục một đoạn liền có thể lại lần nữa trở lại học viện học tập."
 
 	Bỉ Nhĩ gật gật đầu, nói chúng ta vào xem một chút đi, rất lâu đều không về học viện trong, không có không có biến hóa."
 
 	Ân Cách Tháp học viện cùng Khố Lam Đinh học viện giống nhau đại, giống nhau đồ sộ, 2 cái thực lực tương đương quốc gia giữa cạnh tranh, cũng ko chỉ là tại quân sự cùng kinh tế trên, cũng còn phản ứng tại phương diện khác.
 
 	Bỉ Nhĩ đi ở trong học viện đường lớn trong, nhìn đến chung quanh biến hóa cùng không biến hóa tình cảnh, tài xế càng là nhìn trái nhìn phải, nhìn được mắt đều chuyển ko được(dứt) đây là Ân Cách Tháp học viện a, so với ta nhỏ hơn thời điểm đã học qua kỵ sĩ trường học lớn hơn, ghê gớm thật a. Nói đến ta tới vương đô lâu như vậy, còn không đến nơi đây xem qua đây."
 
 	"Này, đây không phải là Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) tiểu Bỉ Nhĩ sao?". Cách đó không xa có 1 nhóm nam sinh nhận ra Bỉ Nhĩ, hướng bên này đi ha ha, thật là ngươi Bỉ Nhĩ, ta còn tưởng rằng nhìn đây."
 
 	Bỉ Nhĩ thấy được mấy cái này người cơ bản đều là hắn nhận được, bởi vì này vài người đều là quan lớn đệ tử, đương nhiên còn có vài cái không nhận biết nữ sinh bị bọn họ ôm vào ở giữa.
 
 	"Này Bỉ Nhĩ, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy ngươi, ta còn tưởng rằng lần sau gặp mặt nhận được ngươi lễ truy điệu lên đây, ha ha ha."1 cái nam sinh cười ha hả nói.
 
 	Bỉ Nhĩ cũng hướng hắn cười cười ta bệnh nhanh tốt lắm!, rất nhanh liền có thể trở lại học viện."
 
 	"À, vậy thì phải chúc mừng ngươi."Khác 1 nam sinh thấy được Bỉ Nhĩ trên người đen tối lân giáp tại ánh mặt trời dưới phản xạ xuất(ra) nhàn nhạt tia sáng kỳ dị, vươn tay tiến lên sờ đạo oa, ngươi này thân lân giáp rất đẹp a, sẽ không là hắc long lân giáp đi."
 
 	"Đừng đụng, 1 điểm."Bỉ Nhĩ nhanh chóng lui về phía sau môt bước, nhưng vẫn là chậm nửa phần, kia vươn tay nam sinh ngón tay trên bị vạch 1 phát rất sâu rất mỏng nhỏ bé miệng vết thương.
 
 	"Oa, thật là vảy rồng a."Bị thương nam sinh nhanh chóng bưng lại ngón tay làm phép điều trị, bọn họ những quan viên này đệ tử đương nhiên nhìn thấy(gặp) qua vảy rồng, liền tính(cho dù) cả miếng trương to chưa thấy qua, rải rác toái khối nhỏ vẫn là nhìn thấy(gặp) qua. Hắn một bên thi pháp, vừa hướng bên cạnh bạn học nói hắc hắc Cáp Lợi, ngươi còn nói ngươi muốn làm một kiện vảy rồng giáp đây, nhìn nhân gia đều đã có."
 
 	Cáp Lợi khinh thường hừ một tiếng một kiện hắc long lân mà thôi, thừa tố vảy rồng cũng không phải tốt nhất, nhưng lại không hắn loại này hắc long lân là cái loại này hắc long trên người, liền tính(cho dù) đồng dạng là hắc long, lân phiến sai biệt còn là rất lớn."
 
 	Cáp Lợi liền là Bắc Vọng dốc tham gia khảo cổ Cách Lan Thiết Nhĩ. Cáp Lợi, hiện tại hắn đã trở lại vương đô, tự nhiên tại học viện tiếp tục học tập.
 
 	Những học sinh khác Cáp Lợi ưa thích làm náo động, không cùng hắn cãi cọ, nói Bỉ Nhĩ, ngươi đã bệnh cũng muốn giỏi hơn, chúng ta đây liền đi ra bên ngoài chúc mừng một chút đi."
 
 	Bỉ Nhĩ cười cười nói tốt a."
 
 	Bên cạnh tài xế lại có chút bận tâm thiếu gia này không tốt sao, chúng ta nên, nếu đại nhân không thấy được ngươi. . ."
 
 	"Ngươi câm miệng "Một gã nam sinh khó chịu cắt đứt tài xế lời chúng ta những quý tộc này, có ngươi 1 cái dưới bắn tung tóe người hầu xen vào địa phương sao?".
 
 	Tài xế không dám lên tiếng nữa.
 
 	Nam sinh kia đạo Bỉ Nhĩ chúng ta đi thôi, ngoài học viện mặt mở một nhà rất quán rượu, ngươi nhất định phải đi đi. Cáp Lợi, ngươi có đi không?"
 
 	"Được rồi "Cáp Lợi lệch không tình nguyện đạo ta là không nghĩ cùng 1 cái tiểu hài tử uống rượu với nhau chơi đùa xung quanh, chẳng qua nhìn tại hắn ba cùng ta ba quan hệ tốt như vậy phân thượng, liền cùng các ngươi đi chơi một chút đi."
 
 	. . .
 
 	( gần nhất nghiêm trọng tạp văn trong. . . )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. &lt;B&gt;Chương 885 : &lt;BB&gt; ai rơi vào rồi ai thiết kế
 
 	Vương đô bên trong thành, trong thành trăm họ lại trải qua giống nhau thường lui tới sinh hoạt, nhưng hôm nay trị an thành viên cùng tuần tra thành vệ binh bọn họ không cấp bận chết đi được.
 
 	"Thấy qua cái này người không có? Cái này cá nhân đây. . ."Trị an thành viên cầm lấy từng trương vẽ rất tốt phác hoạ bức họa, dọc theo trong thành các đại ngã tư đường cập khu dân cư kề bên hộ hỏi đi. Tất nhiên đồng núi ngục giam bị tập kích, đây đối với vương đô trị an tình trạng nói đến là 1 cái đả kích rất lớn, không chỉ là đồng núi ngục giam người, lưu động trị an chấp chánh chỗ trách nhiệm cũng không nhỏ.
 
 	Thấy được đại lượng trị an thành viên đều ở ngã tư đường trên trục hộ điều tra, dân thành phố cũng có chút bất an, 1 cái lão phụ nhân hỏi phát sinh sự a, làm ra lớn như vậy động tĩnh."
 
 	Bên cạnh một tuổi trẻ người qua đường nói ta nghe nói hình như là đồng núi ngục giam bị người tập kích, bọn họ có thể là tại tra tìm theo ngục giam trong trốn tới phạm nhân đi."
 
 	Y viện trong.
 
 	"Có hay không 1 cái lão phụ nhân đã tới, nàng cằm bị đánh nát, đại khái cao như vậy đích bộ dáng."
 
 	Thầy thuốc hướng trị an thành viên lắc đầu không có."
 
 	Tuần tra vệ cùng trị an thành viên tại mỗi một nhà y viện, mỗi một cái tư nhân phòng khám bệnh đều tiến hành tra hỏi, loại phương pháp này mặc dù vụng về, nhưng là trước mắt hữu hiệu nhất phương pháp.
 
 	Bên kia, Thiết Mạn gia(nhà), Hoắc Nhân Hải Mẫu thê tử A Nhĩ Oa đang tại biệt thự bận bịu hồ nước bờ vội vàng cùng đợi, cũng không lâu lắm, ám vũ hầu viêm long tiện đến nơi này.
 
 	"Viêm long tướng quân, sự tình dạng?"A Nhĩ Oa thấy được ám vũ hầu đến, vội vàng tiến lên hỏi thăm.
 
 	Ám vũ hầu đạo Trát Nhĩ Bác Cách đã đồng ý bả(nắm) người theo đồng núi ngục giam phóng xuất ra."
 
 	"A, thật tốt quá."A Nhĩ Oa thở dài một hơi chúng ta đây nhanh đi đồng núi ngục giam đi. Buổi sáng hôm nay ta nghe nói đồng núi ngục giam bị tập kích, tâm lí đều lo lắng gần chết, lo lắng đây là vương tước phái sát thủ, sợ hắn sẽ chết. . . Chết ở ngục giam bên trong. . ."
 
 	"Đừng lo lắng, có Lôi Mông Đức coi giữ ở nơi đó, hắn sẽ rất tốt."Ám vũ hầu đạo chẳng qua Trát Nhĩ Bác Cách muốn thả người còn có cái điều kiện, hắn yêu cầu ngươi giao ra ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù '."
 
 	A Nhĩ Oa nghi ngờ nói 'Khống chế chi phù '? Hoắc Nhân Hải Mẫu đều đã không phải là ngân sáng quân đội trưởng quan, còn có thể có 'Khống chế chi phù '."
 
 	Ám vũ hầu đạo 'Khống chế chi phù 'Ta có chỗ nghe nói qua, nó là chân chính nắm giữ ngân sáng quân đội mấu chốt, ngươi đảm nhiệm ngân sáng quân đội tư lệnh thời điểm, xem ra là bả(nắm) này kiện mấu chốt giấu kín đi lên. Lần này đồng núi ngục giam ta 1 cá nhân đi, ngươi hay là đang trong nhà chờ đợi biến mất đi."
 
 	"Kia hết thảy liền kính nhờ ngươi, viêm long tướng quân."A Nhĩ Oa cảm kích nói.
 
 	Ở ám vũ hầu chuẩn bị đi đồng núi đồng thời, Đặc Lạc Tát cũng thừa lúc xe ngựa đi tới vương tước biệt thự.
 
 	Nghe xong Đặc Lạc Tát báo cáo, Trát Nhĩ Bác Cách kinh ngạc đạo Hoắc Nhân Hải Mẫu cư nhiên đồng ý như vậy chủ động phối hợp, giao ra 'Khống chế chi phù "Điều này cũng làm cho ta kinh ngạc."
 
 	"Thân vương đại nhân cảm thấy có vấn đề sao?". Đặc Lạc Tát hỏi.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo không, hắn có thể như vậy tự giác phối hợp cũng tốt, đỡ phải ta cùng với ám vũ hầu giữa có càng nhiều sự ma xát. Ngược lại. . ."Hắn trong lòng thầm nghĩ ngược lại trước ta cùng Mai Lâm nói lời, lộ vẻ làm điều thừa."
 
 	Đặc Lạc Tát lại hỏi kế tiếp còn có muốn làm?"
 
 	"Kế tiếp đương nhiên là chờ Hoắc Nhân Hải Mẫu đem chúng ta muốn đưa tới cửa. Đúng rồi, còn có một việc, ta muốn ngươi đem ngươi cùng Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà nhận thức đến kỹ càng đi qua nói cho ta nghe."
 
 	"Ân?"Đặc Lạc Tát tâm lí cảm thấy kỳ quái, từ từ bả(nắm) cùng Băng Trĩ Tà nhận thức đến đi qua đầu đuôi gốc ngọn nói ra.
 
 	Sau khi nghe xong, Trát Nhĩ Bác Cách nở nụ cười nga a, hắn cư nhiên biết dùng như vậy quanh co phương thức để tới gần ngươi, này cũng thật có ý tứ."
 
 	"Ngươi là nói hắn là đang cố ý tiếp cận ta?"Đặc Lạc Tát suy nghĩ một chút nói không thể nào. Ta cùng hắn nhận thức đến quá trình vẫn luôn là tại ta chủ động tìm hắn nha, bất kể là tại sòng bạc ngẫu nhiên gặp, vẫn là sự tình phía sau."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười một tiếng ngẫu nhiên gặp? Ha ha. Ngươi quá coi thường hắn, ngươi lần đầu tiên tại sòng bạc nhìn thấy hắn, cùng sự tình phía sau tuyệt đối không phải ngẫu nhiên. Hắn sớm đã biết rõ ngươi thích thói quen tốt, cố ý tại sòng bạc trong chờ ngươi cùng hắn gặp mặt."
 
 	"Này. . ."Đặc Lạc Tát nói ta mặc dù thừa nhận hắn là rất thông minh, nhưng hắn tại sòng bạc trong biểu hiện, nhất là hắn cuối cùng thắng trận đấu nói những lời này, hoàn toàn liền là 1 cái thích khoe khoang tiểu hài tử, ngày hôm qua hắn tại thiên thai cùng ngươi thị vệ đọ sức cũng không phải như vậy sao? Thân vương, ngươi có phải hay không đem hắn tương đắc quá sâu thành?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói cái này người không giống như ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Nếu như là những người khác vì quyền lực, tài phú cùng địa vị để tới gần ngươi theo ta, ta sẽ, nhưng cái này người tuyệt đối không phải "
 
 	"Nghe thân vương ngươi lời, ngươi thật giống như đối với hắn rất hiểu rõ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo rất hiểu rõ không thể nói, nhưng ta đối với hắn nhận thức liền hắn cũng không tưởng tượng được."
 
 	Đặc Lạc Tát đạo vậy hắn chúng ta là không phải. . ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách vẫy vẫy đạo cùng hắn đoạn tuyệt lui tới đối với ta cũng không có lợi ích, đã hắn chủ động tới tìm chúng ta, không bằng nên đáp ứng hắn yêu cầu cùng hắn hợp tác, cũng đúng lúc có thể lợi dụng hắn thân phận cùng năng lực là chúng ta làm một ít sự. Cho nên hắn tiếp cận ta mục đích, ta nhiều ít vẫn có thể đoán được 1 điểm."
 
 	Đặc Lạc Tát nghĩ một chút, gật đầu nói ta hiểu được, ta sẽ tiếp tục cùng hắn bảo trì hảo(tốt) quan hệ tốt đẹp."
 
 	. . .
 
 	Ngã tư đường trên, ảnh cùng Ngải Mễ hai người tràn bước.
 
 	"Ta cảm thấy hôm nay trong thành có chút loạn a."Ngải Mễ gặp ngã tư đường trên thỉnh thoảng có tuần tra vệ cùng trị an thành viên xuất hiện, tâm lí có một ít lo lắng chẳng lẽ trong thành xuất hiện cùng hung cực ác kẻ sát nhân sao?".
 
 	Ảnh đạo ta nhìn sự tình khả năng so cái này còn muốn gay go. Không để ý tới việc này, chúng ta vẫn là tránh xa một chút đi."
 
 	"Ân."
 
 	Thấy được phía trước có ko ít tuần tra vệ tại hướng dân thành phố tra hỏi, ảnh cùng Ngải Mễ vòng đi cái góc đường, hướng đi bên kia đường nhỏ.
 
 	Lại vừa đi vừa nói trong chốc lát, Ngải Mễ nói theo như ngươi nói lâu như vậy lời, ngươi tâm tình có phải là khá hơn một chút?"
 
 	"Đúng vậy."Ảnh cười nói may mà có ngươi sao, mới để cho ta gay go tâm tình nhanh như vậy hảo(tốt)."
 
 	Ngải Mễ nở nụ cười a, này không, ta không vui thời điểm cũng nghĩ tìm người."
 
 	Ảnh nói ngươi buổi trưa không, trong nhà sẽ không lo lắng ngươi sao?".
 
 	"Sẽ không, ta đã là 1 cái đang làm việc người trưởng thành rồi, có thuộc về không gian."
 
 	Ảnh đối nàng lời cười cười, lại nói thêm vừa rồi nhìn chút ít trị an thành viên rất bận rộn bộ dáng, phụ thân ngươi muốn là hôm nay đi báo danh trị an thành viên, sợ rằng được chạy không."
 
 	Ngải Mễ thở dài một cái nói ôi thật hy vọng ba ba của ta có thể có thể thuận lợi trở thành trị an thành viên, như vậy liền rốt cuộc không cần vì người khác giữ nhà hộ viện. Ta nghe nói ba hiện tại làm thuê cố chủ, gia đình tình trạng không ổn định, rất có thể sẽ bị giải trừ thuê quan hệ."
 
 	"Nga?"Ảnh hỏi ta còn không phụ thân ngươi ở đâu một gia đình trong đây, là cái tiểu quý tộc sao?".
 
 	Ngải Mễ lắc đầu không phải, là Thiết Mạn gia(nhà). Trước này một nhà coi như là Tân Đắc Ma Nhĩ quan lớn gia đình, chẳng qua bây giờ bị cách chức."
 
 	"Thiết Mạn cái nào Thiết Mạn?"
 
 	Ngải Mễ đạo liền là Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu a, hắn trước là ngân sáng quân đội cao nhất trưởng quan đâu."
 
 	Ảnh trong lòng khẽ động là bọn hắn gia(nhà)."Hắn nhìn đến Ngải Mễ, tâm lí thầm nhủ đạo nguyên lai là như vậy, khó trách cha của nàng sẽ khiến hắn chớ đi theo ta đến, xem ra ta lần trước đi Thiết Mạn gia(nhà) 'Bái phỏng 'Bị cha của nàng chú ý tới."
 
 	"Ngươi, xem ta làm gì?"
 
 	"A, không."Ảnh hỏi chúng ta kế tiếp đi chỗ nào?"
 
 	Ngải Mễ nói ngươi không có việc gì làm sao?".
 
 	Ảnh nói nếu mà ngươi có rãnh rỗi, ta liền cho ta phóng(để) cái giả lạc."
 
 	Ngải Mễ hé miệng nở nụ cười khiến(cho) ta suy nghĩ, ân. . . Ta nghĩ nhìn ca kịch."
 
 	"Ki