Đệ thất bách ngũ thập chương thụ ma đích lai lịch
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến băng trĩ tà đẳng nhân lai đáo anh hùng vương mộ môn tiền, khán đáo lăng mộ đích đại môn cư nhiên thị đả khai đích, tâm lí nhất hạ tử khẩn trương khởi lai.
 
 	Lão liệp nhân thiểm quá tiền diện đích ảnh, tối tiên bào liễu tiến khứ, ảnh hòa băng trĩ tà dã cân trước tiến khứ liễu.
 
 	Thạch môn hậu thị nhất cá đại điện, điện nội không khoáng vô vật, chích hữu tứ chu tường biên hữu nhất bách đa tôn khôi giáp thiếp trước tường trạm trước, thủ lí nã trước bất đồng đích vũ khí, khoản thức nhan sắc dã các dị, chích thị giá ta khôi giáp kinh lịch liễu giá ma đa niên đích tuế nguyệt, tảo dĩ thất khứ kim chúc đích quang trạch, hiển đắc hữu ta hôi ảm hồn trọc, hữu đích thậm chí dĩ kinh hủ hủ phát tú.
 
 	Băng trĩ tà khán trước khôi giáp nhất lộ tẩu quá khứ, giá ta khôi giáp dã bất toàn đô thị chỉnh sáo đích, hữu đích một hữu hộ hĩnh hòa hài lý, kháo trước chi giá xanh trước. Nhi mỗi nhất sáo khôi giáp hậu diện đích tường thượng đô khắc trước văn tự, thượng diện ký lục đích thị giá ta khôi giáp đích danh mục hòa lai lịch.
 
 	Lão liệp nhân khán liễu ám ám trách thiệt, giá ta khôi giáp tại đương niên, vô nhất bất thị nhất kiện bảo vật, hiện tại khước phóng tại giá lí nhượng tha hủ lạn phát tú, thực tại thị nhất kiện ngận nhượng nhân oản tích đích sự.
 
 	Ảnh đạo:"Hảo tượng thị thính thuyết quá anh hùng vương hữu thu tập khải giáp đích thị hảo, giá lí túc túc hữu nhất bách đa sáo khải giáp đô thị tha đích trân tàng phẩm. Lão đầu, ngã khán nhĩ ngận hỉ hoan đích dạng tử, giá ta khải giáp bãi tại giá lí dã thị lãng phí, nhĩ bất như thiêu lưỡng kiện hảo đích, hồi khứ trọng tân phiên tân tu phục nhất hạ. . ."
 
 	"Bất bất bất bất bất. . ."Hoàn một đẳng ảnh thuyết hoàn, lão liệp nhân tựu liên liên bãi thủ đạo:"Giá ta khải giáp ngã bất hội động đích, tha môn đô thị anh hùng vương đích vật phẩm, thị tha đích vinh dự, ngã hữu thập ma tư cách xuyên đái tha đích chiến giáp ni."
 
 	Ảnh khinh hanh đạo:"Nhĩ vi thập ma tựu bất năng xuyên. Thập ma cẩu thí vinh dự bất vinh dự, tha nhân đô tử liễu, giá ta khải giáp dã đại biểu bất liễu tha, khải giáp tố xuất lai tựu thị nhượng nhân xuyên đích, bất xuyên tựu thị lãng phí."Ảnh giá nhất điểm hoàn thị hòa băng trĩ tà ngận tượng, đô thị điển hình đích thực dụng chủ nghĩa.
 
 	Bất quá lão liệp nhân nhưng thị bất khẳng động giá ta khôi giáp. Tại ngải phổ lạp tỉnh dĩ nam cập kỳ tha địa khu, nhân môn thế đại đô tại anh hùng vương tát cách đích cố sự, tha môn tảo dĩ thành vi tòng linh hồn lí túy kính đích anh hùng vương.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Giá ma đa đích khôi giáp binh khí, nã hồi khứ đô thị bảo vật, chẩm ma một hữu nhân động? Nan đạo một hữu nhân tiến lai quá?"
 
 	Ảnh đạo:"Mộ môn thị khai trước đích, chiếu lý thuyết ứng cai hữu nhân tiến lai liễu, khả thị tiến lai liễu vi thập ma bất bả giá ta giới trị bất phỉ khôi giáp binh khí đái tẩu? Yếu ma tiến lai đích nhân đô tử liễu, yếu ma căn bản tựu một nhân tiến lai quá."
 
 	Mộ điện lí trầm liễu bất thiếu đích hôi trần, chích thị không khí thấp lãnh, hôi trần đô biến thành liễu nê ban kết tại địa diện.
 
 	Băng trĩ tà tiểu tâm đích động liễu nhất hạ thân biên đích khôi giáp, giá khôi giáp thượng đích bộ kiện đô thị khả dĩ động đích, vũ khí dã khả dĩ thủ hạ lai, nhiên nhi chu vi đích khôi giáp đô bãi đắc ngận chỉnh tề, một hữu bị động quá đích ngân tích. Như quả hữu đạo mộ tặc lai quá giá lí, bất khả năng bất động giá ta đông tây, trừ phi chân tượng ảnh sở tưởng đích, căn bản tựu một hữu nhân tiến lai quá, mộ môn bản lai tựu thị đả khai đích.
 
 	Giá dạng nhất tưởng, băng trĩ tà tái kết hợp chi tiền tự kỷ sở tưởng đích, anh hùng vương ký nhiên hi vọng hữu nhân lai đáo giá lí, trảo đáo tha đích lăng mộ, hội bất hội tha đương niên bố trí hảo lăng mộ dĩ hậu, tựu một quan mộ môn, đẳng trước biệt nhân tiến lai? Giá chủng tố pháp tuy nhiên dị hồ tầm thường, đãn anh hùng vương bất thị thường nhân, tha sở tố đích nhất thiết tự nhiên bất năng y thường lý lai thôi đoạn.
 
 	Băng trĩ tà một hữu quá đa đích khứ khán tường thượng ký lục đích khôi giáp sự ký, vi trước chỉnh cá đại điện chuyển liễu nhất quyển, tối hậu lai đáo mộ điện trung đích nhất cá tiểu môn tiền. Giá cá tiểu môn tựu thiết trí tại mộ môn đích tà đối diện na diện tường thượng, lí diện tất hắc thâm trường, đảo tượng thị nhất điều thông đạo.
 
 	Ảnh cương tưởng tiến khứ, khước bị lão liệp nhân lan trụ liễu:"Lí diện hội bất hội hữu thập ma cơ quan hãm tịnh? Ngã môn hoàn thị tiểu tâm nhất điểm, lộng thanh sở tái tiến khứ."
 
 	Ảnh đạo:"Hắc, nhĩ cương tài trùng tiến môn đích thì hậu chẩm ma một tưởng đáo yếu tiểu tâm? Hiện tại đảo hại phạ khởi lai liễu."
 
 	Lão liệp nhân đạo:"Ngã cương tài thị trước cấp, đam tâm anh hùng vương mộ dĩ kinh bị đạo, hiện tại khán đáo mộ lí đích tình huống quỷ dị, ngã môn hoàn thị tiểu tâm nhất điểm. Ngã thường thính nhân thuyết, na ta quốc vương hòa đại nhân vật đích lăng mộ lí, tổng hội hữu bất thiếu đích cơ quan hãm tịnh, sảo nhất bất lưu thần tựu hội dẫn phát cơ quan tang mệnh. Anh hùng vương mộ thượng diện tựu dĩ kinh hữu na ma đa nguy hiểm liễu, mộ lí diện hoàn bất tri đạo hữu thập ma sự tình phát sinh ni."
 
 	Ảnh điểm liễu điểm đầu:"Nhĩ thuyết đắc dã hữu đạo lý, khả thị ngã môn cương tài tại điện lí chuyển liễu nhất quyển, dã một kiến na ta khôi giáp liên trước thập ma cơ quan đích dạng tử. Nhi thả ngã môn bất thục đạo mộ, nan đáo tựu tại giá lí chỉ bộ bất tiền?"
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu nhất hạ, giác đắc hoàn thị tiểu tâm vi hảo, hựu dữ ảnh hòa lão liệp nhân phản hồi lai, bả mộ điện lí thượng thượng hạ hạ đô kiểm tra liễu cá biến, thực tại một hữu phát hiện thập ma cơ quan.
 
 	Ảnh đạo:"Khán lai thị nhĩ thái đa tâm liễu, hoặc hứa tát cách giác đắc hữu bách nhãn thụ ma đẳng ma thú thủ hộ tựu túc cú liễu, dụng bất trước tái thiết thập ma cơ quan."Bất quá tha tuy nhiên giá ma thuyết, dã hoàn thị huyễn biến xuất liễu kỷ cá ảnh vũ giả xuất lai, dữ ảnh chi ám sát giả nhất khởi tại tiền diện thám lộ.
 
 	Ảnh chi ám sát giả hữu thị giác, thính giác đích năng lực, nhi ảnh vũ giả trừ liễu dĩ thượng lưỡng chủng cảm tri dĩ ngoại, hoàn đa liễu khứu giác hòa xúc giác lưỡng hạng năng lực. Hữu giá lưỡng chủng các hữu đặc sắc đích ảnh tử tại tiền diện thám lộ, băng trĩ tà dã an tâm đa liễu.
 
 	Thông đạo ngận trường, nhi thả hữu điểm đê ải, nhất mễ bát kỷ đích lão liệp nhân, sĩ thủ tựu năng phanh đáo thông đạo đích thiên hoa bản. Tứ chu đích tường bích đô thị do nhất khối nhất khối ngũ thập ly mễ khoan, nhị thập ly mễ hậu đích nham chuyên thế thành, mã thế đắc chỉnh chỉnh tề tề, bất lưu nhất ti phùng khích.
 
 	Ảnh vũ giả tại tiền diện mạc liễu nhất hạ giá thanh chuyên, băng trĩ tà đích thủ chỉ đầu thượng lập thì truyền lai liễu thanh lãnh băng lương đích cảm giác, dã bất tri  đạo giá thị bất thị tâm lý  tác dụng, tổng giác đắc  giá  mộ thất lí  âm sâm sâm đích.
 
 	Lão liệp nhân  súc trước bột tử cân trước tẩu liễu nhất đoạn lộ,  dã  một kiến thập  ma cơ quan,  chích thị  giá thông đạo lí  tái dã một kiến đáo thập ma phòng  gian, tựu thị nhất điều thông đạo, dã một  kiến hữu thập  ma  xóa  lộ.
 
 	Băng  trĩ  tà  tại  giá thông  đạo  lí  quá  liễu kỷ cá chuyển giác, khán lai giá lăng mộ khán  thượng khứ  thị kiến  trúc đích  dạng  tử,  kỳ thực lí  diện  đại bộ phân thị thực tâm  đích, chích hữu  ngận  thiếu đích không  gian, thị  nhất cá  hư hữu kỳ  biểu đích kiến  trúc  vật, tâm lí đầu  bất do đắc cơ quái, giá  thị anh  hùng  vương  đích lăng mộ  mạ? giá  tọa  mộ nhất  điểm dã  bất  hào hoa, Nhất điểm  dã bất đại  khí,  bỉ khởi  tha  tại thư  thượng khán  đáo đích na  ta vương  lăng  đại mộ  soa  viễn  liễu, tựu thị hương  hạ  na  ta đại  thổ tài  chủ đích  mộ dã  bỉ giá  yếu  cường.
 
 	Lão liệp  nhân tâm  lí dã  ngận  nạp  muộn,  đãn chi  tiền khán  đáo  đích na  ta  khôi  giáp tuyệt  bất  hội  hữu  thác,  na  nhất bách  đa Sáo  đích quý  trọng  khôi giáp, tuyệt  bất  thị phổ thông  thổ tài  chủ  năng  cú ủng  hữu đích, trừ  phi Thị na  ta  thế gia  đại quý  tộc tài hữu  giá  dạng đích  thực  lực.
 
 	Giá thông  đạo lí  tẩu  liễu  hữu  kỷ phân  chung, thất  quải bát  quải  tổng  toán đáo  đầu  liễu,  xuất hiện  tại tha  môn  diện tiền  đích  thị nhất  cá  phòng gian. giá  cá phòng gian  dã  ngận  cao  đại,  tựu tượng  chi tiền  đích  đại  điện  nhất  dạng, đãn chích hữu  nhất  bán,  lánh  nhất  bán thị không  đích, chích  hữu  thiên hoa  bản,  khước một hữu địa  bản. không đích  địa diện trung  gian  hữu nhất  điều  bút trực đích  thạch  kiều,  thông hướng hắc  ám  trung  đích lánh  nhất  biên.
 
 	Ảnh trạm tại  bán biên  phòng gian  đích biên duyên  hướng hạ khán, chích giác đắc hạ diện đích thấp phong hô hô đích quán tiến lai, đả liễu cá hỏa cầu hạ khứ, cánh khả dĩ khán đáo nhất bách đa mễ hạ đích thủy đàm.
 
 	Lão liệp nhân đạo:"Nguyên lai lăng mộ  hạ diện  thị thông thượng lai đích,  anh  hùng vương  tha vi thập ma yếu  giá Dạng tố?"
 
 	 ảnh đạo:"quỷ tri đạo  tha  vi thập ma yếu  giá dạng  đích, tổng  chi  một  hảo sự. di,1 hào  băng trĩ  tà, nhĩ phát hiện  liễu thập ma?"
 
 	Băng trĩ  tà hãn liễu  nhất cá, tự kỷ cư nhiên  biến  thành 1 hào băng  trĩ  tà liễu,  bất quá tha  xác thực  tại phòng  gian Hữu  phát hiện,  tha khán đáo liễu  nhất khỏa  thanh thạch đích  đại thụ, chính  bãi phóng  tại  phòng gian  hữu biên kháo  tường đích  khu vực. thử  thì  giá  khỏa thanh  đồng  đại thụ  chính trương vũ trước  thân thượng đích  căn mạn, chủ  can thượng  tĩnh khai trước nhất chích  chích  quỷ dị  đích nhãn tình.
 
 	"Bách nhãn  thụ ma!"Lão liệp  nhân kinh khiếu liễu nhất  thanh, ngận  minh hiển  giá khỏa  ước hữu  tứ, ngũ  mễ cao đích  thanh thạch  đại thụ tựu thị  trảo khỏa trước  lăng mộ đích  bách  nhãn  thụ  ma.
 
 	 nhiên nhi  băng trĩ tà  hòa ảnh khán  đáo giá thanh  thạch đại thụ  khước  canh Vi cật kinh, tha  nhất hạ tử tựu  tưởng đáo liễu tại  thủy  vân chi giản  đích tiên tri  trận  thượng  trữ lập đích  na ngũ tôn thanh thạch cự thú. tha  tại na lí ngốc  liễu  bán niên, na ngũ  tôn  thanh thạch điêu tượng đích tài  chất  tha tái thanh  sở bất quá liễu,  tựu hòa nhãn  tiền  đích thanh thạch  đại thụ  nhất mô nhất dạng!
 
 	Ảnh hòa  băng trĩ tà đối  vọng liễu nhất  nhãn,  tâm lí đồng thì  tưởng  đạo,  quả nhiên anh  hùng  vương tát cách dữ  cổ di tích  hoặc  giả long  linh hữu  trước thập ma quan liên.
 
 	Lão liệp  nhân đạo:"Thụ hậu diện hữu  tự."
 
 	Băng trĩ tà dã  khán đáo liễu,  giá khắc tự hòa  chi tiền tại  mộ  điện khán đáo  đích  nhất dạng, thượng diện  ký Lục đích  thị giá khỏa  thụ đích  lai lịch.
 
 	Nguyên lai giá khỏa thụ  đích  bản danh khiếu'Cổ cách  bách  nhãn  thụ'(  dĩ  hậu  ngã  môn  hoàn  thị xưng Bách nhãn  thụ ma ), thị anh hùng vương  tòng  ma  thú  chi  sâm đích cổ di tích trung đái xuất lai đích, tương bách  nhãn  thụ  ma hòa tha đích thạch tượng di đáo liễu  giá  lí,  dụng  lai bảo  vệ hòa thủ hộ lăng  mộ đích an toàn.
 
 	Băng trĩ tà khán đáo  anh  hùng  vương  tát  cách  khứ quá ma thú  chi  sâm  đích  cổ di Tích, tựu  dũ  phát đích  khẳng  định  tha hòa long linh hữu  quan liễu. chích thị tha cánh nhiên năng tương  thủ  hộ  cổ di tích đích'Thánh thú'Liên Thạch Tượng đái  cự  thụ  nhất  khởi  bàn  quá  lai,  dụng lai bảo hộ tự kỷ đích mộ, xác thực lệ hại! hoặc hứa dã chích hữu tha tài năng biện đáo.
 
 	Ảnh tâm Tưởng  ký nhiên phòng gian  hữu  biên  hữu  nhất  tôn  thanh thạch tượng,  tả biên hội bất  hội đồng dạng dã hữu nhất tôn, Thủy vân chi giản lí, thủ hộ cổ di  tích đích  thanh thạch tượng ngũ cá, giá lí hội bất hội dã hữu ngũ chích cường đại đích ma thú bảo vệ!
 
 	Tưởng  đáo  giá  lí, lưỡng nhân cản khẩn bào đáo phòng  gian đích tả biên, quả nhiên hựu khán đáo nhất tôn  cơ  quái  đích thanh thạch tượng Trữ lập tại na. giá thạch tượng ngận  cơ quái, khán bất  thanh  tha  đích  diện  mục, vô pháp  hình  dung  tha  đích  dạng  tử, chích năng khán xuất nhất cá viên viên đích biển biển đích đông tây, hữu xúc chi hòa tứ điều tiên tử nhất dạng đích trường tu. ảnh một hữu kiến  quá  giá  chủng  quái  vật, vấn lão liệp nhân, tha dã thị nhất đầu vụ thủy.
 
 	Băng trĩ tà tẩu đáo thạch tượng hậu, khán tường thượng đích văn Tự, cương khán đáo đệ nhất nhãn tựu hách liễu nhất  khiêu!
 
 	"Hải. . . hải chi chủ. bạc nặc nhân!"Ảnh kinh hô đạo.
 
 	Lão liệp nhân vấn đạo:"Hải chi chủ. bạc nặc nhân thị thập ma?"
 
 	Lão liệp  nhân khả năng bất tri  đạo, đãn băng trĩ tà  hòa  ảnh  khước  tri  đạo  thập  phân  thanh  sở, hải chi  chủ. bạc nặc nhân chính thị 《 ma  thú  đồ  giám 》 hòa 《 ma thú đại bách khoa 》 lí sở một ký tải đích  siêu cổ thần  thú! dữ truyền thuyết trung đích dung nham vương. khố lạc ti thị đồng nhất cấp biệt đích tồn tại!
 
 	Khán đáo  giá cá danh tự, băng trĩ tà lãnh hãn lâm li, nhân vi thế giới thượng một hữu nhân  chân chính kiến đáo quá hải chi chủ.  bạc  nặc  nhân,  chí  thiếu  hiện  đại  nhân  một hữu nhân kiến quá, sở dĩ vô pháp  phán  đoạn  tha  đáo  để  hữu đa ma  cường đại, đãn khả dĩ khẳng định đích thị tha  tuyệt  đối  thị  nhất  cá  siêu Cường  đích tồn Tại!
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích tiểu  thuyết tận tại, cáo  tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách ngũ thập nhất chương 	Khắc lí tư đinh? Âu  đế tư
 
 	"Hải chi chủ! giá lí  hội hữu hải chi chủ. bạc nặc  nhân?"Băng trĩ tà đạo:"Hoặc hứa giá mộ hạ  đích thủy đàm tựu thị. . ."
 
 	"Tựu thị bạc nặc nhân sở tại  đích  địa  phương?"Lão liệp nhân tiếp trước tha đích thoại thuyết xuất lai:"Sở dĩ. . . sở dĩ giá cá phòng gian chích hữu nhất bán, ngã môn chích yếu  tòng  kiều  thượng  tẩu  quá  khứ, tựu hội thụ đáo thủy Đàm  trung bạc nặc Nhân đích Công kích!"
 
 	Ảnh đạo:"Giá dạng nhất cá địa hạ đích  thủy đàm, chân đích  năng tàng  đắc  trụ hải  chi chủ mạ?"Tha tái  thứ lai  đáo  phòng gian đích biên duyên  phủ thân  hạ  vọng, chích thị giá hồi tha Cách ngoại tiểu tâm liễu Nhất ta.
 
 	Kỳ Thực giá địa hạ Đích không gian nhất điểm dã bất tiểu, thậm chí bỉ Địa diện thượng đích khanh cốc  hoàn yếu đại. băng trĩ tà hướng hạ diện  đả liễu  ngận đa Hỏa cầu,  giá địa để đích thủy đàm quả nhiên nhất điểm dã bất tiểu, trực kính tại nhất công lí dĩ  thượng, chích Yếu thủy Đàm cú thâm đích thoại, đại bộ  phân  thủy trung đích cự thú đô năng tàng tại kỳ trung.
 
 	Băng trĩ  tà hoàn phát hiện, Giá hỏa cầu đả hạ khứ dĩ hậu,  quang tuyến việt lai việt ám,  hiển nhiên việt kháo Cận thủy đàm, hấp thu quang tuyến đích năng lực tựu việt cường. Nhi thả thử thì hạ diện đích thấp phong chính hô hô đích vãng mộ lí quán, thủy diện thượng  khước  tịnh  đắc liên nhất ti ba văn Đô một hữu, giá thực bất do đắc nhượng nhân bất cơ quái.
 
 	Lão liệp nhân đạo:"Thủy lí diện quả nhiên hữu vấn đề, thuyết bất  định  hải  chi  chủ. bạc nặc nhân chân  đích  tựu  tại  hạ  diện."Tha tuy nhiên bất tri đạo bạc nặc  nhân  thập  ma thực lực, đãn băng trĩ tà tha môn khẩn trương, tha dã cân trước khẩn trương.
 
 	Băng trĩ  tà tâm tưởng,  tòng  thực  lực  thượng lai khán, bách nhãn thụ ma tối đa dã tựu Bát giai tả  hữu  đích  thực  lực, chích thị  kinh  đả  liễu  ta. đãn hải chi  chủ.  bạc  nặc  nhân thị  thập ma trình độ đích ma thú thực tại bất hảo thuyết, đãn hữu nhất điểm khả dĩ khẳng định, tha tuyệt bất hội bỉ bách nhãn thụ ma Soa. băng trĩ tà thực  tại bội phục năng bả giá ta đông tây lộng đáo giá lí lai đích anh hùng  vương  tát cách, na đắc hữu chẩm dạng đích  thực lực hòa thế lực tài năng tố đáo a.
 
 	Ảnh đạo:" khán  lai hải  chi chủ ngận hữu  khả  năng  tựu tại hạ diện, nhi thủy đàm phụ cận tựu thị tà  ác  ấu  ma đích Ma quật,  ấu  ma khả năng dĩ thủy trung đích ngư hà, nhi tha tắc ngận khả năng dĩ  giá ta  ấu  ma  vi  thực. thuyết bất định anh hùng vương tát cách tại giá lí bố Trí hạ ấu ma đích  sào huyệt, tựu thị vi liễu dưỡng hoạt tha."
 
 	Băng trĩ tà tòng biên  duyên  ly  khai, hồi đáo hải  chi chủ đích thanh thạch tượng hậu kế tục khán tường thượng đích văn tự, thượng diện đề đáo hải chi chủ. bạc nặc nhân thị tha tòng hải chi thành trảo lai đích.
 
 	Ảnh nạp muộn đạo:"Hải chi thành hựu thị thập  ma  địa phương?  tòng  lai  một  thính thuyết Quá."
 
 	Ảnh  bất tri đạo, băng trĩ tà đương nhiên dã bất tri đạo,  lão  liệp nhân tựu canh bất tri đạo liễu.
 
 	Băng trĩ tà tâm đạo:"Giá  cá  anh  hùng  vương  tát  cách  quả nhiên Hữu ngận đa bí mật, tha định nhiên tri đạo ngận đa bất vi nhân tri đích sự tình."
 
 	 tựu tại giá Thì, băng trĩ tà hòa  ảnh  nhất  lăng,  kinh  nhạ  đích khán trước đối phương.
 
 	" chẩm  ma liễu?"Lão liệp nhân kiến tha môn biểu tình cơ quái, vấn Đạo.
 
 	 ảnh  khán  trước  băng  trĩ  tà:"Thị thùy?  thùy  sát  liễu ngã môn đích ảnh tử?"
 
 	Nguyên lai tha Lưu tại địa diện bảo hộ nhược lạp an toàn  đích  tam cá ảnh vũ giả  đột nhiên bị  sát liễu! tam cá ảnh  vũ giả một hữu khán  thanh đối phương thị thùy,  chích khán đáo nhất cá mô  hồ đích  thân ảnh.
 
 	Băng trĩ  tà diện lộ  xuất địch ý đích thần thái.
 
 	Lão liệp nhân mã thượng  cảm  đáo khí phân  bất đối kình, cương  tưởng yếu vấn thập ma tình huống, khước Bị ảnh  cấp chế chỉ  liễu.
 
 	Băng Trĩ tà hòa ảnh phi  khoái đích thoan đáo thông đáo đích lưỡng biên, tùy thì chuẩn bị tương lai nhân cấp chế trụ.
 
 	Quá  liễu nhất hội nhi, đại khái hữu kỷ phân chung đích dạng tử, lão liệp nhân thính đáo liễu thông đạo lí truyền lai liễu cước bộ thanh, tha đích tâm nhất hạ đề  liễu  khởi lai, tả thủ dĩ Kinh ác trụ liễu đao sao, hữu thủ ấn tại liễu đao bính thượng.
 
 	Nhĩ thính trước cước bộ thanh việt lai việt cận, dĩ nhiên đáo liễu nhĩ bạn. Băng trĩ tà tha môn đích ảnh vũ giả, ảnh chi ám sát giả đô dĩ kinh thiếp trước tường chuẩn bị hảo, tựu đẳng trước thông đạo lí đích nhân tẩu xuất lai. Hốt  nhiên thông đạo lí đích cước bộ thanh đình trụ liễu, băng trĩ tà tâm lí nhất lăng, hoàn một lộng thanh sở chẩm ma hồi sự, tựu khán thông đạo trung nhất cá cực khoái đích thân ảnh  trùng  liễu xuất lai.
 
 	 băng  trĩ  tà hòa ảnh nhị thoại bất thuyết,  thủ lí tụ Khởi liễu ma pháp, chu vi bát cá ảnh  vũ  giả đồng thì trùng trước na thân ảnh phát động liễu  nguyệt  luân.
 
 	Tựu tại giá cực đoản đích sát na gian, băng trĩ tà thính đáo nhất cá niên khinh đích nam tính khinh hảm nhất thanh:"Nhật thực!"
 
 	Băng trĩ  tà  chích  khán kiến nhãn tiền thuấn gian lượng khởi Cực đích bạch quang, bạch quang  trung  nhất đạo hắc ảnh hoa quá, tiếp trước chích cảm đáo hung khẩu nhất thống, nhiên hậu hầu đầu, đỗ tử, hậu  cảnh phân biệt thụ đáo trọng kích, não hải lí Nhất hắc, thập ma dã bất tri đạo liễu.
 
 	Nhi lão liệp nhân căn bản liên thập ma tình huống đô một lộng thanh sở, tựu đảo  tại  liễu  địa thượng.
 
 	Thông đạo lí  cước bộ thanh Tái thứ hưởng khởi,  hồng  liên  tẩu xuất lai thì, tựu khán đáo liễu địa thượng đích băng trĩ  tà tam  nhân.
 
 	Âu đế tư khinh khinh phách liễu nhất hạ y tụ  thượng đích hôi trần, tha đích y phục tuyết bạch, bất đái hữu nhất  ti tạp sắc.
 
 	"Chủ nhân, nâm  một sát tha?"Hồng liên khán trước âu đế tư thủ thượng  đích  đao,  đao một hữu xuất quá  sao, nhân vi tha một  hữu thính đáo đao phong xuất  sao đích thanh âm.
 
 	"Vi thập ma yếu  sát tha? nhĩ tưởng  sát  tha thế  tư thái tây huynh đệ xuất khẩu khí?" âu đế tư khán  hướng  nhất  bàng, tự hồ bất thị  tại đối hồng liên thuyết thoại.
 
 	Hồng liên hoài bão trước thánh linh đao tẩu đáo băng trĩ  tà hòa ảnh thân biên,  khán liễu  khán  tha môn lưỡng nhân:"Giá tựu thị long linh đích lực lượng mạ? na ma đa  nhân bả tha thuyết đắc thần hồ kỳ  thần, tưởng yếu đắc đáo nhất khối, dã bất quá như Thử ma."
 
 	Âu đế tư đạo:"Nhĩ giác đắc long linh một dụng?"
 
 	Hồng liên một thuyết thoại, một thuyết thoại hữu thì hậu tựu thị mặc nhận.
 
 	Âu đế tư khán trước địa  thượng đích  băng trĩ tà đạo:"Bất thị long linh một dụng, thị tha Thái nhược liễu."
 
 	Hồng liên đạo:"Khả tổ chức  lí đích nhân bất thị thuyết hữu  liễu long linh năng nhượng tự thân  đích thực lực  thành bội đích tăng gia ma? Tha dĩ kinh thị ma đạo sĩ liễu, hựu hoạch đắc liễu long linh,  khước  hoàn  thị đáng bất trụ chủ nhân nâm đích Nhất kích."
 
 	Âu  đế  tư đạo:"Thuyết thập ma long linh năng nhượng thực lực tăng cường. . . yếu giá ma thuyết dã một thác, đãn  thị tha bất thị nhĩ tưởng  tượng  trung đích na dạng."
 
 	"Úc?"
 
 	Âu đế tư đạo:"Tha  đích giá  khối long linh, khiếu'Ảnh', Thị ma nguyệt quốc y khán bối đế gia tộc kỷ đại tương truyền đích bảo Vật. long linh. Ảnh hữu tam trọng lực lượng, phân Biệt  thị: ảnh chi ám sát giả, ảnh vũ giả hòa ảnh, kỳ trung đích hạch tâm lực lượng thị ảnh."
 
 	"Tựu thị địa Thượng thảng đích kỳ trung nhất cá?"
 
 	"Thị."Âu đế tư tiếp trước đạo:"Ảnh khả dĩ hoàn toàn phục chế kỳ túc chủ đích  sở hữu Năng lực,  tịnh  tùy  trước nhất đồng tăng trường, nhĩ tưởng  nhất tưởng giá  đại  biểu trước thập ma?"
 
 	Hồng liên đạo:"Giá đại biểu tha nhất cá nhân biến thành liễu  lưỡng  cá, tha đích nhất phân thực lực biến thành liễu lưỡng phân."
 
 	Âu đế tư đạo:"Bất chỉ thị giá dạng, lưỡng cá  tâm  ý hoàn toàn tương thông đích nhân, tha môn phối hợp  đích mặc khế trình độ Viễn viễn yếu cao Vu nhậm hà đoàn đội tổ hợp, tha môn lưỡng cá tại nhất khởi, giá đối chiến đấu năng lực đích đề thăng, tuyệt bất thị lưỡng Cá đơn độc đích băng trĩ tà năng bỉ đích. canh  hà  huống tha Môn hoàn hữu ảnh vũ giả hòa Ảnh chi ám  sát giả giá lưỡng chủng đặc thù năng lực đích  ảnh tử, kỳ chiến đấu thực lực tương bỉ tha một  hữu  hoặc  giả  long  linh. Ảnh chi tiền, chí thiếu đề thăng liễu thập kỷ bội,  thậm chí canh đa."
 
 	"Thập kỷ bội!" hồng  liên khán trước địa thượng đích Băng  trĩ tà:"Đãn thị. . ."
 
 	Âu đế tư đạo:"Đãn thị giá chủng  chiến  đấu thực lực đích đề thăng chích thị tương đối nhi ngôn, ảnh đích thực lực  hoàn  toàn phục chế vu tha đích túc chủ, dã tựu thị thuyết túc chủ  cường  tha tài cường. giả như hoạch đắc long linh. ảnh đích nhân thị nhất cá tam tuế đích tiểu hài, na ma tức sử  giá  khối long linh ủng  hữu tái thần cơ đích năng lực, tha dã bất  năng chiến  thắng nhất danh ma đạo sĩ. Khả thị tương phản, như quả hoạch đắc giá khối long linh. ảnh đích thị ma đa. Bỉ sắt ngang. . ."Tha Hậu diện Đích thoại Một hữu thuyết xuất lai, hồng liên dã năng tưởng đáo.
 
 	Như quả đắc đáo'Ảnh'Đích nhân ma đa. bỉ sắt ngang, na  ma nhất cá bỉ sắt ngang tựu biến thành liễu lưỡng cá, đồng dạng tha đích chiến hồn năng  lực dã tòng nhất cá biến thành liễu lưỡng cá. Nhi thả bất cận  như thử, long linh. ảnh  huyễn  biến  xuất lai đích ảnh tử, vưu kỳ thị  ảnh  vũ giả, tha Môn năng bộ phân bảo  lưu  túc chủ tối thiện  trường đích năng lực, dã tựu thị  thuyết  ảnh  vũ giả Ngận khả  năng  năng sử Dụng nhất Ta Bỉ sắt ngang siêu cường đích tuyệt kỹ!
 
 	Âu  đế  tư đạo:"Tương bỉ Khởi đồng dạng thị thất giai thực Lực đích  nhậm hà  nhân  lai thuyết, băng trĩ tà  đắc đáo liễu long linh. Ảnh,  tuyệt  đối  khả  dĩ  xưng  đắc thượng thị tha môn trung tối cường đích. đãn thị 1+1 hữu thì hậu tịnh bất đẳng vu 2, tựu tượng lưỡng bôi 50 độ đích ôn thủy đảo tại nhất khởi, thị  bất  hội biến  thành 100 độ đích khai thủy. tha tái cường dã chích cận hạn vu tại tha đồng nhất thực lực phạm vi chi nội đích nhân, bỉ khởi chân chính đích đại ma đạo sĩ, hoàn hữu Chất  đích soa cự."
 
 	Hồng liên đạo:"Ngã minh bạch liễu, long linh tịnh bất năng chân chính ý nghĩa thượng đề thăng tha nhân đích thực  lực, tha đích cường nhược thủ quyết vu súc chủ đích cường Nhược. na ma tha yếu thị đại ma đạo sư sĩ ni?"
 
 	Âu đế tư Đạo:"Na  kim thiên  giá nhất chiến đích thắng phụ tựu ngận nan thuyết liễu."
 
 	Hồng liên Đạo:"Tha ký nhiên thị  tổ Chức đích uy hiếp, bất như tận tảo đích trừ khứ. . ."
 
 	"Bất."Âu  đế tư sĩ khởi thủ, kỳ ý tha  bất yếu giá dạng tố:"Giá cá nhân ngã ngận cảm hưng thú, tha thị cá ngận  hữu ý tư đích nhân, tựu giá dạng tử liễu thực tại Thái khả tích. như quả tha tương lai năng hữu cơ hội năng hòa ngã nhất chiến đích thoại, ngã ngận tưởng đường đường Chính chính đích cân  tha nhất phân thắng phụ."
 
 	" hồng liên thính  chủ  nhân đích.  bất quá chủ nhân, nâm đối Long linh chân  đích  ngận  liễu giải a."
 
 	Âu đế  tư nan đắc đích tiếu liễu nhất hạ:"Kỳ thực ngã chích thị đối long linh. Ảnh  bỉ giác  liễu giải bãi  liễu."
 
 	Hồng Liên đạo:"Thị nhân  vi nâm gia tộc đích quan hệ mạ?"
 
 	Âu đế tư mi đầu vi ninh.
 
 	Hồng liên  cản khẩn đê đầu Đạo:"Bão khiểm chủ nhân, hồng liên chích thị tưởng đa liễu giải nâm."
 
 	Âu đế tư diêu liễu diêu đầu:" ngã bất Thị sinh  nhĩ  đích  khí, ngã chích thị bất tưởng tại giá Cá thì Hậu đề đáo ngã  đích gia tộc. chí vu ngã vi thập ma đối long linh. ảnh giá ma thanh sở. . ."Tha đốn Liễu nhất  hạ đạo:"biệt vong liễu ngã tại  thành vi tứ vương chi tiền, nhất trực tại tổ chức đích  thập ma Bộ môn."
 
 	Hồng liên tưởng liễu nhất tưởng, hoảng nhiên đại ngộ:"Thị a, nguyên lai thị giá dạng."
 
 	Âu đế tư đạo:"Cân na lưỡng cá nhân tại nhất khởi na ma cửu, đa thiếu hội liễu giải nhất ta."Lai hựu đạo:"Hảo liễu bất  thuyết  giá  ta liễu, nhượng tha môn bang  ngã môn thám lộ đáo giá lí dĩ kinh  túc  cú  liễu, tiếp hạ lai cai Ngã môn tự kỷ  động thủ liễu."
 
 	 hồng liên khán tha  tại đả lượng  trước  phụ cận hòa tẩu tiến lai đích  thông  đạo, vấn đạo:"Chẩm ma liễu?"
 
 	Âu đế Tư đạo:"Ngã tổng giác đắc  giá  tọa lăng mộ thái tiểu khí liễu nhất ta, bất tượng thị anh hùng vương giá dạng Thân phân đích nhân trường miên đích địa phương."
 
 	Hồng liên đạo:"Khả thị ngoại điện đích na ta khôi giáp hậu ký lục đích xác thực  thị anh hùng vương đích công tích a."
 
 	 âu  đế  tư  điểm  liễu điểm đầu, khước bất tái thuyết thoại. Tha dã  tương giá bán cá Phòng gian khán liễu nhất  biến,  đương  khán đáo hải  chi  chủ đích thanh thạch tượng thì, kiểm thượng dã lộ xuất  liễu nhất ti kinh dị đích Thần thái.
 
 	"Hải chi  chủ! hải dương trung  đích bá chủ hội  tại giá lí?"Hồng liên tưởng Liễu tưởng, Tự Kỷ đạo:"Giá  lí  năng  hữu bách nhãn thụ ma, thuyết bất định chân  hữu hải chi chủ. Bạc nặc nhân!"
 
 	Âu đế  tư tẩu đáo phòng gian biên duyên dụng  quang chiếu liễu hạ khứ:"Khán lai tha tựu tại hạ diện!"
 
 	. . .
 
 	Hảo khán đích  tiểu thuyết tận tại,  cáo tố nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ thất bách ngũ thập nhị chương ám kim Thạch quan
 
 	Vô đạn song tiểu thuyết võng, vạn danh thư mê đồng thì tại tuyến âu đế tư trạm  tại kiều đầu,  giá thuyết thị kiều, kỳ thực tựu thị phòng công đích địa Bản, chích thị lưỡng biên Một hữu liễu, chích  thặng hạ  trung gian giá điều  bất  đáo ngũ thập ly mễ khoan đích lộ.
 
 	Hồng liên đạo:"Tưởng đáo đối diện khứ tế tu đắc tẩu giá lí, chích yếu  tẩu  thượng  khứ, tựu hội tao đáo thủy đàm để hải chi chủ  đích công Kích."
 
 	"Ân."Âu đế tư chích thị ứng liễu nhất thanh, tựu tẩu thượng liễu tiểu kiều. tha tẩu đắc tịnh bất toán khoái, mỗi nhất lộ tẩu đắc khán tự khinh tùng,  thực  tế thượng  nhất trực tại ám trung giới bị. tẩu đáo kiều trung gian thì, quả nhiên dẫn khởi liễu dị trạng.
 
 	U hắc thâm toại đích thủy đàm lí hốt nhiên  lượng khởi  liễu  lưỡng đoàn huỳnh lục phiếm lam đích quang vựng, giá lưỡng đoàn Quang vựng trạm tại kiều Thượng khán hạ khứ, tựu  tượng lưỡng  chích cự đại đích nhãn  tình tại khán trước tha môn.
 
 	Hồng liên dĩ kinh bả đao phóng tại liễu chưởng trung. hốt nhiên hạ diện  đích đàm thủy kịch liệt đích phiên cổn, tiếp trước na lưỡng đoàn quang vựng tòng đàm  để việt  lai  việt cận, việt  lai việt đại. nhĩ biên thính đắc' hoa lạp lạp'Đích cự đại thủy Thanh, chích kiến nhất chích thủy vụ mông  mông đích nhất đoàn đông tây dược xuất lai đàm diện.
 
 	Âu đế tư đả trước quang mang hoàn một động, hồng liên  tựu  bạt xuất đao nhất cá tiến bộ trùng liễu hạ khứ, thủ trung đích thánh linh đao vũ liễu lưỡng chuyển,  ngân quang tự kính đích đao thân Thượng'Ông'Đích nhất Thanh lượng Khởi liễu Lam sắc đích quang mang.
 
 	Giá lam sắc quang mang tự diễm tự thủy, tại tất Hắc đích không gian lí hiển đắc dị thường minh hiển. hồng liên tả thủ ác trước kiếm bính, hữu  thủ  đỉnh  tại  kiếm hậu,  chỉnh cá nhân như đồng xuyên  toa đích  nhất chi lam sắc phi tiến, nhất hạ tử trát  tiến  liễu  thủy vụ mê mông chi trung.
 
 	'Ô. . .'Mê vụ trung phát  xuất liễu  nhất  thanh  đê  minh  đích  quái khiếu, thuyết bất xuất tượng thập ma thanh âm.
 
 	Hồng liên trạm tại  cự thú thân  thượng, nhãn tình khán bất kiến,  đãn  đao thượng truyền lai đích xúc cảm biểu minh  tha thứ trung liễu Giá chích quái vật, tha cản khẩn phản thủ tương đao nhất thiêu, giá thì đao thân thượng đích quang vựng dĩ tòng lam sắc biến thành liễu hồng sắc. hồng sắc đích quang  vựng như đồng  tinh  hồng đích thứ cức, hồng liên trảo trước đao tại thân tiền nhất trận loạn vũ, vũ thành liễu nhất cá huyết tinh đích vụ đoàn.
 
 	trát nhãn  chi  gian, bách thập đao hồng nhận dĩ kinh khảm xuất,  giá thì tha đích chiêu thức tái thứ biến hóa,  đao  thân  do hồng nhận biến hồi  lam nhận. chích kiến giá địa  hạ không khoáng đích không động như đồng nhất trương hắc mạc, bị nhất đạo bút trực  đích  lam quang tòng  trung gian  hoa quá, hồng liên đích thánh linh đao trảm xuất nhất đạo cự đại đích lam hồ, trảm nhập liễu thủy vụ trung.
 
 	Nhiên hậu tha giá nhất đao trảm Hạ hoàn một  thu  hồi, nhất cổ cự đại  đích quái lực đả trung liễu tha, phảng phật bị nhất điều  cực vi bá đạo đích thủy tiên trừu Trung nhất dạng, đốn thì toàn thân thủy lâm lâm đích. tiếp trước nhất cổ thấp muộn đích lương phong xuy đáo, tha đốn thì tâm khẩu bức muộn  đắc hoảng, chỉnh cá nhân  hoàn  một  tòng cương tài nhất tiên đích lực đạo trung hoãn quá, tựu khán đáo thủy mông mông  lí  hữu  cá  hắc  ảnh hướng tha tập lai.
 
 	Âu đế tư nhất cá khoái bộ trảo Trước hồng liên, tương tha nhưng liễu thượng khứ, đồng thì thủ trung đích đao phong nhất hoa, thứ trung liễu na đoàn hắc ảnh.  giá  nhất hệ liệt đô thị tại cực đoản đích thì gian nội phát sinh, âu đế tư khinh hát nhất thanh:"Mạt nhật Long ngân!"Tha đơn chưởng khinh thôi, nhất điều ngận trường đích xà hình quang long tòng tha thủ tí thượng  bàn phi xuất lai, mãnh nhất trương xuất cự đại đích quang Chi long dực, phốc hướng liễu na đoàn thủy vụ.
 
 	Quang long mã thượng quyển trụ liễu thủy vụ trung đích ma thú, Âu đế tư giá thì dã phiến diện đích khán đáo liễu nhất ta hải chi chủ đích diện mục. chích kiến tha hắc sắc đích bì phu, thân thể như toa tử nhất dạng biển bình, thân thể lưỡng trắc tự hồ hữu ngận trường đích chi Cước, tựu  tượng  bàng  giải đích bì phu nhất dạng, đãn nhãn tiền đích khẳng định bất thị nhất chích cự đại đích bàng  giải.
 
 	Quang long quyển tại hải Chi chủ. bạc nặc nhân thân thượng, mã thượng tựu Biến thành liễu quang  chi long ấn, ấn tại liễu tha hắc sắc đích  bì phu thượng. Âu đế tư nhất bộ thoan quá khứ, nhất quyền đả khứ, đãn nhất Điều xúc tiên trừu quá lai, đáng trụ liễu Tha đích giá nhất quyền. âu đế tư chích giác đắc Thân thể cự chấn, thể nội đích lực lượng bị giá nhất tiên chấn đích phiên  cổn bất  chỉ, tâm trung bất cánh  nhạ dị tha thụ liễu mạt nhật long ngân đích Ảnh hưởng, cư nhiên hoàn  hữu  giá  dạng  đích lực lượng!
 
 	Âu đế tư nhất liên phát động liễu kỷ thứ công kích, tổng toán nhất quyền đả tại liễu tha đích bối thượng, giá nhất  quyền cánh Sinh sinh Tương hải Chi chủ. Bạc nặc nhân tòng  bán không trung áp hồi liễu đàm để.
 
 	Hồng liên tại kiều thượng kiến chủ Nhân khiêu  thượng lai, hoàn một thuyết thoại, âu  đế  tư  tựu thưởng  tiên  nhất  bộ đạo:"Khoái tẩu, ngã  môn  đả bất  quá  tha!"Hồng liên thính liễu cản khẩn hướng kiều  đích lánh nhất biên bào khứ.
 
 	Một bào kỷ  bộ  tựu đáo  liễu kiều đích tận đầu. nguyên lai giá kiều tịnh bất thị ngận trường, chích thị nhân vi thụ hải chi  chủ  hấp  quang  năng  lực  đích ảnh hưởng, giá tài giác đắc ngận  trường tự đích. quá liễu kiều, đối diện tựu thị bán biên phòng gian đích lánh nhất biên, hồng liên trạm tại kiều đầu đối chủ nhân thuyết:"Hải chi chủ chân đích hữu giá ma lệ hại, liên chủ nhân nhĩ. . ."
 
 	Âu đế tư đạo:"Giá  gia  hỏa  thị  siêu  cổ  thần thú, bất thị phổ thông ma thú khả dĩ bỉ đích. Tha cương tòng đàm để khởi lai, lực lượng hoàn một triển khai tựu  dĩ kinh giá ma lệ hại liễu, chân  yếu đả khởi Lai, hậu Quả  bất tri đạo hội chẩm dạng. Hiện  tại  tha tạm thì bị ngã đích quang long phong trụ, sấn mạt nhật long ngân đích lực lượng  hoàn một tiêu thất, cản khoái trảo đáo anh hùng Vương đích mộ thất ly khai giá lí."
 
 	Giá bán biên phòng gian dữ tiền  diện bán biên nhất dạng, Một hữu thập ma đông tây, tả hữu lưỡng biên dã  hữu  cá  đê ải  đích  tiểu đài tử, ứng cai thị phóng thanh thạch tượng Đích, đãn bất  tri đạo thập ma nguyên  nhân khước một phóng.
 
 	Âu đế tư cảm giác giá tọa lăng mộ bất đãn bất cú đại khí, sấn thác bất liễu anh hùng vương nhất thế anh hùng đích khí cái, nhi  thả hoàn tượng thị nhất cá một hoàn công đích bán thành phẩm, giá lăng mộ lí thực tại thái giản đơn liễu, thái. . . thái hoang lương liễu.
 
 	Phòng gian trung gian đích tường thượng hữu Nhất cá thạch môn, thạch môn bỉ tiến lai đích thông đạo yếu đại nhất ta, thị thượng hạ khai hợp đích phong bế đoạn thạch. hồng liên trảo liễu nhất hạ, một hữu trảo đáo khai môn đích cơ quan, tiện nhất cước bả thạch môn cấp thích toái liễu.
 
 	Thạch môn hậu thị nhất cá phòng gian, phòng gian trình trường phương hình, thạch môn tựu khai tại giác khoan đích nhất diện thạch  tường trung ương. Phòng gian đích tứ bích thị dụng nhất chỉnh khối nhất chỉnh khối đích phương Hình đại thạch bản bính  thành, bích thượng khắc liễu ta đông tây, đãn âu đế tư hòa hồng liên hoàn một lai đắc cập khán, tựu bị biệt đích đông tây cấp  hấp dẫn liễu, tha môn khán đáo liễu nhất cá thạch quan, nhất cá ám kim sắc  đích thạch quan!
 
 	Hồng liên  hữu  ta  ý ngoại, một tưởng đáo giá ma dung dịch tựu trảo đáo anh hùng vương đích thạch quan liễu, dung dịch đáo tha thậm chí hoài nghi giá thị anh hùng vương đích thạch quan mạ?
 
 	Âu đế tư hồi quá đầu lai khán đáo thạch quan hậu tường thượng đích khắc tự:"Một thác, giá lí tựu thị anh hùng vương tát cách đích mộ thất, tường thượng ký lục đích thị tha nhất sinh đích công tích."
 
 	Hồng liên thán đạo:"Anh hùng vương cánh táng đắc giá ma thảo suất, nhất điểm dã bất dữ tha đích thịnh danh tương phù."
 
 	Âu đế tư đạo:"Ngã chi tiền dã tại sai nghi giá thị bất thị chân đích anh hùng vương tát cách chi mộ, đãn hiện tại khán lai xác thực thị chân đích."Tha hựu tẩu đáo thạch môn chính đối diện đích trường hình đại tường tiền, tường thượng hội đích thị thập kỷ phó thải sắc đích bích họa, họa trung đô thị anh hùng vương tát cách chinh chiến đích cảnh tượng, tiến môn đích na diện tường thượng họa đắc tắc thị anh hùng vương tại các quốc các địa thụ phong đích tình cảnh.
 
 	Hồng liên thảo thảo khán liễu nhất biến, tha dã một tâm tư khán giá ta đông tây, tái khán thạch quan đối diện đích tường thượng, khắc đích thị giá tọa lăng mộ đích địa đồ, quả nhiên thập phân đích giản đơn, chỉnh tọa lăng mộ tựu chích hữu nhất điều đơn nhất đích thông đạo. Tha khán liễu kỷ nhãn, đột nhiên'Di'Liễu nhất thanh.
 
 	Âu đế tư tẩu quá khứ đạo:"Chẩm ma?"
 
 	Hồng liên chỉ trước tường thượng đạo:"Chủ nhân nhĩ khán, ngã môn quá lai đích na điều ngận trường đích thông đạo, nguyên lai thượng hạ tả hữu đô hữu hứa đa đích ám thất, giá ta ám thất thị bất thị anh hùng vương tồn phóng tha đích tài bảo hòa bí mật đích địa phương?"
 
 	Âu đế tư hoàn một thuyết thoại, hốt nhiên chỉnh tọa lăng mộ hoảng liễu nhất hạ.
 
 	Hồng liên phù trước tường đạo:"Na gia hỏa hựu tòng đàm để xuất lai liễu?"
 
 	"Bất thị."Âu đế tư kỳ ý hồng liên biệt xuất thanh. giá lí ly thủy đàm bất viễn, tha một hữu thính đáo thủy thanh, thuyết minh đàm để đích hải chi chủ hoàn một khởi lai. Tha trạm tại nguyên địa tịnh tịnh địa cảm giác liễu nhất hội nhi, hốt nhiên đạo:"Bất hảo, giá mộ yếu điệu hạ khứ liễu."
 
 	Bách nhãn thụ ma dĩ tử, tha đích thụ căn dĩ kinh thất khứ liễu sinh cơ  dữ trảo lực, giá bất tri Kỷ thiên đốn đích lăng mộ cận bằng thụ ma Đích tử căn hựu chẩm ma trảo đắc trụ.
 
 	âu đế tư đạo:"Khai quan, nã đông tây."
 
 	Giá mộ thất lí một hữu nhậm hà trân bảo, hữu đông tây nhất định tại thạch quan lí. đại hình lăng mộ trung, ngận đa mộ chủ nhân đô hỉ hoan nhượng nhất sinh tối hỉ ái đích bảo vật bồi tại tự kỷ thân biên.  anh hùng vương tối hỉ hoan thập ma?  tha tối hỉ hoan thành sáo đích khôi giáp hòa Binh khí, giá nhất điểm tiền điện đích nhất bách đa sáo khôi giáp Dĩ kinh chứng Minh liễu.
 
 	Thùy đô tri đạo, anh hùng vương tát cách sở sử Dụng quá đích binh khí hòa khôi giáp đương trung, hữu trước thế giới thượng tối hữu danh  khí đích binh khí hòa khôi giáp!  giá dã thị âu đế tư vi thập  ma lai  đáo  giá  lí  đích  mục  đích.
 
 	Thạch quan bãi tại nhất giai bất thị ngận cao đích thạch giai thượng, hồng  liên  hòa âu đế tư lai đáo ám kim đích thạch quan biên, giá nhất lộ quá lai, đô một hữu ngộ đáo thập ma hãm tịnh, giá cá thì hậu tha môn dã bất chẩm ma đam tâm Ám kim thạch quan lí hội hữu thập ma cơ quan.  hồng  liên  phù trước Thạch quan đích quan cái, phí liễu ngận đại đích lực khí tài tương quan cái đả khai, giá bất quá kỷ mễ đại đích quan cái, cánh hội hữu giá ma đại đích trọng lượng, dã bất tri đạo dụng đích thị thập ma thạch tài.
 
 	Kỳ thực quan cái thượng dã phù điêu liễu nhất ta đông Tây, đãn giá ta đô chích thị trang sức tính đích văn án, một hữu thập ma giới trị. Tựu toán hữu thập ma lịch sử giới trị, văn hóa giới trị,  dã  hòa  âu  đế tư vô quan.
 
 	Đả khai quan cái, âu đế tư hòa hồng liên đô vi chi nhất lăng, quan tài lí cánh nhiên thị không đích! bất quá tựu tại giá thì quan tài  đích tả Hữu lưỡng đầu đích bích họa thượng'Oanh long long'Các khai khởi liễu nhất đạo thạch môn. trực đáo giá thì,  tha môn tài kiến đáo liễu lăng mộ lí chiếu thuyết đích cơ quan, chích bất quá giá đạo cơ quan khai khải Đích thị lưỡng cá ám cách.
 
 	Giá lưỡng cá ám cách đô bất thâm, tựu tượng thị tường thượng đào xuất lai đích Bích thụ, nhi giá lưỡng cá'Bích thụ'Lí, chính hữu trước âu đế tư tưởng yếu đích lưỡng kiện đông tây ——'Đạt ma khắc lợi tư chi nhận'①  hòa'Thái dương thần đích hoàng kim giáp'!
 
 	. . .
 
 	( chú ①: đạt ma khắc lợi tư chi kiếm: đạt ma khắc lợi tư chi kiếm đối ứng đích anh văn thị TheSwordofDamocles( hi lạp văn:Δαμ? κλειο? σπ? θη), dụng lai biểu kỳ thì khắc  tồn tại đích nguy hiểm. nguyên tự cổ hi  lạp truyền thuyết: địch áo ni tu tư quốc Vương thỉnh tha đích đại thần  đạt ma khắc lợi Tư phó yến, mệnh kỳ tọa tại dụng nhất căn mã tông Huyền quải đích nhất bả hàn quang thiểm thiểm đích lợi kiếm hạ, do thử nhi sản sinh đích giá cá ngoại quốc thành ngữ, ý chỉ lệnh nhân xử vu nhất chủng nguy cơ trạng thái," lâm  tuyệt  địa  nhi bất suy". hoặc giả  tùy  thì  hữu  nguy cơ ý thức, tâm trung xao khởi cảnh chung đẳng.
 
 	《 đạt ma khắc lợi tư chi kiếm 》 thị cá phi thường hữu danh đích cố sự, ngã tưởng giá cá Cố  sự chí thiếu thuyết minh kỷ cá đạo lý:
 
 	1, nhất cá nhân ủng hữu đa đại đích quyền lực, na ma tha tựu yếu phụ đa đại đích trách nhậm.
 
 	2, đương nhất cá nhân hoạch thủ đa thiếu vinh dự hòa địa vị, tha đô yếu phó xuất Đồng dạng  đa đích đại giới.
 
 	3, ngã môn bất dụng tiện mộ biệt nhân ủng hữu đa thiếu,  nhi yếu tưởng đáo biệt Nhân vi thử phó xuất liễu đa thiếu.
 
 	4, đương ngã môn tưởng yếu đắc đáo đa thiếu, na ngã môn tựu tất Tu chuẩn bị phó xuất đa thiếu.
 
 	5, cố sự bản thân ý vị trước tùy thì khả năng đái lai đích nghiêm Trọng hậu quả.
 
 	6, đương  tưởng  hảo yếu đắc đáo đa thiếu thì, Na tựu ý vị nhĩ dĩ kinh thất khứ liễu đa thiếu liễu.
 
 	. . .
 
 	Ngã tại giá Lí bả kiếm cải Thành liễu nhận, toán thị tiểu hữu cải động ba. )
 
 	Hảo khán đích tiểu thuyết tận tại, Cáo tố  nâm đích bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện