Chương 1302: Tuyệt cảnh cuộc chiến; quyết chiến thời khắc
 
 
 	Hơi lạnh lên, sát ý nồng, làm cho làm cho người ta thở không nổi thế công, mau đắc không kịp nháy mắt ứng biến, chiêu đối chiêu, mạnh gặp mạnh, vết thương cũ phía trên thêm mới đả thương. Băng Trĩ Tà cắn răng một cái ngưng tụ lực, Băng Phong tái khởi đại sát chiêu!
 
 	"Lôi Địa ngục. Cự Xà!"
 
 	"Hét giận dữ Trường Thiên!"
 
 	Lôi chi xà, trấn Ma Kích, song chiêu thẳng đánh kết tinh chi kị. Nổ vang cuồn cuộn, năng lượng bắn ra, vơ vét đả thương, chấn thương, nội thương, ngoại thương, song phương ba người đồng thời bị thương.
 
 	"Mưa yến. Mưa Long khóc!" Bạch y pháp sư thân hình thuấn di, tụ mưa kết ấn, mưa Long có tiếng giống như vì người chết khóc thút thít.
 
 	Không có biện pháp điều tiết hô tức, không có thời gian bình tức cuồn cuộn ma lực, Băng Trĩ Tà băng ma pháp lại ngưng, đối mặt mưa Long nghênh chiêu mà lên.
 
 	Phanh ~!
 
 	Mưa tán, băng toái, Băng Trĩ Tà vết thương trên người lại tóe máu tươi, bạch y pháp sư cũng đồng thời bị ảnh liên gây thương tích.
 
 	"Một đả thương đổi lại một đả thương, thân thể của ngươi có thể thừa nhận bao nhiêu thương tổn?" Bạch y pháp sư mới vừa lui, Apollon vừa tới, quang giới chỉ luật mở ra chế tài ánh sáng!
 
 	Băng Trĩ Tà người bị chế tài dấu vết lại ói máu tươi, toàn thân thần kinh giao điểm bị hàng trăm con kiến qua lại gặm thức ăn, vô cùng thống khổ. Hắn cắn răng gượng chống: "Ta bị bao nhiêu thương tổn, ngươi sẽ phải bị bao nhiêu thương tổn, lấy đả thương đổi lại đả thương, người nào trước không chịu nổi đâu?" Nếu không phải Long Vương thần lực cắt giảm ma pháp hiệu quả, Băng Trĩ Tà chỉ sợ sớm đã khó khăn đã thừa nhận, nhưng hắn vẫn phối hợp bóng dáng toàn lực phản kích, Apollon mặc dù mau, lại cũng chạy không thoát miên miên mật mật không ngừng không nghỉ công kích.
 
 	Lôi Hoắc Cách lôi thân ngưng hiện: "Cũng đều loại trình độ này rồi, ngươi còn không sử dụng lĩnh vực của ngươi sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà trong mắt đã bị máu nhuộm đỏ, cười khúc khích: "Chiến đấu chân chính giờ mới bắt đầu, ngươi tựu kềm nén không được muốn đưa đã chết rồi sao?"
 
 	"Ha ha ha ha, chết đã đến nơi ngươi cãi lại cứng rắn, ta liền từng điểm từng điểm hao hết ngươi thể lực đem ngươi hành hạ đến chết, cũng chỉ có như vậy mới có thể biểu đạt trong lòng ta đối với phẫn nộ của ngươi a!" Lôi Hoắc Cách song {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} mở ra, một tấc một tấc Lôi Điện giống như cơ pháo giống nhau đem nhích tới gần bóng dáng của hắn toàn bộ nổ nát.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng đồng dạng ha ha cười: "Chỉ có yếu ớt nhân tài đem thắng lợi đem so với cái gì cũng đều trọng yếu, bởi vì hắn viên này đảm tâm nhát gan tâm chịu không được thất bại đả kích. Loại người như ngươi yếu nhược tiểu quỷ nhát gan, nhất định chỉ có thể là một cái khác người dưới trướng lâu la, đi theo đại nhân vật phía sau chó Nhật. Vĩnh viễn cũng bò không hơn cao phong kẻ yếu."
 
 	"Ngươi ~! Ngươi..." Lôi Hoắc Cách giận đến gân xanh nổi giận, chung quanh tia chớp cũng phát ra tức giận tiếng sấm: "Ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn, hôm nay ta nhất định phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn a! ! !"
 
 	Tức giận tiếng quát, cực giận lòng dạ, Lôi Hoắc Cách chiêu thức như nhau hắn lửa giận trở nên càng thêm mãnh liệt mãnh liệt. Trong tay của hắn đột nhiên lôi chi Thương vung, biến thành một cái thật dài vân điện tích roi lôi điện, cách thật xa hướng Băng Trĩ Tà quật.
 
 	Xem xét lại bên kia. Đế Long đối mặt thập giai Thái Thản cùng thất long vây công khắp nơi bị quản chế, kim khí Thái Thản lực lượng cường đại cùng siêu cường phòng ngự, Đế Long dùng đem hết toàn lực đọ nhau, lại là hoàn toàn rơi vào hạ phong.
 
 	"Đây chính là này chỉ Cự Long thực lực sao?" Đứng ở kỵ sĩ Long Bối trên Nasha tiếng lòng tự nói: "Xem ra trận chiến này sắp sửa kết thúc."
 
 	Thái Thản thế công đơn giản lưu loát, không có quá đa dạng màu sắc chiêu thức, không có quá phức tạp kỹ xảo. Chính là mạnh chính là lực, chính là một quyền nhanh hơn một quyền, một chiêu hung ác quá hung ác. Đế Long nổi giận một rống, khí áp từ thể lực tuôn ra ra, lấy mạnh lay mạnh, trực diện Thái Thản phong bạo chi quyền.
 
 	Thừa dịp lưỡng cường chính diện đấu tranh, màu xanh biếc Lôi Long phi thân sao chép sau. Trong miệng, cánh hạ tụ lại vạn quân Thiên Lôi thẳng oanh Đế Long sau lưng.
 
 	Đế Long xoay người lại một rống, khí tràng đở Thiên Lôi thế công, Thái Thản phong bạo quyền lại tùy theo mà đến, Đế Long thân thể lại bị đòn nghiêm trọng.
 
 	Ô ~! Đế Long chi sau vững vàng nắm mặt đất, bị cưỡng ép đẩy lui, liên tục gặp quyền anh lồng ngực sử nó phun ra một ngụm nước sôi long huyết xối tại Thái Thản trên người, cơ giới loại lạnh lùng Thái Thản cũng khôn đình chỉ công kích, hai đấm hợp lực lại là một cái nặng khấu. Đế Long lần nữa bị đánh lui, lần nữa phun ra sôi trào máu.
 
 	Đế Long Nhị Độ mạnh dừng lại cước bộ, rách nha khởi xướng phản kích, gần như thế khoảng cách chính là một đạo Long cực phá phun ra.
 
 	Phanh ~!
 
 	Kim thạch tứ tán, người khổng lồ Titan bị đánh đắc về phía sau hướng lên, liền lùi lại mười mấy bước, hai cánh tay lại đúng là cưỡng ép đở chiêu này Long cực phá. Trên bầu trời Tử Ngọc, cuồng cát, Xích Mãng tam Long Lập khắc bổ khuyết không đương lao xuống bay xuống. Cuồng phòng khách miệng phun mạnh mẽ cột cát thẳng áp Đế Long đỉnh đầu.
 
 	Đế Long chính là bị đánh đắc lồng ngực nhấp nhô lên xuống thở hồng hộc lúc, bị thương thân thể nhất thời bị cột cát ép tới không ngóc đầu lên được. Tử Ngọc Long nhân cơ hội này quái rống một tiếng, lại là toàn lực khởi xướng nó mạnh nhất chi chiêu —— xông tinh PHÁ...!
 
 	Xông tinh phá cùng Đế Long Long cực phá chiêu thức rất giống, tràn đầy bá đạo, cường hãn! Chỉ là không có Đế Long thi triển Long cực phá lúc có mười hai đạo cầu vồng trụ khóa mục tiêu.
 
 	Tử Ngọc xông tinh rách nát cột sáng chiếu vào Đế Long mạnh mẽ vừa xông. Cường thế lực lượng thẳng thấu dưới đất, ngay sau đó từ dưới đất phản xung trở lại lực lượng nhất thời đem mặt đất giống như đậu hủ giống nhau chấn vỡ đánh rách tả tơi, oanh vừa vang lên, Đế Long tại chỗ bị oanh chìm xuống, hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh.
 
 	"Zha Feinuo!" Băng Trĩ Tà hơi vừa phân thần, thì có địch chiêu đánh vào trên người hắn, hắn khẽ chau mày, trong lòng cảm ứng nhưng cũng biết Đế Long sinh tử.
 
 	Lẳng lặng yên, thật lâu, lại cũng bất quá ba năm giây thời gian, dưới đất Zha Feinuo thốt nhiên một rống, khắp sụp xuống mặt đất bị hoàn toàn nhấc lên, Đế Long chưa từng số trong đá vụn phi xông ra, ngẩng đầu chính là tốc độ của âm thanh quang long pháo.
 
 	"Tránh mau." Khôi ở phía xa lên tiếng rống to, vẫn cảnh giác Tử Ngọc Long trắc trốn, khả ở nó phía sau toàn lực tụ chiêu Xích Mãng Long cũng chưa có may mắn như vậy rồi, âm pháo đánh trúng không có chút nào phòng thủ Xích Mãng Long bụng nổ tung, tại chỗ nổ tràng xuyên bụng lạn, nội tạng bắn tóe đầy trời. Đế Long sau đó lại là một chiêu viêm hệ mười vạn Long Viêm phun ra, rồng lửa viêm vọt vào bị tạc mở bụng, Xích Mãng Long nhất thời thấu thể bốc cháy lên.
 
 	"A! Của ta Cự Long!" Ở kia trên người Bố Đan đằng không bay lên, giơ kiếm sẽ vì khởi thủ hộ báo thù. Đế Long vô đồng chi trừng mắt, Bố Đan trống rỗng bị khóa ở không trung không cách nào nhúc nhích, Zha Feinuo hốc mắt hơi hơi lui, tại chỗ Bố Đan bị đè ép nổ tung, nổ ngay cả tra đều không thừa rồi.
 
 	Một lòng cho là chiến đấu sắp sửa kết thúc Nasha sắc mặt không khỏi kinh biến: "Người bị Tử Ngọc Long xông tinh phá, lại vẫn có thể bình yên vô sự, này chỉ Cự Long rốt cuộc là quái vật gì? !"
 
 	Đế Long mặc dù bị thương, nhưng là giống như không có gì đáng ngại, mồm miệng mang máu, lực lượng ngược lại trở nên càng thêm mạnh. Nó quay đầu lại nhìn thoáng qua chủ nhân, liên tục cao rống, tựa như ở thúc giục, tựa như ở bất mãn.
 
 	Băng Trĩ Tà biết nó ở thúc giục cái gì, ở bất mãn cái gì. Bởi vì muốn Phân Thần chiếu cố chủ nhân, Zha Feinuo căn bản không cách nào phát huy càng thêm lớn lực lượng, nếu như muốn phát huy càng thêm lớn lực lượng, chủ nhân Băng Trĩ Tà tất nhiên cũng sẽ bị liên lụy mà bị thương tổn, cho nên nó cần càng rộng rộng rãi không gian, càng thêm lớn chiến trường. Khả chiến trường nếu mở rộng, nó đối với chủ nhân bảo vệ lại không cách nào cố kỵ qua được tới, như vậy hai đầu hạn chế, mới khiến cho nó không cách nào thi triển hết thực lực.
 
 	"Nhanh, cũng nhanh rồi." Băng Trĩ Tà trong lòng biết ảnh cũng nhanh chạy tới, hắn có hắn địa bàn coi là, chỉ cần chờ.v.v ảnh vừa đến hắn mới có thể buông tay đánh cược một lần, mới có thể phát huy ra lớn nhất toàn lực, nếu không trước thời gian vận dụng lĩnh vực lực lượng, tự mình cũng toàn lực ứng phó, mới có đủ thực lực bảo vệ mình. Lĩnh vực thời gian có hạn, hắn phải chờ.v.v ảnh đến.
 
 	Mà bên kia, điều thứ tư Hắc Long nhìn không khí, ngắm trên mặt đất đem chết không thấu, còn đang không được rút được Xích Mãng Long tàn thi... Hắn vốn là cũng không nghĩ tham dự hành động lần này, càng không muốn tham dự một nhóm người đối với Băng Trĩ Tà săn giết trong, cho nên lúc chiến đấu hắn vẫn cực ít động thủ, cho dù động thủ cũng có tương đối dư địa. Nhưng là bây giờ Bố Đan thảm mất để cho hắn mất đi lựa chọn quyền lực, mất đi khoanh tay đứng nhìn lý do, hắn đã không thể không xuất chiến rồi!
 
 	"Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, ngươi... Mất đi sống sót duy nhất cơ hội." Thanh chưa tới, người tới trước, đột phá bóng dáng tầng tầng bao vây điều thứ tư Hắc Long đối với Băng Trĩ Tà khởi xướng tới liên hoàn thế công.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp chiêu phá chiêu, bị bức phải kế tiếp lui về phía sau, trên tay ma pháp lực lượng không dám thư giãn nửa phần: "Ngươi cuối cùng nghiêm túc trở lại rồi!"
 
 	"Giết người người giết, ta không trách ngươi, nhưng muốn giết ngươi!" Điều thứ tư Hắc Long lạnh như băng đạm mạc, không có một điểm sanh khí, nhưng cũng chiêu chiêu không để lối thoát, từng quyền không lưu sinh cơ!
 
 	"Nhiều người như vậy muốn giết ta, nhưng ta vẫn sống. Nghĩ lấy đi mạng của ta, ngươi cũng phải có tương đối khả năng á." Chuyện đã tạo thành, không muốn gây thù hằn cũng đã cây rồi, nói nhiều hơn nữa lời nói cũng là vô ích, dưới mắt chỉ có thực lực thấy thật chương!
 
 	Đang ở điều thứ tư Hắc Long vừa mới bắt đầu toàn lực đánh một trận thời điểm, Băng Trĩ Tà bỗng nhiên cười...
 
 	Nơi xa, phía sau, mấy chục độc ảnh võ giả trong đêm tối rối rít xông lên, từng nhánh thô to ảnh chi yêu Ma Thần từ chúng địch sau lưng đánh lén mà đến, Tây Lai Tư Đặc. Ảnh Thuấn Bộ bay ra, Băng Phong đao ảnh Long Ngâm mạnh chiêu không ngừng thi triển, Lôi Hoắc Cách đám người đang cùng Băng Trĩ Tà vô số bóng dáng ác chiến, không chút nào phòng bị dưới tình huống rối rít bị thương!
 
 	Ảnh mang theo âm trầm nụ cười lên tiếng nở nụ cười: "Ha hả ha hả a... Ha hả ha ha ha ha... Hiện tại mới thật sự là quyết chiến thời khắc ~!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện