Chương 1343: Mô hình lớn cánh vỏ tê giáp nhiều cức Độc Giác Tiên
 
 	Cao vút rừng cây, ánh mặt trời lộ ra lá cây đang lúc khe hở chiếu xuống từng đường đường một trụ trụ ánh sáng, chiếu vào nguyên thủy và tích dày lá mục trên, một cước liền có thể giẫm ra rất nhiều Ngô Công, Tri Chu cùng triều côn trùng.
 
 	Wien đi theo Suzanne phía sau, tay phải vẫn để ở sau lưng tà sáp quá vai trên chuôi kiếm, mọi người đều ở thật cẩn thận tiến lên, sợ (hãi) cử động của mình sẽ phá vỡ trong rừng này một phần yên tĩnh, khai ra phiền toái không cần thiết.
 
 	Suzanne đi được mệt mỏi, trên người không ngừng thấm ra vi Hán sớm đã đem nàng pháp sư bào ở dưới nội y cho thấm ướt, bất quá mọi người cũng không có dừng lại ý tứ, nàng không thể làm gì khác hơn là lấy chính mình pháp trượng làm quải trượng dùng, miễn cưỡng đi theo tiếp tục đi tới.
 
 	Cô cô cô cô. . . Cô cô cô cô. . .
 
 	Một con mập mạp chim cút nằm ở đầu cành trên cô cô gọi, ba náo {làm:-khô} khi đi tới đem nó cho sợ quá chạy mất tử, trong rừng yên lặng đắc ngay cả mười mấy mét ngoài bọn họ bước đi tiếng bước chân cũng đều nghe thấy, phần này yên lặng làm cho người ta thư thái, nhưng lại làm cho người ta cảm giác trong đó cất giấu không thể biết trước nguy hiểm.
 
 	"Hắc đoàn trưởng, tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, thật sự đi không đặng." Một tên đồng bạn xử vỏ kiếm dừng bước, thở khẽ tiếng hít thở cùng mồ hôi trên mặt dịch cũng đều biểu hiện ra hắn mệt nhọc. Những ngày qua đoàn người vẫn trong núi đi, đeo trầm trọng ba lô, không ngừng leo núi xuống núi, có càng là mặc mũ sắt Thiết Giáp, gặp phải không dễ đi khu vực rất là tiêu hao thể lực. Huống chi trên đường bọn họ đã không biết đánh lui vài nhóm dã thú, mất đi đại đội nhân mã, để cho những thứ kia vốn là nhát gan Ma Thú cũng dám đánh chủ ý của bọn hắn, mọi người trên người bao nhiêu cũng đều mang có một chút đả thương.
 
 	Ba náo {làm:-khô} nhìn một chút phụ cận, này tấm sâu ao trong rừng thật sự không có hảo nghỉ ngơi địa phương, mặt đất lá mục bại mộc chồng chất đắc rất thâm hậu. Một không cẩn thận có khi có thể đem chân vùi lấp đi xuống, ở chỗ này nghỉ ngơi. Lá cây hạ nói không chính xác thì có có độc côn trùng xà nhảy lên đi ra ngoài, hắn còn chưa quên trắng hoa mai xà độc là phi thường khó khăn làm, trên thực tế ở trên đường bọn họ đã gặp quá loại này xà rồi.
 
 	"Qua bên kia xem một chút đi." Trong rừng không có đường, đi nào cũng đều là giống nhau, ba náo {làm:-khô} chỉ địa thế tương đối cao địa phương, nói không chừng có thể tìm tới nghỉ ngơi nơi.
 
 	Mới đi không có mấy bước, mọi người chỉ nghe thấy phía trước có cây cối ầm ầm sụp đổ thanh âm.
 
 	"Ân ~! Mọi người cẩn thận."
 
 	Lúc này Ianis nhận thấy được chung quanh không thích hợp: "Không tốt, chúng ta bị bao vây."
 
 	"Cái gì?" Mọi người còn đang kinh ngạc. Đã nhìn thấy sâu thẳm trong rừng cây xuất hiện rất nhiều lông (phát cáu) Thú Nhân.
 
 	Lông (phát cáu) Thú Nhân là thú không phải là người, bọn chúng đứng thẳng đi lại, toàn thân cao thấp dài khắp rất nhiều rất nồng đậm bộ lông, hơn nữa lấy từ đầu đến bối Trường Mao nhất tràn đầy, tựa như khoác một lớn da lông áo trấn thủ. Những thứ này lông (phát cáu) Thú Nhân Đô là hai ba mét cao, so sánh với chân chính nhân loại càng thêm cường tráng chút ít. Bọn chúng có cùng nhân loại rất tương tự tay cùng chân, chính bởi vì như vậy mới được gọi là lông (phát cáu) Thú Nhân. Có người cho là bọn chúng là để ý người cùng thú ở giữa một loại Dã Nhân, hãy nhìn đến bọn chúng mặt người tuyệt sẽ không nhận đồng bọn chúng là Dã Nhân này một loại thuyết pháp.
 
 	Bọn chúng vừa dơ vừa loạn giống như thảm giống nhau màu xám đen dầy bộ lông, phía trên bò đầy rêu xanh mạng nhện.v.v. Đồ, thành ký sinh trùng yêu thích nhất sào huyệt. Cao gầy đầu lông mày, lông mày rất dài rất dầy, mà bọn hắn xấu xí mặt lại có vẻ nhỏ chút ít. Ngũ quan cũng đều vắt ở chung một chỗ, bộc lộ chấm đất bao thiên nha ác, nhìn làm cho người ta chán ghét lắm.
 
 	Mọi người lưng tựa lưng dán ở chung một chỗ, loại này quanh năm sinh hoạt ở trong rừng rậm lũ dã thú tự có {nghề:-một bộ} ẩn núp hành tung phương pháp, thịt của bọn nó lòng bàn chân giẫm ở tích lá trên lại một chút thanh âm cũng không lộ. Thế cho nên giống như Bỉ Mạc Da ba náo {làm:-khô} cao thủ như thế nhất thời cũng không thể phát hiện. Nếu không phải nơi xa có đại thụ khuynh đảo kinh đến bọn chúng, sợ rằng mọi người còn nhận ra không tới sự tồn tại của bọn họ.
 
 	"Lông (phát cáu) Thú Nhân không lợi hại. Không cần lo lắng." Có đồng bạn vừa nói, dẹp an mọi người tâm.
 
 	Irene lấy tiễn đáp lên cung, bên cạnh Wien nắm Hổ Phách Kiếm hừ cười nói: "Ta mới không lo lắng đấy, những thứ này nhị giai Ma Thú tới bao nhiêu ta cũng có thể để đổ, ngươi nói có đúng hay không đầu."
 
 	Đầu nghe được 'Đầu' ba chữ, đi theo kêu lên mấy tiếng, lúc này lông (phát cáu) Thú Nhân Đô đi theo vây nhào đầu tới.
 
 	Lông (phát cáu) Thú Nhân là quần cư lướt thói quen về ăn chất động vật, đi săn có {nghề:-một bộ} vây săn kỹ xảo, đáng tiếc bọn chúng nhìn trúng con mồi không phải là mèo rừng cũng không phải là con nai, mà là người.
 
 	"Giết ~!"
 
 	Đao huy kiếm khiêu vũ, kia cách. Lạc nhất thương dưới, một con lông (phát cáu) Thú Nhân tại chỗ phách trên mặt đất không có thể động. Tam, bốn mươi chỉ lông (phát cáu) Thú Nhân chỉ chốc lát sau tựu tổn thương hơn phân nửa, nhưng là lúc này trong rừng cây cành lá ào ào vang động, hỗn hợp ở trong đó còn có rất kịch liệt chấn động thanh âm, giống như là có chỉ rất khổng lồ sâu hướng bên này bay tới.
 
 	Mọi người trong lòng nghĩ quả nhiên không sai, trên đỉnh đầu đột nhiên bay ra ngoài một con rất lớn giáp xác loại côn trùng, cao tần chấn động cánh giống như cắt trên phi cơ dao găm giống nhau, hiếm dặm rầm đem nơi đi qua nhánh cây lá cây đánh nát bấy, nhìn kỹ là một con khổng lồ Độc Giác Tiên.
 
 	"Xem ra mới vừa rồi đại thụ ngã xuống đất tiếng vang âm chính là nó làm ra tới." Mọi người cúi đầu, nhìn trong rừng cây bay múa đại trùng, bị côn trùng cánh nhấc lên dậy sóng đem trên mặt đất cành khô lá héo úa cũng đều thổi lên, mê loạn mọi người ánh mắt.
 
 	Lông (phát cáu) Thú Nhân thấy lớn như vậy sâu cũng đều cho hù dọa chạy, mà Độc Giác Tiên cũng đem mục tiêu khóa ở tụ ở chung một chỗ thập tám tên nhân loại trên người.
 
 	"Nó xem ra là dán mắt chúng ta rồi."
 
 	"Vậy thì làm thịt nó!" Ba náo {làm:-khô} chỉ nói một tiếng, đã có người trước hướng lao xuống mà đến Độc Giác Tiên bổ tới.
 
 	Lúc này khí trời đã ấm áp đã dậy, trong rừng rậm côn trùng, thú cũng đã tỉnh, nếu như lôi kéo này chỉ đại Độc Giác Tiên chạy khắp nơi, không chừng còn sẽ đưa tới bao nhiêu Ma Thú.
 
 	Mọi người cũng rối rít ra chiêu, có thể đánh cầm lấy binh khí hướng Độc Giác Tiên giết tới, không thể đánh lui tới một bên cảnh giác chung quanh. Này chỉ đại Độc Giác Tiên cũng không phải là ai cũng có thể đối phó, thực lực không đủ đi tới chỉ biết gia tăng không tất yếu tổn thương.
 
 	Này chỉ Độc Giác Tiên tên khoa học toàn xưng gọi mô hình lớn cánh vỏ tê giáp nhiều cức Độc Giác Tiên, tên gọi tắt mô hình lớn Độc Giác Tiên, là cuộc sống ở trong ma thú rừng rậm một loại thường gặp cỡ lớn Ma Thú, có ám tông màu tím chính lưng lột xác, trên lưng có gai, thể hình trời sanh khổng lồ, trưởng thành khả dài tới 27 mét, đã biết phát hiện lớn nhất thể hình đạt tới 41 mét. Nó ở  « Ma Thú đại bách khoa »  trung bị bình định là lục giai hạ cấp Ma Thú.
 
 	"Hỏa ma pháp. Liên châu hỏa cầu."
 
 	"Đông lại mũi tên ~!"
 
 	Ianis, ba náo {làm:-khô} cùng mấy tên lính đánh thuê ở giữa không trung cùng Độc Giác Tiên giao chiến, trên mặt đất Suzanne cùng Irene đám người cũng thừa dịp khe hở phụ tấn công, bất quá này mô hình lớn Độc Giác Tiên xác cũng quả thật cứng ghê, lính đánh thuê mấy lần xuất thủ cũng không thể thương tổn được nó, ngược lại bị Độc Giác Tiên cho lộng thương rồi. Mà Suzanne liên châu hỏa cầu lại ngay cả đụng cũng không đụng phải nó, đã bị cao tần cánh cho đánh tan.
 
 	Bỉ Mạc Da thấy thế bay lên trời, vẫn cất giấu không cần cực kiếm xuất hiện ở trong tay: "Tránh ra." Một tiếng nói xong, cực kiếm hướng về phía Độc Giác Tiên trống rỗng đánh xuống, Độc Giác Tiên tại chỗ như bị đòn nghiêm trọng, bị một cổ vô hình cường đại kình lực đè ép trực tiếp đánh tới hướng mặt đất, đụng ra khỏi một rãnh to.
 
 	Ianis bị cực kiếm kình lực chà xát làm đau, hét lớn: "Oa dựa vào ngươi cái này là bảo bối gì nha, quá mẹ của hắn lợi hại."
 
 	Ngã trên mặt đất mô hình lớn Độc Giác Tiên còn chưa chết, nhưng là giáp xác đã bị nổ tung, từ bên trong chảy ra rất nhiều côn trùng dịch. Bị thương Độc Giác Tiên phách động cánh giãy dụa, ngó chừng mặt đất đoàn người phi hành bò xông qua, nó phía trước song nha tài giỏi ngay cả nơi này đại thụ cũng có thể dễ dàng đẩy ngã, muốn áp đến những người này còn không phải là dễ dàng nghiền quá.
 
 	Mọi người cả kinh, người mặc bảo giáp Lạc đã trước vọt tới, trong tay Ma Anh súng tụ trên mãn lực, đón đầu chính là nhất thương đập phá đi xuống. Ầm ầm một kích, Ma Anh súng lực lượng trực tiếp đập vào Độc Giác Tiên một sừng trên, gần ba mươi mét đại Độc Giác Tiên góc chăn trên lực lượng nện đến đổ kiều lên.
 
 	"Kháo, Lạc thực lực vừa tiến bộ." Thường xuyên cùng Lạc giao thủ đối luyện đồng bạn nhìn thấy Lạc trên tay đã có thực lực như vậy, không khỏi có chút buồn bực cùng không phục, nhưng hơn nữa là cảm thán.
 
 	Kia cách. Lạc một kích kia đở mô hình lớn Độc Giác Tiên, của mình hổ khẩu cũng bị chấn đến phải tê dại, Wien kéo Hổ Phách Kiếm cũng xông đi lên nói: "Làm thịt người nầy."
 
 	Bỗng nhiên, Lâm Tử chung quanh xuất hiện mấy người, bọn họ hô to hướng bên này chạy tới đây nói: "Đừng động thủ, đừng giết nó, nó là chúng ta phát hiện."
 
 	"Hả?" Ba náo {làm:-khô} từ không trung rơi xuống, súng trong tay cũng không có thu, nhìn người tới nhích tới gần.
 
 	"Đừng giết nó đừng giết nó. . ." Đột nhiên xuất hiện mấy người cấp xích bận rộn sợ chạy tới đây, ngay cả liền nói: "Cảm ơn cám ơn, này. . . Này chỉ Độc Giác Tiên là chúng ta nhìn trúng con mồi, ngàn vạn đừng đem nó giết."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện