Chương 1248: Thánh ma cuộc chiến đỉnh ngọn núi so đấu
  
  	Bị phá hủy Á Nặc Ốc Sơn này khối chiến lược yếu địa, lúc này đã thành thánh ma hai quân chủ tướng bốn chiến vùng đất.
  
  	Trung Ương chiến trường trên, Bỉ Mông lực chiến sư huynh Ruhr, lại nhiều lần bị thương, trên người kiếm thương, chưởng thương, quyền đả thương, chân đả thương đã bị vô số, hắn cường hãn thân thể, đối mặt đồng dạng cường hãn đối thủ, bị thương nặng trình độ đã không dưới Ruhr sở bị cự chế. Đột nhiên mà đúng lúc này, hắn đau khổ đợi chờ thời cơ cuối cùng sắp xuất hiện. Ruhr trên người vinh quang lực dần dần xuất hiện đạm bạc dấu hiệu, đã là sắp biến mất điềm báo!
  
  	"Lại kiên trì kiên trì. Lại kiên trì kiên trì!" Bỉ Mông cố gắng tăng lên của mình ý chí chiến đấu, vốn là bởi vì không ngừng bị thương mà hiển lộ buồn bã yếu bá khí lần nữa dâng trào lên.
  
  	Ruhr nói: "Xem ra ngươi hôm nay phải cứ cùng ta nhất quyết thắng bại, sinh tử quyết chiến sao?" Hắn tuy nói nói, kiếm không lưu tình, kiếm thức trong lúc chiêu chiêu tiến sát.
  
  	"Đây là nhất định, không phải sao?" Bỉ Mông cắn răng kiên trì, trong miệng nói: "Từ trước chúng ta tựu nhìn chăm chú đối phương vì đấu đối thủ, bởi vì là sư huynh đệ quan hệ, chúng ta chưa từng có chân chân chính chính sướng khoái đánh một trận quá. Hôm nay chúng ta thân ở phiến chiến trường này, là số mệnh quyết định, rốt cuộc ai càng mạnh hơn, người nào càng thêm có võ giả thiên phú, ở chỗ này cuối cùng có thể thấy rõ ràng rồi."
  
  	Ruhr nói: "Thân là chiến sĩ, thân là võ giả, ta có cùng ngươi quyết thắng thua quyết tâm, nhưng ta cũng không muốn cùng ngươi phân ra sinh tử."
  
  	"Nhưng chúng ta thân ở trận doanh lại nhất định chúng ta sư huynh đệ tương lai! Ngươi là Ma Nguyệt Thượng tướng, ta là Shengbikeya tướng lãnh, chúng ta cuối cùng sẽ ở trên chiến trường quyết chiến sinh tử." Bỉ Mông nói xong kiên định, nói xong kiên quyết, nói xong nghĩa vô phản cố.
  
  	Ruhr thán một tiếng: "Nhưng ta hi vọng người kia không phải là ngươi."
  
  	"Nhưng là ta hi vọng người kia là ngươi!" Bỉ Mông thú nhận cường thế, kiếm quyết sinh tử, bởi vì vinh quang tước nhược, hắn dần dần có cùng Ruhr thế lực ngang nhau thực lực!"Nếu như chiến sĩ tánh mạng nhất định lưu ở trên chiến trường, nếu như một quân tướng lĩnh nhất định phải chết trong chiến tranh, ta hi vọng giết ta cái kia người là ngươi. Bởi vì ta vẫn thị ngươi vì ta lớn nhất đối thủ, chết ở trong tay ngươi. Ta cam tâm tình nguyện."
  
  	Ruhr lần nữa bi thống thở dài nói, trong ánh mắt lộ ra không đành lòng: "Tại sao chúng ta sư giữa anh em không phải là phản mục chính là thành địch? Chẳng lẽ cạnh tranh nhất định biến thành thủy hỏa bất dung sao? Hoang thần cùng sư phụ trong lúc là như vậy, giữa chúng ta cũng là như vậy!"
  
  	Nghe được Hoang thần xưng hô thế này. Bỉ Mông trong mắt thiểm quá một tia khác thường: "Ngươi còn băn khoăn cái này đại sư huynh sao?"
  
  	"Ta vẫn hi vọng hắn có thể cùng sư phụ hòa hảo." Trong lúc nói chuyện Ruhr bị Bỉ Mông một kiếm chém vào đầu vai, hắn cũng trở về đánh hai quyền đánh vào Bỉ Mông trên mặt.
  
  	Bỉ Mông vuốt vuốt bị đánh đắc tê dại gương mặt nói: "Này là không thể nào, hắn cùng với sư phụ trong lúc tựu giống như ngươi bây giờ ta trong lúc, bất kể ai đúng ai sai. Cũng đều nhất định không thể hòa hảo như lúc ban đầu. Trừ phi thánh, ma hai nước không hề nữa là địch, trừ phi hai người chúng ta trong đó có một không có ở thuộc về cái này trận doanh, trừ phi Hoang thần hắn... Chúng ta tại sao muốn đàm luận người kia? Hoang thần cùng Kiếm Thánh hòa hảo hoặc là phản mục cũng đều cùng hiện tại chúng ta không liên quan. Hôm nay là chúng ta sư huynh đệ hai người chứng minh tự mình so với đối phương càng thêm mạnh thời điểm, ta chờ đợi ngày này đã rất rất là lâu rồi. Hơn nữa... A, chúng ta sự quan hệ giữa hai người thật giống như vẫn cũng đều không thế nào được rồi!"
  
  	Nghe được câu này, Ruhr trong mắt không hề nữa do dự mê mang, nếu sư đệ đã kiên quyết đánh một trận, hắn lại cần gì mê mang đâu? Đang ở địch đối với song phương trận doanh, cũng đã quyết định bọn họ ở trên chiến trường gặp nhau khả năng. Nếu gặp nhau, chẳng lẽ muốn bởi vì lập trường trận doanh vấn đề đối với đối phương thả nước? Ruhr làm không ra chuyện như vậy, cũng không mảnh làm chuyện như vậy, Bỉ Mông cũng là yi tươi đẹp [yàn]g. Bọn họ đều là chiến sĩ, một thân chiến công hiển hách chiến sĩ. Bọn họ có mình cao ngạo tự tôn, cũng đồng dạng có bảo hộ chính mình quốc gia ý chí tôn nghiêm. Bọn họ thân là một nước cuộc chiến đem, đứng ở nơi này lập trường bọn họ thì không thể lui, không thể bởi vì đồng môn mà sợ hãi, không thể bởi vì tình cảm mà lùi bước!
  
  	...
  
  	Bên kia, Ati Mitt cùng mộ bày chiến đấu cũng càng phát ra tiến vào ** giai đoạn. Ati Mitt thân hình biến đổi, đã giải khai phong ấn, dị biến ma hóa chi thân thể, giống như một con khôi vĩ hung thú, thừa ở Đế Vương điểu. Philae đặc biệt trên người, cùng mộ bày kịch chiến dị thường.
  
  	Mà mộ bày khống chế Quỷ nhãn Long Lang, thủ hộ thực lực ở  « Ma Thú sách tranh »  trên đánh giá mặc dù so sánh với Đế Vương điểu kém một giai, nhưng lúc này lúc này lại đánh cho khí thế ngất trời.
  
  	Một chưởng một quyền, một chiêu nhanh hơn một chiêu, một ma một võ, nhất thức mạnh hơn nhất thức! Rầm rầm chưởng kình tương đối, từng quyền đến thịt, chưởng chưởng đánh cho thật sự, không có nửa phần hoa xảo, cũng đều là nhất thực lực đối chiến!
  
  	Phanh ~! Phanh ~!
  
  	Hai người bá khí chi chiêu cùng phảng phất nguyên tố hóa chi chưởng lẫn nhau trung đối phương trên người, song phương khóe miệng các tràn đầy một tia máu tươi, thừa thú song phân.
  
  	Ati Mitt nửa đằng nửa thịt quái thủ lau khóe miệng vết máu: "Long Hồn chiến tướng. Mộ bày, thực lực quả nhiên lợi hại, lấy thực lực ngươi bây giờ sợ rằng lại qua chút ít năm là có thể tiếp nhận Ruhr vị trí chứ?"
  
  	Nói đến Ruhr, mộ bày hướng đại tướng quân phương hướng nhìn thoáng qua, thấy đại tướng quân vẫn là cùng một người độc chiến, trong lòng hơi yên tâm, hắn biết đại tướng quân Ruhr thực lực, cũng tin tưởng thực lực của hắn. Coi như là đối mặt bát giai cao thủ, một chọi một Ruhr cũng có toàn thân trở lui nắm chặc.
  
  	Mộ bày bắt đầu chuyên tâm đưa mắt nhìn trước mắt địch nhân. Kể từ khi Ati Mitt giải phong dị hoá sau khi, thực lực tăng nhiều, tự mình tuy có Long Hồn bá khí ở thân, lực lượng càng thêm mạnh hơn Ati Mitt, nhưng phong ấn kỵ sĩ đặc điểm chính là không ngừng tái sinh, không ngừng cường hóa cải tạo, đây đối với chiến sĩ mà nói, đánh lâu bất lợi. Huống chi Long Hồn bá khí đối với thể năng tiêu hao cùng ** thừa nhận cực độ, càng thêm cao hơn bình thường vô còn bá khí, mà Ati Mitt lại có ma pháp xứng đôi hợp, là trước mắt Shengbikeya tiền tuyến trên số một số hai tướng lãnh. Nếu như không thể mau sớm đánh bại Ati Mitt lời nói, thủy chung bị kia dây dưa lời nói, tự mình sẽ phải hạ xuống không ổn tình cảnh rồi.
  
  	Nhất niệm đến đây, mộ bày không do dự nữa, nên dùng toàn lực thời điểm nên toàn lực đánh một trận, cuồng hóa Đồ Đằng lực lại như không giữ lại, toàn thân khí lực tăng lên, đã hiện tuyệt Long chi văn!
  
  	Tuyệt Long chi văn vừa hiện, chỉ thấy mộ bày sau lưng hiện ra một con Cự Long giương cánh Long Hồn hình thái, hắn ** có thể thừa nhận cường độ trong nháy mắt đã đến cực hạn, phồng lên da thịt, biểu hiện ra trong cơ thể hắn tràn đầy lực lượng.
  
  	Ati Mitt trên mặt khẽ biến sắc, toàn tâm ứng đối.
  
  	Quỷ nhãn Long Lang tuy là bát giai mạnh thú, vừa mang có mấy phần Long Tộc huyết thống, giờ phút này cũng không chịu nổi chủ nhân bá khí sở áp, vứt cách chủ nhân, một mình hướng địch nhân đánh tới.
  
  	Mộ bày toàn thân Long Hồn tràn đầy, hắn từng bằng một chiêu 'Tuyệt Long chi văn. Hình rồng ấn. Giận lực rung trời' giây sát Shengbikeya được xưng Ngưu Đầu tam thú tướng trung mạnh nhất ngưu thủ thú tướng. Kho bác, mà kho bác từng cùng Ati Mitt đại chiến thập bốn giờ mới ra thắng bại. Lúc này hắn lại xuất hiện tuyệt Long chi văn, liền muốn đánh một trận giết bại Shengbikeya trước mắt lĩnh quân người, Ati Mitt!
  
  	"Tuyệt Long chi văn. Long Hồn nhiếp. Long quyền!" Mộ bày cước bộ hư không một bước, Như Long bay lượn, tay phải Long ngạc găng tay trên, không ngừng hội tụ Long Hồn Chi lực, như thế Cự Long hồn phách phụ thể ở thân một loại, một quyền thẳng đánh đi qua.
  
  	Ati Mitt toàn lực mà chống đở, kỵ kỹ, ma pháp cộng thêm Đế Vương điểu cùng nhau nghênh đón.
  
  	"Ách..." Một chiêu này qua tay, Ati Mitt tựu biết Long Hồn bá khí cộng thêm tuyệt Long chi văn mạnh như thế nào rồi, mạnh đến đủ để dễ dàng đánh bại cùng hắn lực lượng ngang nhau đối thủ, đây tuyệt đối là có thể bước qua nhảy tự thân thực lực, nhảy cấp khiêu chiến lực lượng của đối thủ!
  
  	Bất quá Ati Mitt không phải là dễ dàng như vậy bị đánh bại. Ma Nguyệt người chỉ biết kho bác cùng hắn đánh thập bốn giờ mới lấy được thắng lợi, nhưng không biết hắn chỉ là dùng kỵ sĩ võ kỹ cùng kho bác đối chiến, hao tổn đắc kho bác kiệt lực mà bại. Huống chi hắn Đế Vương điểu, hắn ma đạo pháp quan. Trí tuệ Thạch, ma pháp chi giáp. Dẫn dắt tâm cũng không phải là dùng để bài biện. Này hai kiện trang bị tiếp xúc thích hợp pháp sư, vừa thích hợp kỵ sĩ, hợp ở chung một chỗ sử dụng còn có một loại đặc thù lực lượng, đó chính là ở thừa nhận đối phương mỗi một lần đả kích sau, có thể ký ức lực lượng của đối phương, do đó sinh ra thích hợp nhất phòng thủ chống cự. Như vậy khôi giáp cùng nón an toàn phảng phất có được dẫn dắt cùng trí tuệ yi tươi đẹp [yàn]g, mới dùng dẫn dắt tâm cùng trí tuệ Thạch tới mệnh danh.
  
  	Ati Mitt giải phong ma hóa sau khi, phảng phất nguyên tố hóa cải tạo ** đã hấp thu cũng cường hóa trang bị các hạng năng lực, mà trước đó, bất kể là giải phong trước sau, hắn đều đã thừa nhận mộ bày không dưới mấy chục hơn trăm lần công kích, hai kiện trang bị đối với mộ bày Long Hồn khí phách lực lượng đã quen thuộc đắc không thể lại quen thuộc, đối với loại lực lượng này chống đở năng lực cũng đạt tới mạnh nhất. Lúc này mộ bày mặc dù đột phát tuyệt Long chi văn cuồng hóa Đồ Đằng, lực lượng vượt xa lúc trước, nhưng Ati Mitt cũng không phải là chính diện bị chiêu, mà là giơ chiêu tương đối, hơn nữa Đế Vương điểu. Philae đặc biệt lực lượng, cùng Mộc Hệ ma pháp cường lực gia trì, thế nhưng lại đở một kích kia, mà không có bị quá đả thương nặng.
  
  	Mà nói đến Đế Vương điểu. Philae đặc biệt, tuyệt đối là bạo lực hình khổng lồ chim thú, ma pháp cùng bạo lực hai phương diện cũng đều kiện toàn. Nó từng cùng Charles Song Tử Bạch Long đánh một trận, cơ hồ lực áp Song Tử Bạch Long, nếu như không phải là chủ nhân ở thuộc tính trên, chịu đến lúc ấy Mộc Hệ ma giả trạng thái Charles khắc chế, trận chiến ấy kết quả sợ rằng sẽ khác nhau rất lớn.
  
  	Lúc này nó đối mặt Long Hồn bá khí cũng chút nào không sợ hãi, khổng lồ kia trầm trọng không giống loài chim thân thể, đối chiến Long Hồn chiến tướng. Mộ bày cường đại bá khí, hoàn toàn là lấy lực chống đở!
  
  	Cực chiêu sau khi, Quỷ nhãn Long Lang lấy tốc độ cực nhanh bay tới, một chiêu Quỷ nhãn Long Lang. Hung sói đánh lao thẳng tới còn trì hoãn bất quá kình Đế Vương điểu lồng ngực, đem Đế Vương điểu. Philae đặc biệt bổ nhào đắc về phía sau ngay cả ngưỡng. Bất quá Đế Vương điểu là loài chim trong Đế Vương, nó vũ mao cứng rắn đắc tượng hòn đá, một kích kia cũng không có cho nó tạo thành hết sức thương tổn nghiêm trọng.
  
  	Mộ bày thở khẽ hô hấp, điều tiết thể nội hơi thở, một kích kia mặc dù không có đạt tới như đã đoán trước kết quả, nhưng cũng ở hắn trong dự liệu. Phong ấn kỵ sĩ tất lại là không phải là chiến tranh Vương, chiến tranh Vương ** cường hãn nữa, nếu thương tổn được yếu hại, cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà phong ấn kỵ sĩ ** chi đả thương bất kể lại như thế nào nghiêm trọng, cũng có thể nhanh chóng tái sinh khôi phục. Một kích kia coi như là đem Ati Mitt giải phong ma thân đánh cho chi ly phá toái, chỉ cần trái tim của hắn cùng đại não chỉ cần có một chỗ còn sống, là hắn có thể nhanh chóng khôi phục.
  
  	Cho nên hắn một kích kia mục đích thực sự không phải là nghĩ một quyền đã nghĩ đem địch nhân như thế đánh bại, mà là. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện