&lt;B&gt;Chương 533 : &lt;BB&gt; Hách Lạp đột kích
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-27 12:52:10 số lượng từ: 2501
 
 	Mãnh liệt ánh lửa rọi sáng ban đêm hắc ám, cho dù cách vừa dày vừa nặng sương mù, cũng làm cho tại mỏ vàng mỏ đá Ni Sâm · Hách Lạp thấy được sương mù đặc trong ánh lửa.
 
 	"Sống tạm bợ con kiến hôi còn chưa có chết sao? Vốn tưởng rằng bỏ mặc bọn họ cũng sớm muộn sẽ chết tại ta quân đoàn dưới, không nghĩ tới đã lâu như vậy còn chưa có chết." Ni Sâm · Hách Lạp ha hả ha hả nở nụ cười: "Xem ra, ta có tất yếu mang bọn họ biến thành ta thủ hạ đắc lực, nếu mà bọn họ có cái này tư cách."
 
 	Đám cháy bên kia.
 
 	Tận trời lửa cháy dần dần nhỏ hơn, mọi người đón nóng rực đi ra phía trước, trong lòng cũng đều thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mặt đất trên 'Khố Lạc Ti lửa giận ngút trời' vòng bốn ma pháp quầng sáng dần dần ảm đạm rồi, những kia rạn nứt ra kẽ đất đều hóa thành nham thạch nóng chảy, lại lần nữa hợp tại cùng một chỗ.
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Khắc Lạc Y cũng không có tại ma pháp trận trong phóng(để) quá nhiều tinh thạch, bởi vì không có càng nhiều tốt hơn công cụ cùng đạo cụ, bọn họ bố trí gác lên thô ráp ma pháp trận căn bản không có khả năng lâu dài sử dụng, dùng qua một lần về sau cũng đã bị phá hư.
 
 	"Khắc Lạc Y." An Cách Lỗ nói: "Ta còn không biết nguyên lai ngươi hội(sẽ) cường đại như vậy ma pháp kỹ năng."
 
 	Khắc Lạc Y bĩu môi nở nụ cười: "Ta cuối cùng phải có điểm bí mật, không thể cái gì đều nói cho ngươi biết đi. Cái này ma pháp lý luận ta mặc dù học xong, nhưng thực tế trên ta một mực không có biện pháp bắt nó phát ra, cũng chỉ có bày ra ma pháp trận ta mới có thể sử dụng."
 
 	"Đây thật là 1 cái theo đuổi lực lượng cùng lực phá hoại ma pháp, tựa như truyền thuyết cố sự trong dung nham vương Khố Lạc Ti một dạng, là 1 cái hủy diệt vương giả." Hưu Linh Đốn thở dài: "Quả nhiên vẫn là dùng ma pháp trận dễ dàng theo đuổi đến lực lượng càng mạnh, nếu như là đại ma pháp trận lời, liền tính(cho dù) học xong một chiêu này, cũng xa không có như vậy có lực sát thương."
 
 	Ái Lỵ Ti vân vê bị đốt được nóng hôi hổi hai má: "Quái vật đều bị tiêu diệt, hiện tại chúng ta nên làm gì?"
 
 	Ni Lỗ · uý theo nhanh mạnh ác long trên nhảy xuống, một tay đặt tại ác long trên người, đem nó thu hồi thủ hộ không gian, lại không nói chuyện, chẳng qua là nhìn đến bọn họ.
 
 	Đại hồ tử muốn nói cái gì, lại ko nói.
 
 	An Cách Lỗ nhìn mọi người liếc mắt, nói: "Mấy cái này vẫn là hồi cung sau điện chúng ta tái thảo luận đi. Hiện tại trời đã tối rồi, chúng ta vài cái chính là bận bịu một ngày, trong bụng đói trùng đã sớm nháo lật ra."
 
 	Trở lại hoàng kim cung điện, bị thương mọi người cùng thủ hộ ma thú đều uống 1 điểm Ái Lỵ Ti huyết sau, tiện lấy ra các loại mĩ thực đến chúc mừng lần này tác chiến thắng lợi. Cung điện trong chứa đựng đồ ăn mặc dù không có quân doanh trong nhiều như vậy, nhưng cũng đầy đủ bọn họ ở chỗ này tọng vài ngày.
 
 	Đại hồ tử mở mồm to ăn trứng gà, Khắc Lạc Y xiên mấy khối coi như tươi mới rau, Hưu Linh Đốn uống mỹ vị rượu đỏ, Ái Lỵ Ti thì hưởng dụng nàng hoa quả thịt nguội. Mặc dù buổi sáng kia cơm cũng rất phong phú, nhưng là lại không buổi tối bữa ăn này ăn được thống khoái.
 
 	Hưu Linh Đốn uống đến có chút say, cười hì hì trêu ghẹo nhi nói: "Ái Lỵ Ti, ngươi về sau nếu là không có thu vào cùng dựa vào, liền tính(cho dù) bán huyết cũng có thể phát ra tiền."
 
 	"Hừ hừ, ngươi cái mồm quạ đen, ngươi mới có thể không có dựa vào đây, ngươi như thế nào không bị những mỹ nữ kia quái vật ăn tươi a!" Ái Lỵ Ti cầm một khối quả táo, hung hăng nhét vào hắn miệng.
 
 	Mọi người cười to.
 
 	Ni Lỗ · uý nói: "Này, tiểu cô nương, ngươi vừa rồi chảy nhiều máu như vậy không có sao chứ. Vì cho ta thủ hộ nhanh mạnh ác long giải độc, ngươi thả ko ít huyết đây." Hắn nhanh mạnh ác long mặc dù không bị thương, nhưng mà lúc trước chiến đấu là, cắn xé rất nhiều quái vật, rất lo lắng nó cũng sẽ trúng độc.
 
 	"Không có việc gì không có việc gì." Ái Lỵ Ti rất hào sảng khoát khoát tay, bưng lên Hưu Linh Đốn chén rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Nói không có việc gì đó là gạt người, ở tiến vào Mê vụ rừng rậm trước, Ái Lỵ Ti liền phản phục(lặp lại) bị nhiều lần thương, rất nhiều thương còn chưa khỏe, liền lại thêm mới thương. Tiến vào rừng rậm sau, càng là bị thương sâu, vừa rồi 1 cái thả hai chén huyết đi ra, làm sao có thể không có việc gì. Chẳng qua cái này thời điểm chính là mọi người cao hứng thời điểm, cho dù có cái gì không thoải mái, nhịn một chút cũng đã trôi qua rồi.
 
 	Mọi người ăn nhiều thống ẩm, mãi cho đến ban đêm mười giờ, đều ào ào mệt đảo(ngã), say ngã xuống đất trên, cũng không nhắc lại trước tại thôn ngoài nói kế tiếp nên làm cái gì bây giờ sự tình.
 
 	Đêm, đêm khuya. Nguyên vốn đã ngừng mao mao mưa nhỏ lại bắt đầu rơi xuống. Gian phòng trong, khảm tại từng cái trận pháp trong hỏa tinh thạch chậm rãi tản ra lưu động ánh sáng, vô số nhìn không thấy hỏa nguyên tố phô vào toàn bộ gian phòng, sử(khiến) gian phòng trong ấm áp.
 
 	Mọi người hoành 7 kiên 8 nằm ở trên mặt đất, bên cạnh bình rượu cũng đảo(ngã) đầy đất. Bọn họ cũng không có uống(hét) rất nhiều rượu, bởi vì bình rượu trong còn có không ít đều là đầy, không mở ra. Chẳng qua quá mệt mỏi, thân thể quá mệt mỏi, mới liền gian phòng cũng không về, ở trên mặt đất đang ngủ.
 
 	Điều này cũng không có thể nói bọn họ quá đại ý, quá buông lỏng, mặc dù tối hôm qua bọn họ cũng ngủ ở chỗ này, có thể đêm qua nguy hiểm đang ở trước mắt, những kia cung điện ngoài quái vật thành tường, hí lên không ngừng, có ai có thể ngủ ngon, ngủ được. Nhưng là hôm nay không giống với, hôm nay nguy cơ đã giải trừ, ít nhất cửa nguy hiểm đã không còn. Mà mấy ngày liên tiếp mỏi mệt, mệt mỏi, đau xót, mệt nhọc một cỗ não dâng lên, khiến bọn họ thầm nghĩ tạm thời yên lòng, hảo hảo đánh một giấc, dù cho chỉ có thể ngủ một đêm này an ổn giác(ngủ) cũng tốt.
 
 	Cung điện ngoài tam trọng ma pháp trận, là bọn hắn có thể ngủ an ổn cảm thấy cam đoan, chung quanh im ắng địa hoàn cảnh cũng nguyện ý cho bọn hắn thời gian nghỉ ngơi. Chính là này hết thảy đều không phải do bọn họ làm chủ, ban đêm sương mù trong, 1 cái như quỷ mị thân ảnh lén lút xuất hiện ở cung điện ngoài, phía sau hắn còn đi theo 2 cái vệ sĩ kiểu đại hán, chính là Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn.
 
 	Ni Sâm · Hách Lạp nhìn đến cung điện lẩm bẩm lẩm bẩm: "Nhất định là giấu ở chỗ này, những kia bị ta ban cho tân sinh cùng lực lượng nô bộc, đang không có ta mệnh lệnh thời điểm, bọn họ hội(sẽ) về tới đây tới. Có thể là bọn hắn hiện tại đều không thấy, nhất định là trước kia thanh lửa, đem ta trung thực người hầu giết! Đáng giận con kiến hôi, ta sẽ khiến các ngươi trả giá thật nhiều."
 
 	Hách Lạp giơ lên hắn bệnh liệt như xương khô tay, bàn tay tiền(trước) chấn động ma lực nhẹ nhàng đặt tại thủ hộ cung điện ma pháp trận trên. . .
 
 	"Ân?" Ôm bản thân đoản đao, tựa tại hoàng kim góc bàn ngủ say uý đột nhiên mở to mắt, bất ngờ thấy được Ni Sâm · Hách Lạp xuất hiện ở bên trong cung điện.
 
 	Hách Lạp nhìn đến bản thân khô tay cười nói: "Vẫn là ngủ say quá lâu, bài trừ ma pháp trận kỹ nghệ đều mới lạ, tìm ta không thiếu thời gian mới tiến đến."
 
 	Hắn này vừa nói, An Cách Lỗ, Hưu Linh Đốn đẳng(đợi) tất cả mọi người ào ào giựt mình tỉnh lại, kinh hãi nhìn đến Hách Lạp: "Ngươi là ai?" Này hỏi chính là một câu lời vô nghĩa, nhưng cái này cũng không trọng yếu, bởi vì bọn họ trong tay vũ khí không phải là phế vật.
 
 	"Phản ứng rất nhanh nhẹn mà, ha hả, ha hả a. Ta nhìn ra được, các ngươi 1 cái cái đều là hảo thủ." Hách Lạp hữu khí vô lực cười cười, tựa như 1 cái người nào chết người bệnh tại tuyệt vọng ai cười: "Ta ưa thích người có năng lực, bởi vì các ngươi có thể trở thành ta đắc lực người hầu."
 
 	"Ngươi chính là bả(nắm) nơi này biến thành tên gia hỏa như vậy? !" Đại hồ tử mắt đỏ hỏi.
 
 	Hách Lạp nhưng chỉ là ha hả cười khẽ, hoàn toàn không để hắn phẫn nộ để vào mắt.
 
 	"Ngươi cái này hỗn đản tới vừa lúc." Đại hồ tử rút đao ra quát: "Nhìn ta không giết ngươi, vì biểu ca ta báo thù."
 
 	"Đừng kích động đại hồ tử." Khắc Lạc Y tưởng(nghĩ) ngăn lại đại hồ tử kích động tức giận, chính là chậm.
 
 	Đại hồ tử toàn thân tích trữ chiến khí, nghiêng hông đao, dùng rất nhanh tốc độ vọt tới.
 
 	"Hừ." Hách Lạp cười lạnh, vẫn không nhúc nhích nhìn đến hắn vọt tới. Trong lúc này, phía sau hắn Bố La Khẳng đột nhiên động, hắn tay phải đột biến thành 1 trương quạt hương bồ đại quái trảo, mạnh mẽ đi phía trước máy động, 1 trảo vỗ vào đại hồ tử ngực giáp trên.
 
 	Đại hồ tử bi thống kêu đều kêu không được, toàn bộ ảnh hình người thoát dây cung mũi tên, bắn ngược trở về, toàn bộ người nện ở hoàng kim vách tường trên, lúc này mới phát ra oa 1 chỉ bi thống kêu, một ngụm máu tươi phun tới.
 
 	"Đại hồ tử!" Khắc Lạc Y nhanh chóng trở lại nhìn đại hồ tử tình huống. An Cách Lỗ cùng Ni Lỗ · uý lại không động, bọn họ còn phải đề phòng tên trước mắt.
 
 	"Thật nhanh!" Hưu Linh Đốn thầm nhủ cắn răng thầm nghĩ: "Vừa rồi kia to con đột nhiên xuất chưởng tốc độ ta quả thực thấy không rõ lắm, hơn nữa tay hắn. . ." Hắn nhìn về phía Bố La Khẳng đột biến cánh tay phải, lúc này đã trở lại như cũ thành nhân cánh tay: "Vừa rồi đó là bộ phận biến dị? Này gia hỏa sợ là so cái khác đột biến quái vật rất cao nhất đẳng." Bởi vì hắn phát hiện 'Bộ xương khô người' phía sau hai gia hỏa không hề giống cái khác đột biến hình người quái xúc động như vậy, dễ dàng như vậy thụ kích thích, giờ phút này bọn họ còn lạnh lùng lẳng lặng, vẫn không nhúc nhích đứng ở chính giữa 'Bộ xương khô người' phía sau.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 534 : &lt;BB&gt; nguy cơ, Ái Lỵ Ti!
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-27 15:52:32 số lượng từ: 2790
 
 	Hưu Linh Đốn nhìn chăm chú tại Đồ Ba Đặc trấn nhỏ nhìn thấy(gặp) qua Bố La Khẳng: "Này gia hỏa quả nhiên so trước kia trở nên lợi hại hơn."
 
 	"Đại hồ tử, đại hồ tử, ngươi có khỏe không?" Khắc Lạc Y đem đại hồ tử theo trên mặt đất nâng dậy, thấy hắn trên người ngực giáp, càng đã bị kia quái trảo đánh ra 1 cái dấu móng tay: "Này. . . Thật mạnh lực lượng!"
 
 	Đại hồ tử khụ huyết, từ dưới đất bò dậy đến, lắc đầu nói: "Không. . . Không có việc gì." Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú cái kia to con bố(vải) đồng ý la, nắm tay sít sao nắm chặt lên.
 
 	Đại sảnh trong, cái bàn dưới, còn tại mê man Ái Lỵ Ti lau miệng giác(sừng) nước miếng: "Như thế nào như vậy ầm ĩ a, đừng ồn ào, khiến(cho) ta lại ngủ một lúc nhi."
 
 	"Đây là theo lời ngươi đốc quân Sơn Khắc sao?" Hưu Linh Đốn hỏi.
 
 	Hách Lạp nhìn về phía uý: "Ta biết rõ ngươi là ai, Ni Lỗ · uý, ta mặc dù vẫn chưa hoàn toàn đọc lấy này bộ thân thể ký ức, chẳng qua ngươi tại hắn ấn tượng trong rất sâu."
 
 	Uý cắn khởi(dậy) cắn, tay trái đã lén lút sờ tại bên hông ma thạch súng kíp trên.
 
 	Mọi người ngơ ngác, vừa rồi bởi vì Hách Lạp đột nhiên xuất hiện, bọn họ cũng không có phát hiện Ái Lỵ Ti không tại bên người, lúc này mới chú ý tới hắn cư nhiên còn ở trên bàn phía dưới đi ngủ.
 
 	Hưu Linh Đốn bận bịu chạy tới, đem Ái Lỵ Ti theo cái bàn dưới kéo đi ra.
 
 	Ái Lỵ Ti không vui đạp duỗi chân: "Làm gì a." Hắn hiển nhiên còn không chú ý tới đại sảnh tình huống.
 
 	Hưu Linh Đốn chẳng muốn cùng hắn giải thích, tiên(trước) đem nàng đẩy ra ngoài nói tiếp.
 
 	Hách Lạp khẽ liếc mắt theo cái bàn dưới bị đẩy ra ngoài Ái Lỵ Ti: "Nguyên tới nơi này còn có 1 cái tiểu cô nương a." Hắn lúc đi vào cũng đã chú ý tới cái bàn dưới có người, chẳng qua cũng không có để ý, nhưng là bây giờ này thoáng nhìn, lại bỗng nhiên đem hắn giật mình: "Không. . . Không có khả năng!"
 
 	Mọi người cũng phát giác Ni Sâm · Hách Lạp khác thường, không hiểu cũng đều nhìn về Ái Lỵ Ti.
 
 	Ái Lỵ Ti lại còn mênh mông nhưng nhìn đến mọi người, vừa nhìn về phía 'Bộ xương khô người', hắn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết trước mắt 3 gia hỏa tựa hồ là địch nhân.
 
 	Mọi người cũng không hiểu Ni Sâm · Hách Lạp tại kinh ngạc cái gì, tại bọn họ xem ra Ái Lỵ Ti còn lúc trước Ái Lỵ Ti, cũng không có cái gì khác biệt.
 
 	Hưu Linh Đốn thầm nghĩ: "Chẳng lẽ này gia hỏa là coi trọng Ái Lỵ Ti hắc long lân giáp? Cũng là, đen như vậy vảy rồng giáp tuyệt đối tính được là thế gian ít có chí bảo. Chẳng qua hắn biểu cảm, xem là bị cái gì hù đến, đây là hắc long lân giáp nên mang đến phản ứng sao?"
 
 	Sự thật trên, tất cả mọi người không biết Ni Sâm · Hách Lạp nhìn thấy gì, bọn họ không biết Ni Sâm · Hách Lạp ngoại trừ có thể thấy được người bình thường thấy được hết thảy sự vật ngoài ra, hắn mắt còn có thể thấy được ẩn núp tại thân thể người trong linh hồn! Bởi vì hắn thấy được mọi người 'Bình thường' linh hồn, càng thấy được Ái Lỵ Ti trong cơ thể kia thâm thúy, đáng sợ màu đen linh hồn, hắn nhìn ra được, đó là 1 cái vô cùng cường đại, làm cho không ai có thể tưởng tượng cường đại linh hồn!
 
 	Ni Sâm · Hách Lạp trong lòng hoảng sợ không dứt: "Không có khả năng, không có khả năng! 1 cái tiểu cô nương mười mấy tuổi, tại sao có thể có cường đại như vậy linh hồn? Ha hả, ha hả a, ha hả ha hả ha hả a. . ." Hắn đột nhiên cười như điên: "Thật tốt quá, thật thật tốt quá. Ta hồi phục khiến(cho) thần linh đứng ở ta bên này, chỉ cần hấp thu nàng linh hồn, ta chẳng những có thể lập tức khôi phục ta tất cả lực lượng, còn có thể khiến(cho) ta lực lượng càng tiến một bước. Ha hả ha hả ha hả. . ."
 
 	Mọi người mặc dù không rõ hắn tại cuồng cười cái gì, lại nhìn ra được hắn đã đem mục tiêu tập trung tại Ái Lỵ Ti trên người, vài người vội vàng đem Ái Lỵ Ti bao quanh vây ở trung ương.
 
 	"Hừ." Hách Lạp ngữ điệu dĩ nhiên thay đổi, trở nên tràn đầy hung hãn cùng sát khí: "Sống tạm bợ con kiến hôi, còn dám cùng ta là địch, ta sẽ khiến các ngươi muốn sống không được, muốn chết không thể, vâng lời trở thành ta bàn tay đồ chơi!" Hắn giơ tay lên trên nhẫn 'Mộ La Ni Căn · xâm thực', từng trận ma lực chấn động tại nhẫn bảo thạch khuếch tán khai mở. Nguyên lai hắn tâm linh ma pháp cũng đã mạnh phi thường, hơn nữa nhẫn cùng ma pháp trượng tăng lên, khiến(cho) hắn lực lượng tinh thần tiến thêm một bước nhận được tăng cường.
 
 	Mà đang ở Hách Lạp làm phép tiền(trước), lúc nói chuyện, Ni Lỗ · uý bọn họ đã dẫn đầu công kích.
 
 	"Trên!"
 
 	Ni Lỗ · uý vừa dứt lời, 1 cái cái ma pháp, vũ kỹ, ám khí cùng ma thạch thương trong bắn ra viên đạn, tất cả trương cắn vũ trảo hướng Hách Lạp đánh tới.
 
 	Chính là kia Bố La Khẳng bóng người chớp chớp, cũng đã chặn ở Hách Lạp thân tiền(trước), mà Tát Khắc Tốn phòng hộ ma pháp cũng đã xen lẫn lên, chặn ở càng phía trước.
 
 	Này hết thảy, đều là tại ngắn ngủn trong nháy mắt phát sinh sự tình. Mà lúc này, Hách Lạp ma pháp cũng phát ra.
 
 	Mọi người đợt công kích thứ nhất vừa mới(vặn) hoàn, An Cách Lỗ còn chưa tới đến đem hắn đệ nhị bả(nắm) đoản thương ném, trong lúc này, một cỗ cực kỳ cường đại lực lượng tinh thần xâm nhập bọn họ trong đầu. Giống như như tê liệt thống khổ, kia ngoại giới cường đại tinh thần lực, đang không ngừng xâm thực, công kích tới bọn họ trong đầu ý thức, bọn họ giống như thấy được đối phương tinh thần lực hóa thành hai cái tanh hồng độc xà, tại bọn họ não trong tùy ý tán loạn.
 
 	Đây là cường đại tinh thần lực giao phong, không thể chiến thắng, cũng chỉ có bị nô dịch.
 
 	Ni Sâm · Hách Lạp lại lần nữa nở nụ cười, hắn có đầy đủ tự tin, dùng bản thân lực lượng tinh thần khống chế toàn bộ bọn họ. Chính là hắn nụ cười vừa mới(vặn) hở ra, rồi lại cứng đờ. Bởi vì ở người khác thống khổ không dứt, vì tinh thần chỗ giãy dụa thời điểm, hắn phát hiện cái kia tiểu cô nương, cũng liền là Ái Lỵ Ti, lại không bị ảnh hưởng chút nào đứng tại chỗ cũ, trên mặt một ít đau khổ vẻ mặt cũng không có. Hơn nữa không chỉ như vậy, hắn trên người lân giáp trên nổi lên rải rác ám màu bạc quang huy cổ ma pháp văn tự.
 
 	"A!" Hách Lạp bỗng nhiên bưng lại bản thân đầu ngã xuống trên mặt đất, cực độ thống khổ trong hắn, hồi lâu cũng không đứng lên. Mà đột nhiên ngừng lại tinh thần công kích, cũng làm cho mọi người dần dần theo thống khổ trong thư chậm chạp đi tới, 1 cái cái nằm sấp trên mặt đất, toàn thân cao thấp càng đã bị mồ hôi cấp xâm thấu.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn đến hắc long lân giáp trên trôi nổi hiện cổ ma pháp văn tự, lập tức hiểu chuyện gì xảy ra. Hắn nhớ tới sư phó Băng Trĩ Tà tại Đồ Ba Đặc núi lửa dưới nói với nàng qua, về phù thạch bí ngữ 'Thây · oán' hai loại lực lượng: "Nguyên lai hắn vừa rồi đang tiến hành tâm linh ám thị cùng tinh thần công kích, lại bị ta 'Thây · oán' nghịch hướng công kích." Nghĩ vậy nhi hắn cao hứng nở nụ cười, vội vã đem tất cả mọi người nâng dậy.
 
 	Lúc này, Hách Lạp nhẫn trên sáng lên một trận ngắn ngủi ánh hồng, thống khổ trong Hách Lạp lập tức chiếm được giải thoát. Hắn lung la lung lay từ dưới đất đứng lên đến, trước thống khổ còn tại khiến(cho) tay hắn run: " 'Phù thạch bí ngữ', ngươi hộ giáp trên cư nhiên còn rót vào loại lực lượng này!" Hắn tất nhiên không phải bình thường người, liếc thấy ra vừa rồi cổ ma pháp văn tự không phải thông thường phù thạch rót vào, mà là tạo thành đặc thù lực lượng phù thạch bí ngữ.
 
 	" 'Phù thạch bí ngữ' !" Ngoại trừ Hưu Linh Đốn ngoài ra, cơ hồ tất cả mọi người hoảng sợ nhìn đến Ái Lỵ Ti.
 
 	"Trần thế cự mãng độc tinh, hắc long nghịch lân lân giáp, hiện tại cư nhiên còn xuất hiện 'Phù thạch bí ngữ' !" Khắc Lạc Y miệng lớn thở phì phò, thầm nghĩ: "Cái này Ái Lỵ Ti rốt cuộc là ai nha?"
 
 	Ngâm xuất(ra) mồ hôi rất nhanh liền làm lạnh, ở lại trên người làm cho người ta cảm thấy lạnh cả người. Hưu Linh Đốn hơi hơi dùng điểm ma lực đem mồ hôi chưng làm(khô), thở hào hển cười nói: "Tâm linh chi phối ma pháp, hừ, xem ra ngươi ma pháp không có hiệu quả, hiện tại liền quyết một trận tử chiến đi!"
 
 	Dù quản tại một chọi một lực lượng trên, Hưu Linh Đốn bọn họ không hề chiếm ưu thế, nhưng mà tại số lượng cùng ma thú thủ hộ trên, bọn họ zhan có tuyệt đối ưu thế, hiện tại thật muốn đánh lên, hắn không cảm thấy bản thân mấy cái này người thất bại.
 
 	"Phải không?" Hách Lạp thấy bọn họ muốn động thủ, 1 điểm vẻ sợ hãi đều không có. Hắn không những không sợ hãi, ngược lại còn khiến(cho) hắn tả hữu phó thủ xuất thủ trước.
 
 	An Cách Lỗ khẽ cắn răng: "Liều mạng!" Ma thú thủ hộ 1 cái tất cả triệu hoán đi ra, 1 cuộc chiến đấu tức khắc tại này hoàng kim cung điện lầu một đại sảnh trong đánh lên.
 
 	Dùng 6 địch 2, Bố La Khẳng, Tát Khắc Tốn kia hai chích đột biến quái vật chiến đấu không hề rơi xuống hạ phong, hơn nữa thường thường còn có thể chiếm được chủ động. 1 cái cái ma pháp vũ kỹ tại hoàng kim đại sảnh trong nơi nơi bay loạn, bàn trên cốc chén, đồ ăn, trần nhà trên thạch anh đèn treo tất cả đều bị tạp nát.
 
 	"Này hai gia hỏa quả nhiên muốn so với trước những kỹ nữ kia lợi hại nhiều lắm." Hưu Linh Đốn 1 chiêu phòng ngự lực trường, đem đột biến chiến sĩ Bố La Khẳng một cái trọng quyền lực lượng hấp thu, chẳng qua lần này phòng ngự cơ hồ dùng hết hắn toàn lực mới miễn cưỡng ngăn trở. Tưởng(nghĩ) hai ngày trước tại thôn trong phòng nhỏ thời điểm, hắn như thế suy yếu trạng thái, đều có thể ngăn cản 3, 4 cái đột biến quái vật công kích, trước mắt ma lực dồi dào, lại dĩ nhiên nhanh không ngăn cản được.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng tham dự chiến đấu, chính là hắn vừa mới chiến đấu mấy chiêu, đã cảm thấy cố hết sức thực sự, thân thể cảm thấy rất mệt mỏi, thể lực cũng theo không kịp tới. Hắn nhanh chóng lui sang một bên, khiến(cho) Da Khắc bảo hộ tại bên người, bản thân thì vịn tường từng ngụm từng ngụm thở phì phò: "Nhất định là. . . Nhất định là đổ máu nhiều lắm, khí lực không dùng được." Nàng nhìn thấy bị chiến đấu làn khí thổi tới bản thân dưới chân hồng bình, nhặt lên đại ực một hớp, lại xông đi lên chiến đấu.
 
 	Chính là trong lúc này, lui tới cửa tĩnh quan chiến đấu Ni Sâm · Hách Lạp đột nhiên lộ ra cười lạnh, hắn ngó đúng mọi người chiến đấu khoảng trống, 1 cái thuấn di, dời đến Ái Lỵ Ti phía sau, 1 bả nắm nàng cái cổ: "Rốt cục khiến(cho) ta bắt được ngươi."
 
 	Ái Lỵ Ti cả kinh: .
 
 	Hách Lạp cười nói: "Với ta mà nói, hiện tại trọng yếu nhất đúng là ngươi, bọn họ mấy cái này người, có chết hay không cũng không sao cả."
 
 	Ái Lỵ Ti tâm một cái luống cuống: "Cứu mạng a. . ." Lời còn chưa dứt, Hách Lạp cũng cầm lấy hắn thuấn di ly khai này gian hoàng kim cung điện.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 535 : &lt;BB&gt; linh hồn hấp thu
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-6-29 21:36:02 số lượng từ: 2355
 
 	Ái Lỵ Ti la lên dư âm ko dừng, nàng người cũng đã không thấy.
 
 	Bố La Khẳng cùng Tát Khắc Tốn hai chích đột biến quái vật cũng liền theo sau buông tha cho trước mắt chiến đấu, bỏ xuống địch nhân cực nhanh đoạt môn không thấy.
 
 	"Ái Lỵ Ti!" Té trên mặt đất trên Hưu Linh Đốn đứng lên, nhưng này thời điểm hoàng kim đại sảnh trong nơi nào còn có Ái Lỵ Ti thân ảnh.
 
 	"Tên kia bả(nắm) Ái Lỵ Ti bắt đi?" Bởi vì chiến đấu, Khắc Lạc Y còn không phục hồi tinh thần lại.
 
 	Hưu Linh Đốn chạy đi liền hướng ngoài cửa truy(đuổi), có thể vừa mới chạy đến hoàng kim trước đại môn, rồi lại dừng bước.
 
 	"Làm sao vậy?" Vài người cũng đuổi đi theo, lại thấy được ngoài cửa lớn dĩ nhiên bị bao vây.
 
 	Đại hồ tử chân không nhịn được run rẩy một chút: "Này. . . Cái này chúng ta chết chắc rồi."
 
 	Đã không có phòng hộ ma pháp trận, căn bản ngăn cản ko được(dứt) bên ngoài những kia đột biến quái vật. Hơn nữa những quái vật này cũng không còn là những kỹ nữ kia, mà là đại lượng binh lính, quặng tù cùng trường giác ác ma, cùng với những cái khác đột biến ma thú. Số lượng cũng không có rất nhiều, chỉ có ba bốn mươi chỉ, lại đầy đủ mang bọn họ đều giết.
 
 	Xem ra những quái vật này là Ni Sâm · Hách Lạp đã sớm mang đến, ở bên ngoài mai phục tốt lắm, liền là phòng ngừa có bất kỳ người có thể từ nơi này chạy đi.
 
 	Đột biến bọn quái vật thấy có người vọt tới trước cửa, 1 cái cái tức thì lộ ra cuồng bạo bất an bản tính, 'Binh lính' khua vũ khí, quái vật vỗ lợi trảo, hướng hoàng kim phòng trong mọi người phát khởi công kích.
 
 	"Tránh ra, lui ra phía sau!" Ni Lỗ · uý 1 cái lắc mình, dẫn đầu vọt tới ngoài cửa, khom bước 1 bước, hai tay tả hữu gạch chéo rút ra bên hông hai thanh phân phối nhận đao: "Sóng diễm nhận · viêm lãng chém liên tục!"
 
 	Gió nhẹ khẽ nhúc nhích, vài điểm đom đóm ám hoả tinh tại uý bên người loáng hai cái, tiếp theo 1 trụ viêm trụ từ dưới mà lên cuồn cuộn nổi lên, ngọn lửa trong Ni Lỗ · uý dùng tốc độ cực nhanh hướng chung quanh quái vật phát khởi công kích. . .
 
 	Trong cốc, mỏ vàng mỏ đá, núi thây xương hải lý, Ái Lỵ Ti bị ném xuống đất. Hắn hoảng loạn đứng lên, đã bị chung quanh cảnh tượng quái vật cấp sợ ngây người.
 
 	Ni Sâm · Hách Lạp đứng ở một bên lạnh lùng nhìn đến tại hài cốt núi trên loạn bò tán loạn Ái Lỵ Ti, hắn càng xem tâm lí càng ưa thích, chỉ còn một tầng lão da giữa cổ họng lại lần nữa phát ra quái dị mà lại vô lực tiếng cười: "Không rõ, tại sao có thể có cường đại như vậy linh hồn, không có khả năng a? Ha hả a. . ."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ngươi đem ta trảo(bắt). . . Trảo(bắt) tới làm gì?" Ái Lỵ Ti thanh âm đều run run, liều mạng đến nũi xương trên lui, chính là leo đến một nửa, nũi xương 1 suy sụp, lại tuột xuống, đem hắn toàn bộ người đều chôn ở nũi xương trong.
 
 	Lúc này nơi này chỉ có Ái Lỵ Ti hắn 1 cá nhân, đối mặt với không chết không sống, địch nhân đáng sợ, đáy lòng trong tất cả lo lắng cũng ko còn.
 
 	Hách Lạp vươn tay nhẹ nhàng vung lên, nũi xương trong bộ phận xương xương động 1 cái, vài chỉ bộ xương khô cánh tay xách lên chôn ở nũi xương trong Ái Lỵ Ti, đem hắn kéo đi ra. Hách Lạp trùng(hướng) chật vật Ái Lỵ Ti nở nụ cười: "Ngươi không cần sợ hãi ta, ta sẽ không khiến ngươi chết được quá mức thống khổ."
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lí lộp bộp trầm một chút, đột nhiên phấn khởi cắn răng: "Nhìn ta giết ngươi" ánh mắt trừng, quanh thân cao thấp chiến khí tức thì cuồn cuộn nổi lên: "Sư tử tâm!" Hắn theo nũi xương trên nhảy lên, gào thét lên đánh về phía Hách Lạp. Chính là vừa mới bổ nhào vào một nửa, hắn chung quanh chiến khí hốt mất đi lực ngưng tụ, tức khắc tiêu tán.
 
 	"A, liên chiến khí(giận) cũng không có cách ngưng tụ, thật sự là đáng yêu tiểu cô nương a." Lúc nói chuyện, Hách Lạp duỗi ra tay trong ma lực khẽ động, một cổ cường đại lực hấp dẫn đem không trung Ái Lỵ Ti hút tới, sít sao thắt nàng cái cổ.
 
 	Ái Lỵ Ti bị hắn véo được không thở được, mặt cũng bị sung huyết đỏ bừng, dùng sức đi tách tay hắn, chính là tựa như tách đến một khối khô quắt thép một dạng, như thế nào cũng tách không thoát.
 
 	Hách Lạp nhắm mắt lại, ghé vào Ái Lỵ Ti hai gò má tiền(trước) hít một hơi thật sâu: "Ân, thật là thơm a! Ta đã nghe thấy được, kia tràn đầy hương thơm linh hồn khí tức." Hắn lại nghe(ngửi) một chút, tựa như nghe(ngửi) 1 chỉ đợi giết mổ sơn dương: "Ta có thể tưởng tượng, đương(làm) mát lạnh linh hồn chảy vào ta thân thể thời điểm, nó mang đến cái loại này sức sống cùng luật động."
 
 	". . . Ngươi. . ." Ái Lỵ Ti giãy dụa lấy nói ra một câu: "Ngươi cái này biến thái." Dứt lời dùng đầu gối hung hăng đánh vào hắn chỗ hiểm trên.
 
 	Chính là Hách Lạp lại tượng không có 1 chút cảm giác một loại, hoàn toàn không để bụng: "Thật xin lỗi tiểu cô nương, ta nghĩ nói cho ngươi biết này bộ thân thể cũng không phải của chính ta, mặc dù ta zhan có hắn, nhưng mà ta có thể tuyển chọn tính xem nhẹ những kia ta không thích cảm giác."
 
 	Ái Lỵ Ti tay chân loạn đả loạn chiến, mắt bắt đầu trắng dã, gần muốn ngất đi qua.
 
 	Hách Lạp trên tay lực lượng một chút cũng ko muốn lỏng ý tứ, kia như quỷ mị thanh âm gầm nhẹ: "Chết đi, chết đi, tại ngươi tử vong trước bả(nắm) linh hồn giao cho ta. Vong linh thần dụ đem hàng lâm tại ngươi trên người, nó hội(sẽ) chỉ dẫn ngươi đạt được tân sinh." Như khói sương mù kiểu hắc sắc ma lực theo cánh tay hắn trên thẩm thấu đi ra, tung bay tại không trung, nhẹ nhàng an ủi hướng về phía Ái Lỵ Ti, muốn đem Ái Lỵ Ti bao bọc đi vào.
 
 	Chẳng qua, Hách Lạp ma pháp lại lần nữa nhận đến trở ngại, hắc long lân giáp trên long khí tức đem tập kích tới khí tức toàn bộ ngăn cách ở bên ngoài.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Hách Lạp thấy được màu đen lân giáp trên chớp động quầng sáng: "Đáng giận, lại là vảy rồng! Trân quý như vậy vảy rồng giáp cư nhiên hội(sẽ) mặc ở như ngươi vậy 1 cái tiểu nha đầu trên người." Hắn liễm ở ma lực, đem Ái Lỵ Ti ném cấp thân chiều rộng thể béo Bố La Khẳng.
 
 	Cơ hồ nhanh hít thở không thông Ái Lỵ Ti rốt cục đạt được đến thở cơ hội, cái ống hút dường như miệng lớn tạm nghỉ đem nàng cấp sặc, không dừng ho lên.
 
 	"Đem nàng hắc long lân giáp cởi ra." Mệnh lệnh là cho Tát Khắc Tốn, lúc này Tát Khắc Tốn đương nhiên sẽ không chút do dự chấp hành cái này mệnh lệnh.
 
 	". . . Dừng tay, không. . . Khụ khụ. . . Khụ, không muốn, cứu mạng a." Ái Lỵ Ti biên(bờ) là ho khan, hai chân biên(bờ) cuồng đá đi lên Tát Khắc Tốn, chính là loại này giãy dụa loạn đá làm sao có thể thương tổn được đột biến sau Tát Khắc Tốn.
 
 	Tát Khắc Tốn túm bắt lấy Ái Lỵ Ti mắt cá chân, mội cái bàn tay to liền đem Ái Lỵ Ti hai chích chân sít sao kẹp lấy, tay còn lại cũng đã đi kéo giải(trừ) Ái Lỵ Ti đai lưng.
 
 	Này hai chích đột biến quái vật lộ vẻ thông minh một ít, bọn họ không hề giống những kỹ nữ kia, binh lính hoàn toàn mất đi trí tuệ, chỉ biết dùng sức lượng dã man giải quyết vấn đề. Này hai chích, Tát Khắc Tốn cùng Bố La lỗ dường như còn bảo lưu lại một chút trí tuệ.
 
 	Mặc kệ Ái Lỵ Ti như thế nào giãy dụa, như thế nào vặn vẹo thân thể, nửa phần nhiều chung sau, hắn toàn thân hắc long lân giáp, bao gồm giày toàn bộ đều bị cởi ra. Mặc kỹ nữ mặc gợi cảm đồ lót thân hình, đã hoàn toàn bại lộ ở bên ngoài.
 
 	Hách Lạp cúi xuống thân, bả(nắm) một bộ lân giáp đều nhặt lên, kia ẩn ẩn lưu động tại lân phiến mặt ngoài ánh sáng, cùng cái loại này chỉ có chính thống Long tộc mới có thể đặc thù khí tức khiến(cho) hắn lại lần nữa xác định đây là vảy rồng giáp: "Rất không tệ một bộ hắc long lân giáp a, còn rót vào 'Phù thạch bí ngữ', đáng tiếc quá nhỏ 1 điểm, vẫn là nữ cách thức. Bộ này hắc long lân giáp, còn có ngươi linh hồn ta liền tất cả nhận."
 
 	Không gian chi phối hệ ma pháp rất nhanh liền đem Ái Lỵ Ti hắc long lân giáp thu tiến vào.
 
 	Ái Lỵ Ti hét lớn: "Trả lại cho ta, đó là của ta đồ vật ngươi không thể lấy đi, đó là ta sư phó cho ta lễ vật, nhanh trả lại cho ta. . ." Hắn lúc này kêu to cũng chỉ có thể hô 1 hô, toàn thân gần như lộ ra trọn vẹn hắn, đã không có bất kỳ vật gì có thể dùng đến bảo hộ bản thân, liền mệnh đều khó tránh, những kia y phục còn có cái gì dùng.
 
 	Hách Lạp vong linh ma pháp lại lần nữa phát ra khai mở, màu đen sương mù lần này đem không trở ngại chút nào bả(nắm) Ái Lỵ Ti linh hồn hấp thụ. . .
 
 	( ngày hôm qua vài cái đã lâu không gặp bằng hữu kêu lên đi chơi, đánh bài, KTV, đánh bi a. . . , chơi một ngày, đến tận vừa mới về nhà. Áy náy trả lời ngày hôm qua không đổi mới. Có thêm, 2010 Nam Phi World Cup khúc chủ đề (( Phi Châu thời khắc )) rất dễ nghe a, hạ Lạp Kỳ cũng rất mỹ rất có khí chất, nghe nói Argentina tổng thống trước nhi tử là của nàng bạn trai. Ta rất ưa thích Argentina, siêu tán mai tây, mặc dù này đến Bra xin Ba Tây đội vẫn như cũ rất mạnh, dường như so trước kia còn mạnh hơn, nhưng ta hy vọng Argentina có thể bắt Đại Lực Thần chén, cũng hy vọng mai tây đem hắn tất cả tiến cầu đều đưa trận chung kết bộc phát. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện