Đệ ngũ  bách linh  cửu chương  thất tán  dữ trảo  tầm
 
 	Canh tân  thì gian 2010-5-10 16:35:23  tự sổ: 3371
 
 	Thú  vương thạch hạ, hưu linh đốn đạo: " ngã đích  bằng hữu  một hữu  bị trảo  đáo mạ,  nhĩ xác định?"
 
 	Nữ hộ sĩ  khẳng định  đạo: "Thành  lí vệ  thú đội thụ liễu thương  kinh thường  khứ ngã  môn chẩn  sở, ngã  hồi thành hướng  tha môn đả thính Liễu,  xác  thực  một hữu  trảo đáo."
 
 	Hưu  linh đốn đạo: "Yếu thị tha một bị trảo, na tha khứ na  liễu ni?  tha ứng  cai đáo giá lí lai  hòa ngã hội hòa a."
 
 	Nữ  hộ sĩ đạo: "Dã hứa  tha dĩ  kinh hòa tha  sư phó  kiến diện  liễu."
 
 	" tựu toán  tha môn kiến  diện liễu, giá  ma vãn liễu  dã ứng cai đáo giá  lí lai  liễu."
 
 	Hưu linh đốn tư  tác liễu  nhất hội nhi, một  tưởng xuất  thập ma nguyên nhân  hòa biện  pháp. Giá  thì viễn  xử hoãn  hoãn tẩu quá lai nhất cá nhân. Hưu  linh  đốn nhất  khai thủy dĩ  vi thị  ái lị  ti hoặc giả thị băng  trĩ tà,  khả đẳng  mạn mạn  tẩu cận  tài hiện  thị cá  thành niên  nhân đích  thân ảnh, hoàn xuyên  trước tự hồ thị  thành phòng  vệ thú  quân sĩ  binh đích quân  trang.
 
 	Nữ hộ sĩ đạo: "Ngã  nhận thức  tha."
 
 	Na cá  sĩ binh  dã khán  đáo liễu  tại thú  vương thạch hạ  đẳng hậu  đích  nữ hộ sĩ hòa hưu linh  đốn, diêu  diêu Hoảng  hoảng Đích  tẩu  quá  lai vấn đạo: " di, nhĩ  bất thị na gia chẩn Sở  lí đích  hộ sĩ  mạ, giá ma  vãn liễu chẩm  ma hội tại  giá lí?"
 
 	"Nga,  ngã môn tại đẳng nhân, tha thị  ngã đích bằng hữu." Nữ hộ sĩ  đạo: "Quân sĩ,  nhĩ chẩm  ma thụ thương  liễu?"
 
 	Giá sĩ binh đương nhiên tựu thị  truy bộ ái  lị ti  đích cung tiến  thủ vệ,  tha thuyết đạo: "Hải biệt thuyết liễu, đô thị khả  ác đích lôi điêu, bất nhiên. . . Ai, nhĩ chính  hảo tại giá nhi, khoái bang ngã  khán khán  ba, ngã  thụ liễu lôi điêu  trảo thượng đích  độc thương, hiện Tại  hoàn hôn  hôn trầm trầm đích ni."
 
 	Nữ hộ sĩ cản khẩn phù tha tọa hạ, đối hưu linh Đốn đạo: "Bang ngã lộng điểm quang hảo mạ, ngã yếu khán  khán tha đích  thương khẩu."
 
 	Hưu linh đốn thủ nhất  hoảng, nhiên  khởi nhất  đoàn lam sắc đích Ma Tức diễm tại thủ trung.
 
 	Cung tiến  thủ vệ  hữu ta  nhạ dị: "vô hệ ma pháp sư?" Tại Ma pháp sư trung,  ngận thiếu hội  hữu nhân  học giá  chủng dụng  cao tiêu háo, thuần  ma lực  đích ma tức diễm.
 
 	"ân."  hưu linh đốn chích thị lãnh lãnh đích ứng liễu nhất  thanh,  tịnh một  hữu biểu hiện xuất thái đa đích hữu hảo, tất cánh tại giá chi tiền tha tài bị giá  nhất bang nhân truy bộ xuất thành.
 
 	"Chẩm ma thương đắc giá ma trọng." hộ sĩ bả tha thương khẩu phụ cận đích y phục tê khai, lôi điêu sở trảo đích thương ngân tức  trường hựu khoan thâm khả  kiến cốt, hựu nhân  vi độc  tố đích  tác dụng, thương khẩu chu vi đích  bì phu  đô dĩ kinh khởi bào lưu nùng,  nùng bào  cá cá ám hồng sắc, trướng đắc cổ cổ đích, lí diện tận thị  nùng huyết, khán  thượng  khứ đô bán thấu minh. (  phụ: ngã  thân thượng tựu trường  quá giá dạng loại  tự đích  nùng bào, bị văn  trùng giảo  đích thập phân  thống khổ, toàn thân thượng hạ đô hữu, lí  diện đích nùng thủy  tễ đô tễ  bất tận, cương tễ hoàn một  kỷ phân  chung hựu hữu liễu. nhi thả  nùng bao phi  thường  đại,  tức thống  hựu dương, thả bì nhục tổ  chức nghiêm  trọng hội lạn. Thì cách lưỡng niên, đương niên giá ta nùng bao lưu hạ đích ba ngân chí kim do tại. )
 
 	Nữ hộ sĩ khinh khinh ấn liễu ấn tha thương khẩu bàng biên hội lạn đích bì nhục, đốn thì đông đắc tha 吡 xỉ thống khiếu.
 
 	Cung tiến thủ vệ giảo trước nha đạo: "Uy  uy uy, tưởng  tiên cá biện pháp cấp  ngã chỉ thống ba, ngã  thân thượng một đái chỉ thống dược."
 
 	Nữ  hộ sĩ  tế khai  ma pháp  trận,  nhất đạo thanh lục sắc đích quang huy từ từ lạc tại  tha đích thương khẩu thượng: "Ngã dụng độc hệ ma  pháp ma tý nhĩ đích thương khẩu, nhĩ  khả năng hội giác đắc  hữu ta ma  hòa dương, đầu  não dã hội hữu điểm  hôn trầm, bất quá nhất hội tựu một sự liễu. nhĩ giá nhất  khối đích  nhục dĩ kinh lạn đắc ngận thâm liễu, tối hảo thiết trừ, phủ tắc khả  năng hội  kế  tục hội  lạn."
 
 	" ân một sự, nhĩ  lai ba."
 
 	Nữ hộ Sĩ nã xuất tùy thân đích tiểu  đao,  thi trước các chủng y hộ tất tu đích tiểu ma pháp vi  tha trị liệu khởi lai: "Đối liễu quân  sĩ,  nhĩ bất thị  ứng cai thành tường thượng trạm cương mạ? Chẩm ma hội đáo giao ngoại lai, hoàn hòa lôi điêu ác  chiến?"
 
 	"Hoàn bất thị nhân vi thành  lí đích truy bộ nháo đích."  cung tiến thủ vệ đạo: "Kim thiên bạch  thiên  ngã thủ cương thượng ngộ đáo liễu nhất cá hình tích khả nghi đích tiểu nữ hài, sai tưởng khẳng định thị thành lí  chính tại truy  bộ đích nhân, sở dĩ  tựu hòa đồng sự nhất  khởi truy xuất  lai, kết quả. . ."
 
 	Hưu  linh đốn kinh vấn  đạo: "Nhĩ. . . Nhĩ. . . Nhĩ hòa đồng nhĩ sự trảo đáo thành lí truy bộ đích nhân liễu? Na hậu lai chẩm  ma dạng?"
 
 	Cung tiến  thủ vệ phiêu  liễu hưu linh đốn nhất nhãn, tịnh một Hữu Hồi đáp  tha  đích thoại.
 
 	Nữ hộ sĩ bang  hưu linh đốn  vấn đạo: "Na hậu lai chẩm  ma dạng liễu, ngã dã Tưởng  tri  đạo."
 
 	"Hậu lai." cung tiến  thủ vệ mãn  thị oán khí  đạo: "Bản lai na cá nữ  hài dĩ kinh đáo thủ liễu, đô  quái na chích khả ác đích  lôi điêu,  nhất định thị  nhân vi  chi tiền đích lôi  bạo tài bả  tha dẫn đáo  giá nhi. na chích lôi điêu  tập kích liễu  ngã môn, hoàn  bả ngã đích đồng  sự cấp  sát  liễu, ngã  tự kỷ dã  trung liễu lôi  điêu đích  trảo Độc, Hảo  tại Ngã đích hỏa  vũ điểu  thủ hộ dụng tha đích mệnh  khiên chế trụ  liễu lôi  điêu, ngã tài năng cú hạnh  miễn ngộ  nan, Nhiêu  hạnh đào thoát."
 
 	"Na cá nữ hài ni?"
 
 	 cung  tiến thủ  vệ thuyết: "Tha ngã  chẩm ma tri đạo. Ngã đào tẩu  hậu, ngận  khoái tựu nhân vi độc  tố phát  tác vựng quyết liễu, na cá  nữ hài  đương  thì dĩ kinh  bị ngã môn đả vựng, đại  khái dĩ kinh thành vi lôi  điêu đích thực vật liễu ba."
 
 	"Thập ma!  ái. . . ái  lị ti  tử liễu!"  hưu Linh đốn  tâm lí nhất  chiến, liên thủ thượng đích  hỏa diễm đô  tức diệt liễu.
 
 	Trọng tân nhiên khởi hỏa quang hậu,  cung tiến thủ vệ kiến hưu  linh đốn nhất  kiểm kinh  hãi đích dạng  tử, vấn  nữ hộ sĩ  đạo: "tha chẩm  ma liễu?"
 
 	"nga, một  một." nữ hộ  sĩ miễn cường  tiếu đạo: "Tha Khả năng thị thính  đáo tiểu nữ hài  bị ma thú cật liễu, cấp hách  đáo liễu ba."
 
 	Cung tiến thủ  vệ bất tiết đích khinh  tiếu liễu nhất thanh: "Hanh,  chân một xuất tức Nha, chích  bất  quá  bị  cật liễu nhất  cá thiếu nữ tựu  hách thành giá dạng, yếu thị tượng ngã giá dạng đương binh, na hoàn bất thiên thiên vãn thượng tố ác mộng."
 
 	Hưu linh đốn bất lý hội cung tiến thủ vệ đích trào tiếu, tâm trung tưởng đạo: "Lôi điêu thị thiếu hữu đích bỉ giác hung lệ đích điểu loại ma thú, tại các địa đích chu khan, báo chỉ thượng kinh thường năng khán đáo hữu nhân tao đáo lôi điêu tập kích đích sự. Yếu thị lôi điêu bả ái lị ti đương thành thực vật đích thoại, na tựu chân đích tử định liễu." Hốt nhiên tha tâm lí tưởng đáo liễu thập ma, vấn cung tiến thủ vệ đạo: "Quân sĩ, thỉnh vấn nhất hạ nhĩ môn thị tại na lí tao đáo lôi điêu tập kích đích?"
 
 	"Ân?" Cung tiến thủ vệ kiến hưu linh đốn nhất kiểm bất an ưu úc đích dạng tử, vấn đạo: "Chẩm ma, nhĩ nhận thức na cá nữ hài?"
 
 	"Nga bất, bất nhận thức." Hưu linh đốn đạo: "Nan đắc năng ngộ đáo ngũ giai ma thú, như quả tại thị tràng thượng mãi nhất chích đích thoại, phạ đắc yếu kỷ vạn kim tệ ba."
 
 	Cung tiến thủ vệ ý ngoại đích tiếu liễu: "Bất thị ba, nhĩ tưởng trảo chích lôi điêu?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Chích yếu tương lôi điêu dẫn tiến ngã bố trí đích ma pháp hãm tịnh trung, yếu trảo trụ tha ứng cai dã bất nan."
 
 	"A, đối liễu, nhĩ thị cá ma pháp sư." Cung tiến thủ vệ đạo: "Tòng giá lí tái vãng đông tẩu lưỡng thiên đa mễ ứng cai tựu năng trảo đáo ngã bị tập kích đích địa phương, bất quá lôi điêu bất khả năng hoàn hội ngốc tại na nhi, tha thị bị chi tiền đại lượng đích lôi bạo hấp dẫn quá lai đích, hiện tại ứng cai hồi đáo tha môn hỉ hoan ngốc đích địa phương khứ liễu."
 
 	Nữ hộ sĩ vi cung tiến thủ vệ xử lý hảo thương khẩu thuyết  đạo: "ngã giá  lí một hữu sa bố vi  nhĩ bao trát, nhĩ Hồi khứ tự kỷ xử lý ba. thiết  kị thương khẩu  kết  già chi tiền bất yếu  cật  hồng nhục,  ngư dã tận lượng Bất yếu cật, phủ  tắc khả năng hội  dẫn khởi thương khẩu đích  nhị độ hội lạn."
 
 	"Tri  đạo  liễu."  cung  tiến thủ vệ  trạm khởi lai, khán liễu nhất hạ bị thiết cát  hậu đích  thương khẩu, nhân  vi hiện tại hoàn hữu  độc ma Pháp đích ma  tý hiệu quả, sở dĩ  hoàn bất đông: "na hảo,  tạ  tạ nhĩ liễu, ngã Cai hồi khứ liễu."
 
 	"Tái  kiến."  nữ hộ sĩ chiêu  liễu  chiêu thủ,  đãi  cung tiến thủ vệ tẩu hậu,  tha  đối  hưu linh đốn đạo: " nhĩ hiện tại nhất định  ngận  nan quá ba, nhĩ bằng hữu tử liễu, ngã  dã  cảm đáo ngận thương tâm."
 
 	"Bất, tha một tử." hưu linh đốn  đạo: "Như quả chiếu cương tài na danh quân sĩ thuyết Đích tình  huống,  ngã đích bằng hữu nhất định hoàn một tử, tha bất khả năng hội Bị lôi điêu cật điệu."
 
 	Nữ  hộ  sĩ cơ quái liễu: " vi  thập  ma? nhĩ chẩm  ma giá  ma  khẳng  định?"
 
 	Hưu linh Đốn đạo: " tựu  bằng  tha xuyên đích na thân  lân  giáp, nhất bàn  đích ma thú tuyệt bất cảm cật  tha."
 
 	Hắc long  lân thị  thập ma đông tây? Tại luyện kim thuật sĩ nhãn lí hắc long lân  tựu thị thiên  hạ  chí bảo, cận quản hưu linh đốn một hữu luyện chế long lân  đích kinh Nghiệm, đãn thị đối vu giá dạng nhất kiện luyện kim sĩ đô mộng mị dĩ  cầu  đích  bảo vật tài liệu lai thuyết, Tha môn tảo dĩ  kinh bả  dĩ  tri đích các chủng long lân đích  đặc  chinh chúc tính ký đắc cổn qua lạn thục.
 
 	Sở dĩ hưu linh đốn tri đạo, nhậm hà chính thống long tộc sở lưu hạ lai đích đích'Tân tiên' long lân, đô bảo hữu trước long tộc na chủng chí cao vô thượng đích khí tức, nhượng nhậm hà ma thú bất cảm khinh dịch tiến phạm, tựu toán ma thú cảm công kích, dã tuyệt bất cảm cật. Nhi thả dĩ tiền tựu hữu quá giá dạng đích lệ tử, truyền thuyết hữu nhất danh quý tộc đích nhi tử bị cường đạo bảng giá hậu, nhưng tại liễu cùng sơn ác thủy mãn thị nguy hiểm ma thú đích đại sơn lí, cường đạo môn bản dĩ vi giá cá một thập ma năng lực hòa bản sự đích quý tộc nhi tử tử định liễu, khả một tưởng đáo giá cá quý tộc đích nhi tử tại thập kỷ thiên hậu bình an đích tòng đại sơn lí tẩu xuất lai liễu. Nguyên nhân tựu tại giá cá quý tộc nhi tử đích bột tử thượng quải đích nhất xuyến nha cốt hạng hạng thượng, giá điều dụng các chủng  ma thú nha xỉ tố  thành  đích hạng liệm trung, kỳ trung hữu nhất khỏa thị ấu long nha  xỉ.
 
 	Hưu  linh  đốn  hòa nữ Hộ sĩ  lai đáo liễu cung tiến thủ vệ sở thuyết ngộ tập đích Địa phương,  quả nhiên khán  đáo liễu thảo địa  thượng hữu lôi Điêu  đích vũ mao,  huyết tích  hòa  cung tiến thủ  vệ đồng sự  bị cật hậu, bị lôi điêu  tê toái hòa phản  bộ xuất lai đích  y phục toái phiến, đãn  khước  một hữu trảo đáo chúc vu  ái lị ti đích nhất  kiện đông tây.
 
 	"Khán lai nhĩ  bằng  hữu chân đích một hữu  tử." nữ hộ sĩ  đạo.
 
 	Hưu linh  đốn đạo: "Tha nhất định  thị bị Lôi  điêu  đái  tẩu liễu." như quả ái lị ti một bị đái tẩu, nhi thị tỉnh lai liễu đích thoại, tha nhất định hội khứ  thú vương thạch hối  hợp.
 
 	Nữ hộ sĩ đạo: " ngã môn nặc phổ thị phụ cận tối Cận đích lôi điêu tê cư địa tại nam biên đích  sâm  lâm  lí diện, thính  thuyết  na  biên  hữu  nhất  phiến huyền nhai, sinh hoạt trước bất thiếu  đích  lôi  điêu."
 
 	"Giá Cá ngã  dã thính quá  liễu.  na ngã môn tiến sâm lâm khứ  tha  trảo ba, nhĩ đái lộ." hưu linh  đốn  đạo.
 
 	Khuê ni tư quốc nội kỳ tha tư nguyên ngận  bần  phạp,  đãn  thị  trừ  kim quáng dĩ ngoại, 锂 quáng tư  nguyên  dã giác vi phong phú, tái  gia  thượng hoàn cảnh thích  ứng,  thị  ngận  thịnh sản lôi điêu đích quốc gia.
 
 	"Bất, Ngã bất khứ na lí."
 
 	"Vi thập ma?"
 
 	Nữ hộ  sĩ  đạo: "Nhân vi. . . nhân vi thái viễn  liễu, lộ dã bất  hảo  tẩu. tòng giá lí tẩu lộ khứ na phiến huyền nhai đích  thoại, yếu tam,  tứ  thiên  thì  gian, tựu toán dụng lôi điêu na dạng đích tốc độ phi quá khứ, dã yếu  hảo  kỷ  cá tiểu  thì đích thì gian."
 
 	"Nhĩ Thuyết  đắc  dã thị, dĩ kinh giá Ma vãn  liễu, nhi thả ngã đích phù không  thuật phi hành tốc độ bất thị ngận  khoái, na ngã môn minh thiên. . ."  hưu  linh đốn Thoại hoàn một thuyết hoàn.
 
 	Nữ hộ sĩ dị thường kiên quyết Đạo: " bất thị thì gian đích vấn đề,  tổng chi na cá  địa  phương ngã thị bất hội khứ  đích."
 
 	Hưu  linh đốn vấn đạo: "Vi thập ma? tổng đắc hữu cá nguyên nhân ba."
 
 	"Ngã cáo tố nhĩ  ba." nữ hộ sĩ  thuyết: "Na lí Ly  mê vụ sâm lâm  bất viễn liễu, 'Địa ngục' tựu  tại  mê vụ sâm lâm lí."
 
 	"'Địa ngục' ? , nhĩ thị  thuyết  khuê ni tư đích quốc gia kim quáng khu?" hưu Linh đốn tại nặc phổ thị thính thuyết quá, thị dân môn nhất hướng bả quốc  gia  kim  quáng  khu  xưng chi vi'Nhân gian địa ngục', thị  ninh  khẳng  tử dã tuyệt bất nguyện  ý kháo cận đích địa khu.
 
 	Hưu  linh đốn khán hướng liễu bất viễn  xử  đích  tiểu sơn, tái vãng lí tẩu tựu thị  liên  miên  bất tuyệt đích khâu lăng  địa đái: "Ngã tri đạo liễu, na ngã nhất định nhân khứ."
 
 	" bất, nhĩ dã bất  yếu khứ. vạn nhất xuất liễu thập ma ý ngoại, nhĩ bị na lí đích sĩ binh trảo trụ đích  thoại. . ." nữ hộ  sĩ  thuyết  đáo giá nhất tiệt chủy thần đô Tại phát  đẩu, khả kiến  tha môn đối na cá  địa  phương hữu đa ma khủng  cụ.
 
 	 hưu  linh đốn tiếu đạo: "Bất  hội đích,  ngã chích thị khứ  trảo  ngã bằng hữu, bất hội tiến  nhập mê vụ sâm lâm. A, ngã tri đạo  liễu, nhĩ nhất định thị đam tâm  ngã  giá  nhất  tẩu, vạn nhất hồi bất lai tựu một  biện  pháp cấp Nhĩ  tưởng  yếu đích tiền liễu ba."
 
 	"Bất, bất thị."  nữ hộ sĩ thán liễu  nhất thanh: "Nhĩ minh minh tri đạo ngã  thập ma ý  tư, khước trang tác bất tri  đạo. Toán liễu, nhĩ khứ Ba, đẳng nhĩ hồi lai, tái cấp Ngã thập  vạn  kim tệ, giá kỷ thiên ngã hội tại  thú vương thạch hạ đẳng nhĩ đích."
 
 	 hưu linh đốn mân chủy tiếu  đạo: "Nhĩ phóng tâm, tuy nhiên  ngã thị cá phiến tử, phiến  tiền, phiến  sắc, đãn ngã tuyệt  bất hội phiến biệt  nhân đích cảm tình, lại biệt nhân đích  trướng. Nhĩ bang trợ liễu ngã, cứu liễu  ngã, giá phân ân tình ngã nhất định hội hồi báo đích." thuyết hoàn hướng nam biên  đích khâu lăng  tẩu khứ. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ ngũ bách nhất thập chương băng trĩ tà đích thương
 
 	canh tân thì gian 2010-5-12 1502 tự sổ: 2924
 
 	Chi chi Chi chi. . .
 
 	Cô cô, cô cô. . .
 
 	Ái lị ti tẩu tại dạ vãn đích sâm lâm  lí, xà trùng thử nghĩ, sơn  oa tất xuất tại tha chu vi tứ  ý đích khiếu  hoán: "Giá cá địa phương ngã cương tài  thị bất thị tẩu quá?" tha Tiền hậu khán  liễu nhất hạ, tức bất cảm xác định giá  điều lộ tha chi tiền tẩu quá, hựu bất năng phủ định,  tổng giác đắc tự kỷ tẩu lai tẩu khứ tựu tại đồng  nhất cá  địa phương nhiễu quyển tử.
 
 	Ái lị ti thán liễu nhất Thanh, chích  hảo hựu ba  thượng thụ,  trạm tại thụ điên thượng tầm trảo  phương hướng. khả thị chu vi nguyên thủy sâm lâm  mang  mang nhất phiến, bất quản vãng na cá phương hướng khán,  đô thị vô  biên vô hạn  đích sơn xuyên lâm dã, Căn  bản phân bất thanh đông  diện  tây bắc.
 
 	"Thị giá biên mạ? hoàn thị giá  biên?" Ái lị ti trảo liễu trảo đầu: "Ngã hựu tại na biên." nhân vi tha thị bị lôi điêu trảo quá lai đích, tha  tự kỷ đô  bất tri đạo tự kỷ thị tại nặc phổ thành đích  nam diện hoàn  thị bắc biên: "Tao liễu,  giá dạng mang mục đích tẩu hạ khứ, khẳng định  tẩu bất xuất khứ, Chẩm Ma biện a.  tuy nhiên sư  phó giáo quá ngã khán  tinh tinh biện chứng phương vị đích phương pháp, khả thị. . . Khả thị ngã cấp vong liễu."
 
 	'A ô' tiểu da khắc thụy nhãn  tinh chung đích  tại tha kiên đầu đả  liễu cá cáp khiếm, phát xuất  thanh quái khiếu.
 
 	"Hành hành hành, nhĩ tiên thụy ba." ái lị ti kết trận  tương tha thu liễu hồi  khứ.
 
 	thải trước thụ  chi,  kỷ hạ khiêu hạ  lai,  tùy chi nhi lai Đích tựu thị đỗ tử lí  nhất trận cô cô  đích khiếu. Ái lị ti Nan quá  đích ô trước tự kỷ đích tiểu đỗ tử: "Hảo ngạ nha, hoàn thị tiên  lộng điểm đông Tây cật  tái trảo lộ ba."
 
 	Ái lị ti tẩu liễu  nhất  hội nhi, tại  sơn lâm lí  trảo đáo liễu nhất  điều sơn  tuyền, hoàn tại sơn tuyền bàng đích đích thụ hạ trảo đáo liễu độc giác  thỏ đích thỏ oa. tha thao khống trước thủy  nguyên tố vãng thụ động lí quán thủy, ngận khoái lưỡng chích thành  niên đích độc giác thỏ hòa  nhất oa tiểu thỏ tử đô cấp bức xuất lai liễu.
 
 	Ái lị ti tiếu hi hi đích linh trước  độc giác  thỏ, khả thị kiến  tha hồn thân thấp lộc  lộc phấn lực  tránh trát đích dạng tử, tâm lí Hựu hữu  ta bất nhẫn Sát hại tha  liễu, tái khán khán địa thượng na ta đống  đắc sắt sắt phát đẩu, mãn địa loạn  ba đích tiểu thỏ tử,  tâm lí  đích đồng tình tâm lập khắc phiếm lạm khởi lai: "Toán  liễu toán liễu, tựu bất cật nhĩ môn  giá nhất  gia liễu."  tha  bả  thành niên độc giác  thỏ  phóng hồi liễu sơn lâm  lí, tự kỷ chích hảo khứ tầm trảo kỳ tha thực vật thực dụng.
 
 	Hảo  tại  giá lí hữu sơn  tuyền,  hữu thủy  nguyên tựu đại biểu trước hữu thực vật.  ái  lị  ti trảo liễu nhất hội nhi, tựu phát hiện tàng tại sơn tuyền phụ cận đích Nê thổ lí đích  bàng giải.
 
 	Giá chủng bàng  giải  khiếu thanh lăng cự ngao giải, lục sinh,  dĩ  quả thực thụ  diệp  vi sinh, thể hình giác đại, thành  niên  giải thể trọng khả đạt 1. 5 thiên khắc tả hữu.
 
 	Ái lị ti trảo liễu lưỡng chích đại đích, một hữu đao, chích hảo Dụng quyền đầu bả tha môn đích giải xác tạp lạn, nhiên hậu Tại sơn  tuyền lí tẩy liễu nhất hạ, tối hậu giá khởi liễu câu hỏa dụng mộc côn thoán trước Hồng khảo khởi lai. tha hựu khán liễu khán tự kỷ đích thân  thượng, thân thượng đích hắc long lân giáp dĩ kinh lộng đắc tạng  hề hề đích mãn thị điểu phẩn, Liên tự kỷ đầu phát thượng dã thị, tựu can thúy tại giá sơn tuyền lí giản đơn đích thanh tẩy liễu nhất hạ.
 
 	Một quá đa cửu, thanh lăng giải Dĩ  kinh khảo Hảo liễu,  thanh  hạt sắc đích giải xác  bị khảo đích  hỏa  hồng hỏa Hồng đích liễu. ái lị ti bài hạ nhất chích đại ngao thường liễu thường: "Ân!"  tha trứu  trước mi  trực diêu đầu, tức một Hữu Thực diêm hựu một hữu tá liệu, giá khảo bàng giải thực tại hảo cật bất đáo na lí khứ.  đãn  ái  lị ti đỗ tử ngạ  đắc  khẩn, tức sử thị giá dạng, tha dã chích năng giảo trước nha Ngạnh cật liễu.
 
 	Chính cật trước, ái lị ti hốt Nhi thính đáo  chu  vi đích thụ diệp sấu sấu tác hưởng, tha lập thì nhưng  hạ  thủ trung đích giải nhục,  cảnh giác đích Khán trước chu vi. Bất Tri thập Ma thì Hậu,  chu cương  đích  thụ  tùng  lí xuất hiện liễu nhất  quần  lang, tha môn nhất cá cá 吡 Nha liệt chủy, hầu  lung lí phát trước đê đê đích hống thanh.
 
 	"Phong cốt  lang, thực thi Lang."  ái lị  ti hướng hậu thối khai,  kháo  trước nhất  khỏa  thụ can, tha nhận đắc Giá ta lang, nhãn tình lí phát u lục sắc Quang đích thị  phong cốt lang, mâu tử  thị tinh hồng sắc đích thị thực thi lang.
 
 	Lang  quần  kiến nhân loại hậu thối, tiện trình phiến hình trạng  vi liễu  thượng  lai.
 
 	Ái lị ti sổ liễu nhất hạ, giá lí nhất cộng hữu thập nhất chích lang, Bát  chích phong Cốt lang, tam Chích thực Thi lang. tha kiến na ta thực thi lang tẩu thượng lai  hậu, mã thượng tựu tranh Thưởng khởi địa thượng đích giải nhục, ca sát ca sát đích cật liễu khởi lai, nhi na bát chích phong cốt lang khước chích trành trước tự  kỷ. tha niết liễu niết tự kỷ đích quyền đầu: "Lai đắc chính hảo, ngã dã cật bão liễu,  nhượng ngã  hoạt động hoạt  động  nhất hạ thủ  cước." tha phiêu liễu nhất nhãn chu vi lâm lập  đích  thụ mộc, giá ta chính thị khả dĩ tá dụng đích ưu thế.
 
 	Thoại bất đa thuyết, ái lị ti  suất tiên phát khởi liễu công kích, tha nhất hạ thoán đáo liễu  thụ thượng,  thải trước bỉ giác đê ải đích thụ chi phi bôn liễu kỷ bộ, nhất cá  hậu ngưỡng  đảo phiên, song cước phản Đạp tại thượng phương đích thụ chi  thượng  dụng lực  nhất  đạn, chỉnh cá nhân trực vãng hạ phốc khứ. . .
 
 	 lánh  nhất biên, băng trĩ tà cật lực đích phi tại lưỡng thiên đa mễ đích cao  không  trung, tha  khán trước  hạ phương bất viễn  đích  nặc  phổ thành, tâm trung đạo: "Giá thì hậu tha môn ứng cai bất tại thành lí liễu, chích yếu tha môn bất bị tróc trụ đích thoại." hốt đích tha  tâm đầu nhất muộn, muộn khái liễu  kỷ hạ, nhất khẩu ứ huyết thổ Liễu xuất lai, hung khoang lí nhất cổ tê tâm liệt  phế  bàn đích đông.
 
 	Tha quyền tại không trung bão trước tự  kỷ đích hung bán thưởng một động, quá  liễu hảo nhất hội nhi đẳng đông thống cảm tiệm tiệm tiêu khứ hậu,  tha dĩ kinh thống xuất liễu  nhất thân lãnh hãn. băng  trĩ tà suyễn  tức  liễu nhất hội nhi,  sát can ngạch đầu thượng đích Hãn thủy: "Hoàn Thị tiến Thành khứ Trảo nhất trảo ba, đãn nguyện tha môn bất hội bị na ta nhân trảo trụ." tha tòng cao không trung phiêu nhiên đích phi tiến Thành trung.
 
 	Thử thì dạ dĩ thâm tịch, dĩ thị thâm dạ thập  nhất, nhị điểm chung. băng trĩ tà vô lực đích tại thành trung đích nhai Đạo  thượng  phi trước, yếu tưởng tri đạo ái lị ti tha môn hữu một hữu  bị  tróc, tối hảo khứ tửu quán đả thính nhất  hạ. Tha Diêu diêu hoảng hoảng đích phi đáo nhất gia tửu quán môn khẩu, cương yếu tiến  khứ, khước cương hảo hòa nghênh  xuất lai đích nhân Chàng tại nhất khởi.
 
 	"Uy, nhĩ. tha mụ đích trảo tử thị bất thị, tẩu lộ bất trường nhãn tình mạ?" na  cá phá khẩu tựu mạ, khả mạ trước mạ trước: "di, nhĩ bất thị tại công hội lí hướng ngã mãi tình báo đích  na cá tiểu tử  mạ?"
 
 	Băng trĩ tà bị tha chàng đắc diêu diêu hoảng hoảng đích, tá trước tửu quán lí thấu xuất Lai đích  đăng quang tử tế nhất khán, khước thị đạo tặc công hội đích lục tùng khắc  nhân.
 
 	"Nhĩ kiểm sắc chẩm  ma  giá ma  nan khán?" lục tùng khắc nhân kiến tha thân thượng hoàn Hữu huyết Tích: "Nhĩ thụ thương liễu, yếu bất yếu ngã tống nhĩ khứ y viện?"
 
 	" ngã. . ." băng trĩ tà cương Nhất thuyết thoại tựu yếu thổ, na ẩu thổ xuất lai đích toàn  đô thị  ám hồng sắc  đích ứ huyết.
 
 	Lục tùng khắc nhân hách liễu nhất khiêu: "Oa, nhĩ chẩm ma thương đắc giá ma trọng." tha cản khẩn phù trụ băng trĩ tà, kết quả nhất mạc  phát  hiện  băng trĩ  tà đích  thân  thể cổn năng cổn năng đích.
 
 	"Bất, bất khứ y viện."  băng trĩ  tà kiểm sắc  thương bạch  đắc hách nhân, tha bất thị đam  tâm y viện lí đích y sinh hội nhận xuất tha hoặc giả chẩm ma  dạng,  nhi thị đam tâm na cá khiếu lôi hoắc cách đích tri đạo Tha thụ liễu thương, hội tại y  viện lí nhượng nhân thủ trước: "Ngã. . . Ngã. . . , trảo cá Địa phương nhượng ngã  hưu  tức nhất hạ, bất yếu khứ y  viện." tha giá cá thì hậu dã cảm giác Đáo tự kỷ đích  thân  thể khoái chi xanh bất trụ  liễu, trảo ái lị ti đích sự chích năng phóng tại dĩ hậu tái thuyết.
 
 	Lục  tùng  khắc  nhân  tưởng liễu Tưởng, đạo: "Na ngã đái nhĩ khứ công hội ba."
 
 	Đạo tặc công hội nhị lâu đích nhất  cá tiểu gian nội, băng trĩ tà thảng tại  sàng thượng dĩ kinh hôn thụy, nhất cá xuất chẩn đích y sinh chính tại cấp tha khán thương.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, lục tùng khắc nhân kiến  y sinh kiểm tra hoàn tất, vấn đạo: "Tha đích tình huống  chẩm ma dạng, y sinh?"
 
 	"Ngận  tao cao." y sinh tòng y vụ bao lí nã xuất châm đồng hòa dược thủy cấp băng trĩ tà đả liễu nhất Châm, Tiếp tạp thuyết đạo: "Tha thân thể đại bộ phân tổ chức  đô bị lôi điện kích đả nhi phôi  tử, bao quát tha đích bì nhục hòa nhục tạng. khả dĩ thuyết tha đích thân thể yếu duy trì chính thường đích  sinh lý cơ  năng đô Ngận miễn cường, yếu thị tái bất  đắc đáo  ngận hảo  đích cứu  trị, chân đích hữu sinh mệnh nguy hiểm."
 
 	"Lôi điện thương!"  lục tùng  khắc nhân tâm đạo: "Nan đạo giá tiểu tử thị bị bạch thiên  thành  ngoại đích na ta  lôi bạo sở thương? tha bào  đáo na lí khứ can  ma."
 
 	Y sinh đả hoàn châm thuyết đạo: "Ngã hoàn thị kiến nghị nhĩ bả tha tống đáo đại nhất  điểm  đích y viện khứ,  tha Thụ đích lôi điện thương hại chân đích Ngận trọng, chích hữu tại na lí tài năng tiếp tối hảo đích trị liệu."
 
 	"Ân. . .  giá  cá  ngã hội khảo lự đích, bất quá y sinh, nhĩ hiện tại hoàn thị cấp tha dã liệu nhất hạ ba."
 
 	Y sinh đạo: "Ngã cương tài cấp tha đả liễu nhất châm hàng thể  ôn đích châm,  thụ đáo lôi điện thương hậu thể  ôn đô hội dị thường đích thiên cao. yếu triệt để trị liệu lôi điện thương, đắc nhượng tha  khoái  điểm tương thân thể  phôi tử  đích tổ chức bộ phân đại tạ điệu,  tân sinh xuất tân đích tổ chức. giá dạng ba, ngã cấp nhĩ môn khán nhất ta dược, đô  thị  gia cường giá phương diện công hiệu đích."
 
 	 y sinh  khai  liễu dược phương hậu, hựu đạo: "Tái tựu thị đa cật nhất Điểm  bình quả, dương thông,  ngưu nãi, hải  đái, ngọc mễ đẳng đẳng giá loại  đích đông tây, giá ta thực vật Đô hữu trợ vu tha thân thể canh khoái đích khôi phục, ngã dã cấp nhĩ tả tại dược phương thượng."
 
 	" hảo, na thái tạ tạ nhĩ liễu, giá  thị  nhĩ  đích chẩn  kim." lục tùng khắc nhân nã liễu thập mai kim tệ cấp tha. . .
 
 	Lánh nhất biên,  thị  trường phủ  quan để nội.
 
 	" chẩm ma dạng?"
 
 	"Các cá y viện lí  đô vấn quá liễu, một hữu thụ đáo lôi điện thương nhi trụ viện đích nhân."
 
 	Lôi hoắc cách trầm  trước  kiểm  trạm tại nhị lâu đích song biên: " quả  nhiên  hòa  ngã sở liệu nhất dạng, tượng tha giá dạng đích nhân thị bất hội tự đầu la võng đích."
 
 	Mai tạp long tư khí cực bại phôi đích sất trách phục Mệnh Đích sĩ Binh đạo: "Đô Quái  nhĩ môn giá dạng một dụng đích gia hỏa, giá ma đa nhân  trảo lưỡng  cá đô  trảo bất đáo, ngã chân  cai bả nhĩ môn nhất cá cá đô triệt chức quan tiến đại lao."
 
 	 lôi hoắc cách đạo: "thủ lí một Hữu  liễu  trù mã, yếu dẫn xuất tha thị bất khả năng đích. bất quá ngã xác tín tha nhất định thụ liễu trọng thương, tha bất khả năng đào viễn."
 
 	Mai tạp long tư Đạo: "Như quả bất bả giá ta gia hỏa trảo trụ, na ngã ngải ni lỗ gia tộc đích nhan diện tựu đâu đại  liễu, ngã nhất định yếu báo phục tha môn."
 
 	Lôi hoắc  cách đạo: "Ngã khán  ngã môn hoàn thị phân  khai trảo  ba. tha môn tam cá nhân đương trung, trừ liễu Tây lai tư đặc · băng trĩ tà thị ma đạo sĩ, cức thủ nhất điểm, kỳ tha lưỡng nhân đô thị phế vật."
 
 	Mai tạp long tư đạo: "Tức nhiên nhĩ thuyết tha bất khả năng tẩu viễn, ngã khả dĩ thông lệnh  phụ  cận  đích thành thị  thôn trấn, nhất đãn  phát hiện tha môn lập khắc hướng  ngã môn bẩm báo."
 
 	"Nga, nhĩ hữu giá ma đại  đích năng lực?"
 
 	Mai tạp long tư Phiến trước  vũ  mao  phiến tử tiếu  đạo: "Khuê ni tư đế quốc đích tam phân  chi nhất đô do ngã môn ngải ni lỗ gia tộc xanh trước, ngã Yếu tố thập ma, một nhân cảm bất bang mang."
 
 	"Na  thái  hảo liễu, khán lai giá kiện sự ngã hoàn đắc y kháo nhĩ đích bang trợ." lôi hoắc cách  tòng  khẩu đại lí nã xuất nhất trương chỉ điều đạo: "Như quả nhĩ hữu thập ma tiêu tức, tựu tại dong binh công hội phát bố giá điều nhậm vụ. khán đáo giá cá, ngã bất hội cản lai trảo nhĩ đích."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách nhất thập nhất chương tỉnh liễu, băng trĩ tà
 
 	Canh tân thì gian 2010-5-17 15:49:14  tự sổ: 2604
 
 	Sơ thăng đích thái dương tòng sơn khâu hậu nhiễm nhiễm thăng khởi, thanh thần đích thự quang sái hướng liên miên khởi phục  đích  sơn  lâm, lam vĩ tùng thử tòng  thụ động  lí ba khởi lai, bão trước tạc dạ thặng hạ đích kiên quả hưởng thụ khởi mỹ vị đích tảo xan.
 
 	"Thiên lượng liễu mạ?" ái lị ti tĩnh khai nhãn tình  khán  trước  tòng  thụ diệp gian  sái hạ đích dư huy, thân thể động đô bất nguyện ý động nhất hạ. tạc thiên vãn thượng tha thực tại luy phôi liễu, nhất lộ tẩu lai một tẩu Ngận  viễn, lộ thượng khước ngộ đáo liễu hảo kỷ thứ ma thú đích tập kích.
 
 	Khán liễu hảo nhất hội nhi, ái lị ti tài  tòng thụ chi thượng ba khởi lai,  nữu liễu nữu hồn thân  cương  ngạnh toan thống  đích  thân  khu: "Học sư phó tại  thụ  chi thượng thụy Giác giá ma luy nha, nhất vãn thượng đô một thụy hảo."
 
 	Ái lị ti liên khiêu  kỷ bộ, tòng thập kỷ mễ  cao  đích thụ chi  thượng  khiêu hạ Lai, giá chu vi địa thượng lưu hạ liễu bất thiếu ma thú đích thi thể, đô thị tạc thiên dạ lí  lai tập  kích tha đích. tha thán liễu nhất Thanh, hựu sĩ Đầu khán liễu nhất hạ chu vi đích thụ mộc đạo: "Sư phó thuyết đại thụ nam  diện đích  thụ  diệp  yếu bỉ bắc  diện mậu thịnh, thượng bắc hạ  nam tả tây hữu Đông, ngã tạc thiên vãn thượng hảo tượng thị tẩu na biên  quá lai đích, na biên  thị. . . thị đông bắc diện.  khả  thị  ngã  hiện tại bất tri đạo  tự  kỷ tại thập ma vị trí, na ma  ngã  can thúy tiếp trước vãng nam biên tẩu, vãng nhất cá Phương hướng tẩu tổng thị một thác đích, tổng  bất  năng tại Giá sâm lâm Lí loạn thoán."
 
 	hạ  định quyết tâm, ái  lị  ti sảo sảo  chỉnh Lý liễu  nhất  hạ  y phục Hòa đầu phát, hựu tụ lai nhất phủng thủy tẩy liễu cá kiểm, tiện vãng nam phương dương trường nhi khứ.
 
 	Dữ thử đồng thì, cự ly ái lị ti thất công  lí dĩ ngoại, Đồng dạng  thị giá phiến sâm lâm lí, hưu linh đốn cản liễu bán dạ đích lộ lai đáo liễu giá nhi. tha tòng không trung phi  lạc  trạm tại thụ tiêm thượng viễn thiếu: "Na lí ứng cai tựu thị lôi điêu tụ tập đích nhai bích liễu."
 
 	Viễn phương  đích huyền nhai thượng, kỷ Chích hắc Ảnh tại thiên thượng bàn Toàn  phi vũ, bất thì truyền lai kỷ thanh liệu lượng  hữu  lực  đích khiếu  thanh.
 
 	"Ái lị ti chân  đích hội bị đái đáo  giá  nhi  lai mạ?" hưu linh đốn đằng dược nhi khởi, hướng  huyền  nhai phi khứ. tha tự kỷ dã bất xác định lôi điêu hội bả ái  lị  ti đái  đáo  giá  nhi lai, chích bất quá hiện tại trừ liễu đáo giá lí lai khán khán,  một hữu biệt đích tuyến  tác. như quả ái lị ti nhưng tại nặc  phổ  thành  phụ  cận  đích  thảo nguyên thượng, na tha nhất định tựu  năng khán đáo tại thú vương thạch  hạ  lưu  đích tự.
 
 	Kỳ thực  hưu linh đốn đam tâm đích hoàn bất chỉ vu thử, tha thuyết long lân thượng đái hữu long tộc đích khí tức, ma thú bất cảm Khinh dịch cật ái lị ti, giá nhất  điểm tha dã bất cảm hoàn toàn  khẳng  định. Nhân vi tuy nhiên hữu nhất bộ phân học Giả nghiên cứu nhận vi, xuyên đái  cụ hữu long tộc  khí tức đích đông tây, năng nhượng dã Thú ma thú ngộ dĩ vi thị long tộc bảo hộ tự kỷ, đãn giá thì  thị nhất bộ phân học  giả  đích nhận vi, Đồng thì hoàn hữu  lánh nhất bộ phân học giả nhận vi long tộc khí tức hội Nhượng ma thú môn cảm đáo uy hiếp, vưu kỳ thị tiến nhập giá ta ma thú đích  lĩnh  địa, hoặc giả tòng tha Môn  phụ cận kinh quá thì, tha môn hội nhận vi đối phương  dĩ kinh uy  hiếp đáo tự kỷ đích sinh mệnh, tịnh tố  xuất thù tử đích để kháng. nhi thả giá ta học giả dã cấp xuất liễu sự thực chứng lệ, tha môn phân biệt nhượng tam  cá nhân Bội đái Long lân long nha chi loại đích sức vật, nhi lánh ngoại tam cá nhân tắc  bất đái dữ long tộc hữu quan đích đông tây đồng thì tiến nhập ma thú tụ tập đích  địa đái, kết quả phát hiện bội đái long tộc sức vật đích tam nhân tao ngộ ma thú tập kích đích thứ sổ thị lánh tam nhân đích lưỡng bội dĩ thượng.
 
 	Bất quá tha hoàn thị đối ái Lị ti đích an toàn trạng huống bỉ giác  nhạc quan, hữu na nhất thân hắc long lân giáp tại, lôi điêu tựu toán bả ái lị ti đương Thành thực vật, dã ngận nan hạ chủy ba.
 
 	Phi trước phi trước,  đột nhiên  nhất chích lôi điêu Tự tha thân biên phi khoái đích lược quá, hưu linh đốn hiểm  ta bị khí lãng sở đái: "Hảo hung  hãn a, lôi  điêu đích  công kích tính thái cường liễu." tha cản khẩn hướng hạ hàng liễu ta cao độ, tại thụ lâm gian phi hành Xuyên toa.
 
 	Một  nhất hội nhi, hưu linh đốn lai đáo liễu huyền nhai hạ,  tha trương vọng  liễu nhất hạ phát hiện nhai bích thượng bị thiêu hủy Đích lôi điêu sào huyệt. tha  cản khẩn kháo quá khứ khán liễu khán: "Hôi tẫn thị tân đích, ứng cai thị tạc thiên vãn thượng thiêu hủy đích, ái lị ti chân đích lai quá giá nhi. Ái lị ti! Ái lị ti, nhĩ tại phụ cận mạ?" Tha đại hảm khởi lai, khả thị khước một hữu nhân hồi ứng, đảo thị bả nhai bích thượng bất thiếu đích lôi điêu cấp kinh nhiễu liễu.
 
 	"Khán lai tha dĩ kinh tẩu liễu, bất quá bất tri đạo tha khứ na liễu." Hưu linh đốn mang nhiên tứ cố, tâm trung tưởng  đạo: "Tha bất hội phi hành Ma pháp, da khắc phi đắc mạn, ứng cai tẩu bất liễu  đa viễn. ngã tứ xử trảo trảo, thuyết bất định lưu hạ liễu thập ma ngân Tích." . . .
 
 	Nặc phổ thành lí, đạo tặc hội sở nhị lâu thượng.
 
 	"Tẩu giá lí? na ngã  tựu bất khách khí liễu, giá chích binh thị ngã đích liễu, ngã khả bất hội nhượng  tha tẩu đáo để tuyến, na tựu thái nguy hiểm liễu." Lục tùng khắc nhân đề tử cật  liễu đối phương đích binh.
 
 	Tra lý · khải tư đặc muộn bất hàng thanh đích đề khởi Kỵ Sĩ tẩu liễu nhất  bộ: "Cật tượng, tương quân."
 
 	"A! ! tao liễu!" Lục tùng khắc nhân nhãn khán trước đối phương đích kỵ sĩ cật điệu tự kỷ đích tượng tịnh tương  quân, đãn giá hoàn bất thị tối trọng yếu đích, nghiêm trọng đích thị tự kỷ cương tài cật binh đích tử chính hảo đáng trụ liễu chiến xa tiến công đích  lộ tuyến, nhi thả đối phương giá nhất tương nhượng hoàng hậu dã xử tại liễu  đối phương đích công kích phạm vi chi nội, bất ứng tương tựu  đắc tử, ứng tương  đích thoại  tối cụ sát thương lực đích hoàng hậu tựu một liễu.
 
 	Khải tư đặc đích phụ thân hoắc phu mạn tại nhất bàng khán trước nhãn hạ đích chiến cục, mạc liễu mạc lưỡng phiết nùng hậu đích đại hồ tử,  tiếu đạo: "Nhĩ hoàn thị lão dạng tử a ban bố lợi, nhãn quang hoàn thị na ma thiển đoản. Chích khán đáo ngã  nhi tử đích binh yếu tiến để tuyến liễu, khước một hữu khán đáo tha tàng tại hậu diện đích chân chính Sát trước. Nhĩ giá dạng đích kỳ nghệ liên ngã nhi tử đô địch bất quá, hoàn tưởng hướng ngã thiêu chiến."
 
 	Lục tùng khắc nhân đích danh tự khiếu ban bố lợi, tha nộ đạo: "Thiếu phế thoại, ngã hoàn một thâu ni."
 
 	" đô giá dạng liễu, nhĩ hoàn tưởng tránh trát mạ? tức sử khổ khổ chi xanh, dã cải biến bất liễu chiến  cục đích hình thế liễu,  hoàn thị đầu hàng nhận thâu ba ban bố lợi." hoắc phu mạn tiếu đạo.
 
 	Ban bố lợi trầm trước kiểm, bán thưởng tài đạo: "Hanh, ngã tài bất nhận thâu ni. giá cục kỳ tiên cấp ngã ký trước, đẳng quá kỷ thiên ngã tưởng xuất hảo phương pháp lai liễu tái lai đối phó nhĩ. . . nhĩ nhi Tử."
 
 	Khải tư đặc sĩ đầu đạo: "Ban bố lợi thúc thúc quả nhiên hoàn thị hòa dĩ tiền nhất dạng, quá kỷ thiên  tha hội thuyết kỳ cục thái phục tạp Tảo vong liễu, hựu yếu trọng tân tái lai."
 
 	"Tiểu thỏ tể tử nhĩ. . ." Ban bố lợi niết trước quyền đầu khí úc bất dĩ.
 
 	Hoắc phu mạn cáp cáp đại tiếu liễu khởi lai.
 
 	"Di, tha hảo tượng yếu tỉnh liễu." Khải tư đặc khán trước bàng biên sàng thượng đích băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà thính trước nhĩ bàng đích tiếu thanh, hôn hôn trầm trầm đích tòng thụy mộng trung tỉnh lai, khán đáo hoắc phu mạn hòa khải tư đặc dã tại giá lí, hữu cấm hữu ta cơ quái.
 
 	Lục tùng khắc nhân ban bố lợi đạo: "Tra lý phụ tử thị ngã đích bằng hữu, tạc thiên nhĩ vựng tại bán lộ thượng, ngã đái lai  hồi lai thì chính Hảo phanh đáo thượng liễu tha môn."
 
 	Băng Trĩ tà khán liễu tha môn nhất  nhãn tòng sàng thượng xanh khởi lai, mạc liễu nhất hạ tự kỷ đích ngạch đầu, cảm giác thân thể hảo tượng một na ma năng liễu.
 
 	"Tạc thiên ngã nhượng y sinh cấp nhĩ khán quá liễu." Ban bố lợi đạo: "Hắc tiểu tử, nhĩ thị chẩm ma cảo đích, chẩm ma hội thụ giá ma trọng đích lôi thương? Thị bị tạc thiên thành ngoại đích lôi bạo cấp phách liễu mạ?"
 
 	Hoắc phu mạn đạo: "Tạc thiên thành nội thị hỗn loạn bất kham, thành ngoại thị kinh tâm động phách a, ngã hảo tượng hoàn thính đáo liễu long đích khiếu thanh, hiện tại đông thành giao ngoại không khí trung hoàn tàn lưu trước tạc thiên chiến đấu hậu đích ngân tích. Đối liễu,  nhĩ  môn kỷ cá xuất liễu thập ma sự, vi thập ma ngải ni  lỗ  gia tộc  mai tạp long tư yếu trảo nhĩ môn?"
 
 	"Nhĩ môn tri đạo liễu?" Băng trĩ tà khán trước tha môn.
 
 	Khải Tư đặc thu thập trước trác tử thượng đích kỳ tử đạo: "Ngã hòa phụ thân lai tựu thị tưởng cáo tố nhĩ, nhĩ thượng hồi kiến quá đích na vị quản lý đương án đích quan viên, tạc thiên vãn thượng đái trước vệ binh dĩ  tội  phạm đích danh nghĩa, bả nhĩ môn tạo hảo đích phi không đĩnh tra thu liễu."
 
 	"Thị giá dạng a." băng trĩ tà đê trầm mặc liễu nhất Hội nhi, nhiên hậu khán hướng bàng biên phóng trước đích quả bàn vấn đạo: "Giá ta ngã năng cật mạ?"
 
 	"Giá Ta tựu Thị cấp nhĩ mãi đích." ban bố Lợi đạo: "Y sinh tạc thiên  thuyết  nhượng  nhĩ  đa cật nhất Điểm thủy quả, giá dạng hữu trợ vu nhĩ thân thể cơ năng đích khôi phục, khoái tốc thế hoán điệu dĩ kinh phôi tử Đích tổ chức tế bào. tri đạo mạ, nhĩ giá  tiểu tử soa điểm tựu tử liễu."
 
 	"Thị Mạ, hữu giá ma nghiêm trọng a." băng trĩ tà đích hồi  đáp khước hiển đắc ngận bình đạm, tha nã liễu nhất cá bình quả tại y phục sát liễu sát tiện cật khởi lai: "Đối liễu, tạ tạ nhĩ cứu liễu ngã, nhĩ hoàn năng tái bang ngã nhất cá mang mạ?"
 
 	"Thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Bang ngã đả thính nhất hạ, ngã đích lưỡng cá bằng hữu hữu một hữu bị tha môn trảo trụ?"
 
 	"Nga, giá cá ngã tạc thiên dĩ kinh vấn quá liễu." Hoắc phu mạn đạo: "Thính đương án quán quan viên thuyết đích thoại, tự hồ một hữu trảo đáo nhĩ đích bằng hữu, tha hoàn nhượng ngã môn nhất đán khán đáo nhĩ môn, mã thượng tựu hướng tha môn bẩm cáo. Ngã bất tri đạo nhĩ tố liễu thập ma sự, bất quá giá cá quốc gia tựu thị giá ma hỗn loạn, phản chính ngã thị bất hội bang trợ tha môn đích."
 
 	"Một hữu bị trảo, na tựu hảo." Băng trĩ tà tri đạo ái lị ti tha môn một bị đối phương tróc trụ, dã tựu sảo sảo phóng hạ tâm liễu: "Ngã. . . Ngã năng hưu tức nhất hội nhi mạ? Hữu thập ma sự, đẳng ngã tỉnh lai tái thuyết hảo liễu."
 
 	"Na nhĩ hưu tức ba, ngã môn bất đả nhiễu nhĩ liễu." Tam nhân ly khai liễu phòng gian.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện