&lt;B&gt;Chương 845 : &lt;BB&gt; long hồn bá khí! Tối ám thiên đường!
 
 	Quân địch vừa hiện, Duy Đức Mễ Lạp, Cách Lôi Pháp, Ngải Luân đẳng(đợi) tướng lãnh lập tức trở về đến từng người quân đội trận ngón giữa khua tác chiến, nguyên bản một hồi rất sống động lĩnh vực đại chiến chấm dứt.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp lại lần nữa đạp trên ác ma bức phẫn sống lưng: "Toàn quân lui lại "
 
 	Đối mặt Ma Nguyệt quân đội đông bắc, phía tây hai mặt bao bọc, dù quản tại binh lực trên Thánh Bỉ Khắc Á ba quân không hề bị vây tuyệt đối hoàn cảnh xấu, nhưng không nguyên lâm vào bị động Duy Đức Mễ Lạp quyết đoán hạ ra lệnh rút lui. Lúc này đây xuất chiến, hắn mục đích vốn là chẳng qua là thời cơ săn giết, hiện tại săn giết cơ hội đã mất, chỉ có mau lui.
 
 	Mặc dù muốn lui, nhưng chỉnh hợp phân tán vây quanh binh lực lại muốn hoa một chút thời gian, mà Ma Nguyệt hai quân đội đã nhanh chóng bức đến trước mắt, khiến(cho) Duy Đức Mễ Lạp không thể không ứng chiến.
 
 	Dạ quang thánh trộm cùng long hồn quân đội xuất hiện khiến(cho) chiến trường trên tình huống lại lần nữa phát sinh nghịch chuyển, vây quanh cùng bị vây quanh, bị vây quanh vây đánh, thay đổi trong nháy mắt tình hình chiến đấu tình huống, là các tướng lĩnh đều tập mãi thành quen tình huống. Mà này trận hắc thạch cánh đồng bát ngát trên, nguyên bản một hồi đơn giản báo thù cuộc chiến, lại diễn biến thành bây giờ hai phe 6 quân đội cuộc chiến.
 
 	Một trận chiến này, Thánh Bỉ Khắc Á ba quân tổng cộng có hơn một vạn bốn ngàn người, mà Ma Nguyệt hai quân đội tăng thêm Cầu Đạt chỗ suất bộ đội cùng sở hữu hơn hai vạn người, song phương binh lực rất có chênh lệch.
 
 	Ngải Luân, Cách Lôi Pháp gặp tình huống như vậy, lập tức suất quân đội cùng Duy Đức Mễ Lạp hắc giáp quân liên hợp, cùng một chỗ hướng nam phương bên thì đánh nhau bên thì rút lui. Mà phụ trách theo tây nam vây quanh là Mộ Thác quân đội , cho nên dẫn đầu giao phong chính là Duy Đức Mễ Lạp hắc giáp quân cùng Mộ Thác long hồn quân đội.
 
 	Thánh Bỉ Khắc Á quân đội nam rút lui, long hồn quân đội giao chiến, tra ngươi tư chỗ suất quân đội đang từ mặt bắc đuổi theo, Cầu Đạt xem tình hình lập tức dẫn dắt bộ đội theo đuôi Thánh Bỉ Khắc Á quân đội truy sát, 1 thời gian hai quân đội giao chiến tiến vào gay cấn.
 
 	"Địch nhân đến được thật nhanh "Ngải Luân đằng tại không trung, cùng địch phi công cố đánh.
 
 	Mặt đất trên, Cách Lôi Pháp thừa lúc liệt hồn nửa giác(sừng) thú huy kiếm trảm huyết, đột nhiên gặp long hồn quân đội trong một gã tướng địch dắt chiến thú liều chết đi tới, trong nháy mắt tiện có vài chục danh quan quân binh lính chết thảm. Cách Lôi Pháp thấy thế, tay đề(cập) phá kim kiếm lập tức dồn ép đi qua.
 
 	Ma Nguyệt mãnh tướng nhận thấy được trên đầu bá khí đột kích, song chưởng nổ lên thịt bắp, hoành tay đi ngăn cản, hai chiêu đụng vào nhau, Ma Nguyệt mãnh tướng tức thì bị Cách Lôi Pháp bá khí đẩy lui mấy thước: "Ôi nga, cao thủ."Ma Nguyệt mãnh tướng dùng ngón tay cái xoa xoa mũi, chìa ra một tay hướng Cách Lôi Pháp ngoéo một cái: "Đến, lại đến."
 
 	Cách Lôi Pháp nhíu mày: "Kiêu ngạo "Hắn 1 bước bước ra, phá kim kiếm thẳng tước đi qua, đầy ắp vô thượng bá khí khiến(cho) chung quanh binh lính cảm nhận được vô cùng áp lực.
 
 	Ma Nguyệt mãnh tướng toàn thân mạnh mẽ thịt bắp, động tác lại hết sức linh mẫn, bước chân nhẹ chuyển hiện lên đối phương kiếm phong, bạo lực nhục quyền đánh hướng đối phương cằm, ngay sau đó liền là liên tiếp vung quyền khoái công.
 
 	Cách Lôi Pháp liên tục chống đỡ, gần như vậy tấn công đoản đả khiến(cho) hắn nhất thời có chút co quắp.
 
 	Ma Nguyệt mãnh tướng cười nói: "A, như vậy lại không được sao?"
 
 	Cách Lôi Pháp hừ lạnh một tiếng, trên người bảo giáp cứng rắn thụ đối phương hai quyền, trong tay phá kim kiếm tích trữ lực, mãnh liệt chém đi xuống.
 
 	Ma Nguyệt mãnh tướng bứt ra lui về phía sau, nhưng này 1 lui về phía sau, Cách Lôi Pháp kiếm lại lần nữa ép tới, làm cho hắn không thể không lại lần nữa đón đỡ. Bước chân 1 sau đạp, hai tay tràn đầy chiến khí cùng phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng cùng vô thượng bá khí giao đánh nhau, Ma Nguyệt dũng mãnh đưa cánh tay trên dày đặc thịt bắp tức thì nổ tung xuất(ra) 10 vài vết rách.
 
 	Cách Lôi Pháp một kiếm áp chế Ma Nguyệt mãnh tướng sau, tay trái tử tinh(sao) quyền giáp một quyền đánh vào đối phương ngực.
 
 	Ma Nguyệt mãnh tướng oa một tiếng, miệng phun máu tươi bay ra ngoài.
 
 	"Giết hắn "Chung quanh Thánh Bỉ Khắc Á binh lính thấy thế, lập tức đánh giết đi lên.
 
 	Trùng điệp địch binh bên trong, Ma Nguyệt mãnh tướng quát mắng nói: "Chỉ bằng các ngươi mấy cái này phế vật?"Trên tay vung quyền liền đánh, đột nhiên đấm bên trái giơ lên cao, cánh tay trên tích trữ chiến khí cùng phỏng theo nguyên tố hóa lực lượng: "Liệt địa chiến quyền "
 
 	Một quyền đập trên mặt đất, tám đạo khí(giận) nhận trên mặt đất vẽ ra 8 đạo liệt ngân hướng chung quanh phát xạ. Chung quanh vây giết Thánh Bỉ Khắc Á binh lính đốn gặp cắt kim loại, có chết có thương tích.
 
 	Nhưng mà Ma Nguyệt mãnh tướng đẩy lui địch binh trong nháy mắt, Cách Lôi Pháp bá kiếm lại ép tới, hơn mười mét ngoài mãnh tướng thủ hộ bạo lực con vật vương nhanh chóng vọt tới cứu viện, lại bị địch binh chiến thú ngăn trở. Trong lúc này, một đôi trầm ổn tay chặn ở Ma Nguyệt mãnh tướng thân tiền(trước), bá khí tương giao ầm ầm chấn động, Cách Lôi Pháp khí lực bị kiềm hãm, toàn bộ người bị đẩy lui mấy thước.
 
 	"Là tướng quân."Ma Nguyệt mãnh tướng đứng ở người tới bên cạnh nhìn đến hắn. Màu đen tóc, đồng màu nâu làn da, cao ngất thân hình, gương mặt cương nghị, xuất hiện ở người trước mắt chính là long hồn quân trưởng quan, long hồn chiến tướng. Mộ Thác.
 
 	"Mộ Thác "Cách Lôi Pháp dưới chân dùng một chút lực, ngừng lui về phía sau xu thế.
 
 	Mộ Thác đối thân bên cạnh mãnh tướng nói: "Ba tổ ngươi, ngươi luôn như vậy lỗ mãng, 1 cá nhân vọt tới quân địch nội địa, có biết hay không có nhiều nguy hiểm."
 
 	"Thật có lỗi, khiến(cho) tướng quân ngươi lo lắng."
 
 	Này giao thủ ngắn ngủi chẳng qua là tại ngắn ngủn hơn hai phút đồng hồ trong phát sinh sự tình, đang tại giữa không trung chỉ huy toàn quân Duy Đức Mễ Lạp cũng chú ý tới quân đội trong long hồn chiến tướng Mộ Thác đi tới, hắn đứng ở ác ma bức phẫn trên về phía trước bưng đi rồi hai bước, mắt nhìn xuống hạ phương Mộ Thác nói: "Long hồn chiến tướng, dám 1 cá nhân xâm nhập ta quân đội trung tâm."
 
 	"Vậy thì thế nào?"Mộ Thác vây chờ chung quanh vô số thấp bước, bước chân giẫm 1 cái, toàn bộ mặt đất tức thì rung chuyển, chung quanh binh lính bị một cổ cường đại áp lực cấp mạnh mẽ đẩy ra.
 
 	"Hừ "Bị một chưởng bức lui tử tinh(sao) chiến đấu tức giận dốc thăng, khí mang 1 thịnh, toàn thân cao thấp tử tinh(sao) chiến trang từng cái bộ kiện: mũ giáp, bao cổ tay, áo giáp, đai lưng, xương bánh chè giáp, chiến ngoa trên đồng thời các lộ ra 1 điểm tử ánh sáng mặt trời quang điểm, 9 cái quang điểm gắn bó một đường, tạo thành 1 cái kỳ diệu chòm sao đồ hình. Tức khắc, dùng Cách Lôi Pháp vì trung tâm, màu tím hào quang lần vẩy, khiến cho hắn trên người chỗ tách ra xuất(ra) vô thượng bá khí cũng bị màu tím chỗ nhiễm, hình thành một loại đặc thù tử ánh sáng mặt trời bá khí
 
 	Ba tổ ngươi cả kinh: "Màu tím bá khí, màu tím chiến giáp. A nguyên lai cái này người liền là tử tinh(sao) chiến tướng Cách Lôi Pháp "
 
 	Chung quanh Thánh Bỉ Khắc Á binh lính nghe không nói gì, làm nửa ngày hắn đang cùng ai đánh cũng không biết.
 
 	"Tiền nhiệm quốc vương tự mình hạ lệnh, do(từ) Thánh Bỉ Khắc Á quốc nội cao nhất luyện kim học cúi xuống chuyên môn cho ngươi vừa sức chế tạo, đây là tử tinh(sao) chiến trang năng lực sao?"Mộ Thác vươn tay ngăn trở ba tổ ngươi thân tiền(trước) nói: "Ngươi trước thối lui."Nói mặt mày ngưng tụ, bước chân tiền(trước) tự mình, tay phải bám vào má trái phụ cận, tay trái dưới thăm dò, bày ra 1 cái kỳ lạ phóng đãng tư thế, không khí chung quanh bỗng nhiên cứng lại: "Hình rồng ấn. Xé rách chiến ngân "
 
 	Bá khí khuếch tán, có tính chất vô hình trong suốt bá khí trong, chỉ thấy 1 chỉ giống như sương mù hồn phách giống nhau cự long tại Mộ Thác bá khí trong ngưng tụ thành hình. Hồn long ngửa mặt lên trời vừa kêu, mặc dù không có thanh âm, nhưng cực kỳ bi ai ý định tràn đầy cánh đồng bát ngát, vạn quân đội bên trong vô số ma thú vì vậy kinh hãi, đảm tâm ma thú lại dọa tới co lại thành một đoàn, nằm sấp trên mặt đất không dám phát ra 1 điểm thanh âm.
 
 	"Này. . ."Đây là Cách Lôi Pháp lần đầu tiên cùng Mộ Thác giao phong, mặc dù trước hắn đã sớm nghe nói qua long hồn bá khí, nhưng một mực không thể thấy tận mắt chứng, nhưng hiện tại hắn sắc mặt chỉ có kinh biến. Hắn mặc dù không có cự long thủ hộ, nhưng nhìn thấy(gặp) qua chân chính Long tộc, hắn có thể rõ ràng cảm thụ được đến, này cổ khí phách bên trong, để lộ ra tới là chân chính long khí tức. Mà này trong tích tắc, hắn cảm giác chỗ đối mặt không phải 1 cá nhân, mà là 1 chỉ chân chính chính thống cự long
 
 	Duy Đức Mễ Lạp lông mày ngưng lại, hắn cảm nhận được dưới chân ác ma bức phẫn chiến ý cùng xao động: "Long hồn Mộ Thác, theo như đồn đãi long hồn bá khí quả nhiên không chỉ là truyền ngôn."
 
 	"A ~ "Long hồn hình thành, Mộ Thác một tiếng nhe răng hét lớn, toàn thân thịt bắp trong nháy mắt kéo căng tới cực hạn. Thú nhận, thân hình chớp động, cánh đồng bát ngát trên vô số hòn đá cùng binh lính bị bá khí mang, tất cả tượng trang giấy một dạng cuốn lên giữa không trung.
 
 	Cách Lôi Pháp giơ lên cao phá kim kiếm phát ra trận trận bất an kiếm minh, lúc này chiêu thức đã đến mức tận cùng, tích trữ đủ để bá khí không phát ra, sẽ chỉ cắn trả bản thân, một kiếm này hắn đã không thể không xuất(ra): "Vô thượng bá kiếm. Tử ánh sáng mặt trời tinh(sao) trảm "
 
 	Mây tía cùng vô hình long hồn chạm vào nhau, lực lượng cường đại hình thành mãnh liệt đối trùng(hướng). Cự đại bốc lên làn khí, đem trọn cái mặt đất đều nhấc lên dày đặc một tầng.
 
 	Mà ở cường đại xung kích trong, chỉ nghe một tiếng kêu rên, màu tím thân ảnh hoành bay ra, phá kim kiếm, đoạn
 
 	1 chiêu giây bại tử tinh(sao) Cách Lôi Pháp, Duy Đức Mễ Lạp thầm nghĩ: "Thật là lợi hại "Hắn bước chân chớp chớp, thuấn di đến Cách Lôi Pháp bay ra phía sau, quay đầu thấy phương bắc Ma Nguyệt đại quân đã ép tới, thầm nhủ nói: "Ân, đến lúc rồi "Nói lại lần nữa thuấn di trở lại ác ma bức phẫn trên lưng, trong tay Vĩnh hối vô ám cao cao ném hiện không trung, hai tay 1 giao, kết xuất một vòng hắc ám quang trận: "Tối ám thiên đường. Vĩnh tội vô dạ "
 
 	Tay tiền(trước) hắc ám quang trận biến mất, ném bầu trời Vĩnh hối vô ám nhận đến cảm ứng, tản mát ra thứ(đâm) mang giống nhau hắc sắc quang mang, chỉ thấy một vòng cự đại vô cùng quang trận 1 vòng 1 vòng xuất hiện ở trời cao, vậy mà tạo thành 1 cái khiến(cho) tất cả Ma Nguyệt tướng quân khó mà tin được một màn.
 
 	"6 luân quang trận cấp cuối ma pháp "
 
 	6 luân quang trận, cấp cuối ma pháp, là đại ma đạo sĩ năng lực, là cuối cùng cấp lực lượng. Nhưng mà càng bất ngờ lại là Bỉ Mạc Da cùng dạ quang thánh trộm. Tra ngươi tư: "Cái này đồ hình, cái này quang trận. . . Là tối ám thiên đường điều này sao có thể?"
 
 	Tối ám thiên đường trồi lên, Duy Đức Mễ Lạp phía sau liên tục chớp động 28 trương hắc ám quang trận, này 28 chiêu hắc ám ma pháp, bổ toàn tối ám thiên đường không hoàn chỉnh lực lượng. Tức khắc, 7 km phạm vi lâm vào hào không cái gì ánh sáng tuyệt đối hắc ám
 
 	"Tất cả quân đội, nhanh hướng nam rút lui "
 
 	Là Duy Đức Mễ Lạp thanh âm, tuyệt đối trong tối tăm, Duy Đức Mễ Lạp thanh âm xuất hiện ở trời cao.
 
 	"Nhanh 1 chút ánh sáng, dùng ma pháp bả(nắm) hắc ám chiếu sáng "Đây là Ma Nguyệt các quân quan la lên. Nhưng mà ánh sáng trắng, điện thiểm, tinh thạch, ngọn lửa, các loại chiếu sáng phương pháp đều mất đi tác dụng, mặc dù có thể cảm nhận được lòng bàn tay cầu lửa nóng cháy bốc cháy, nhưng nhưng không cách nào thấy một ít ánh sáng.
 
 	"Đây là tối ám thiên đường sao?"Bỉ Mạc Da trong cơ thể ma lực kéo theo chung quanh tất cả quang nguyên tố, chính là vô tận hắc ám nuốt chửng hết thảy khả năng xuất hiện ánh sáng, liền ngay cả quang chi ma đạo —— dạ quang thánh trộm. Tra ngươi tư, tại đây tuyệt đối trong tối tăm, cũng không có cách chiếu sáng quang minh.
 
 	Hỗn loạn, làm không rõ ràng lắm phương hướng, chỉ có hỗn loạn tại trong tối tăm hoang hành. Bất kể là Thánh Bỉ Khắc Á binh lính, vẫn là Ma Nguyệt quân đội, đều là một dạng.
 
 	Mất đi tầm mắt, cũng mất đi tái chiến đấu ý nghĩa, Ma Nguyệt vây đánh kế hoạch thất bại, hiện trường chỉ còn lại có một mảnh hỗn loạn.
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 846 : &lt;BB&gt; mượn đao giết người
 
 	"Đừng giết ta, đừng giết ta, ta là. . ."
 
 	"A, ta mắt đáng giận, ta chém chết ngươi "
 
 	"Đây là cái gì? Là của ai thủ hộ? Giẫm lên ta chân."
 
 	"Không muốn giết, không muốn loạn giết, là người một nhà."
 
 	"Tiên(trước) bay ra ngoài lại nói. Ai nha, ta đụng vào cái gì?"
 
 	Một mảnh hỗn loạn, một mảnh huyên náo, tất cả mọi người thấy không rõ đối phương, cho dù gần ngay trước mắt, cũng cái gì đều nhìn không tới. Mất đi phương hướng binh lính chỉ có thể ở trong tối tăm bay loạn loạn động, chỉ có thiếu bộ phận người chạy ra đường kính 7 km hắc ám.
 
 	Trong tối tăm, Mộ Thác la lớn: "Mọi người không nên cử động, không nên cử động, đều tỉnh táo lại."
 
 	"Tất cả Thánh Bỉ Khắc Á binh lính nghe, đi theo ta thanh âm đi ra, ta là của các ngươi trưởng quan Duy Đức Mễ Lạp."Xa xa truyền đến Duy Đức Mễ Lạp thanh âm.
 
 	Tra ngươi tư cũng rất nhanh trốn ra hắc ám, gặp Duy Đức Mễ Lạp tại mặt nam phương hướng chỉ huy điều hành, tiện lập bay đến mặt bắc phương hướng, đồng dạng hô: "Ma Nguyệt binh lính quan quân nghe, ta là tra ngươi tư, tất cả mọi người đi theo ta phương hướng đi ra. Không muốn hoảng loạn, không nên thương tổn các ngươi người bên cạnh, bọn họ có thể là ngươi chiến hữu. Đã nghe chưa? Ma Nguyệt binh lính, ta là tra ngươi tư, đều hướng ta thanh âm phương hướng dựa vào quấy nhiễu, nhớ được tin không nên cử động vũ, người bên cạnh ngươi có thể là ngươi chiến hữu."
 
 	Hai phe quan quân dẫn dắt, hỗn loạn trong tối tăm rất nhanh an tĩnh lại, song phương nhân mã ko lại hồ trùng(hướng) loạn động, tự động tìm bản thân tìm quan thanh âm đi trước.
 
 	Qua mười mấy phút đồng hồ sau, song phương nhân mã đại khái đều đã thoát ly hắc ám, trên trán gắn đầy mồ hôi hột Duy Đức Mễ Lạp dãn nhẹ một hơi, giải trừ ma pháp, phù tại chiến trường trung tâm bầu trời Vĩnh hối vô ám bay trở về tay hắn trong.
 
 	Lúc này chiến trường trên tình huống lại biến thành hai quân đội nhìn xa lẫn nhau trì. Lẫn nhau đã thấy không rõ đối phương bộ dáng, 7, 8 km cự ly vẻn vẹn chỉ có thể nhìn rõ đối phương chậm rãi xếp thành hàng nhân mã.
 
 	Trời cao trên, Duy Đức Mễ Lạp lại lần nữa đem mũ bọc mang tốt, hướng về phía nơi xa Ma Nguyệt tướng lãnh lớn tiếng nói: "Tra ngươi tư còn có Mộ Thác, Cầu Đạt tướng quân, trận này chiến dịch ta nhìn không cần thiết tiếp tục nữa."
 
 	Cho dù xuyên thấu qua thanh âm ma pháp, tại cánh đồng bát ngát trên truyền khoảng cách xa như vậy, thanh âm cũng trở nên rất nhỏ, chẳng qua tra ngươi tư bọn người hay là nghe rõ ràng: "Hắc ám nam vu. Duy Đức Mễ Lạp, ngươi hôm nay ma pháp khiến(cho) tra ngươi tư cảm thấy bất ngờ."
 
 	"Ha ha."Duy Đức Mễ Lạp cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới Ma Nguyệt nổi danh quang chi ma đạo hội(sẽ) xuất hiện ở đông tuyến chiến trường, có lẽ chúng ta có cơ hội có thể trình diễn một hồi quang ám quyết đấu. Còn có long hồn chiến tướng. Cầu Đạt, Ma Nguyệt quân đội trong theo lời long hồn bá khí, quả nhiên so theo như đồn đãi lợi hại hơn. Hôm nay gặp mặt liền dừng ở đây đi, ly khai đi "Lời nói lạc, ác ma bức phẫn quay đầu ly khai, Thánh Bỉ Khắc Á chúng tướng sĩ ào ào hướng nam thối lui.
 
 	Ma Nguyệt phương diện cũng không có lại truy(đuổi), tra ngươi tư nói: "Mộ Thác tướng quân, Cầu Đạt tướng quân, chúng ta cững trở về đen tối thành đi."
 
 	"Ân."
 
 	Ko lại nói nhiều, chỉnh hợp đội ngũ, tam tướng đồng thời hướng đen tối thành đi tới.
 
 	Chiến dịch tán đi sau, Thánh Bỉ Khắc Á phương diện, Duy Đức Mễ Lạp, Cách Lôi Pháp, Ngải Luân ba người mang theo quân đội vừa mới hướng nam đi không lâu sau, liền thấy được 1 chỉ mấy ngàn người bộ đội chính hướng bên này đi tới.
 
 	"Ân?"Duy Đức Mễ Lạp nhìn quân đội đến phương hướng, hiển nhiên là đối phương quân đội.
 
 	Ngải Luân bay lên giữa không trung nói: "Là của ta bộ đội."
 
 	"Nga?"
 
 	Ngải Luân nói: "Ta lo lắng lần này xuất kích hội(sẽ) trúng Ma Nguyệt bẫy rập , cho nên xuất binh trước để lại một bộ phận người ở ngoại vi tiếp ứng. Trước tình huống, Duy Đức Mễ Lạp tướng quân không sử dụng ma pháp, bọn họ cũng sẽ đi qua cứu viện."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, tiểu Ngải Luân, ngươi rất cẩn thận thôi."
 
 	". . . Duy Đức Mễ Lạp tướng quân "Ngải Luân nói: "Như vậy phục kích chiến, Duy Đức Mễ Lạp tướng quân không phải cũng rất cẩn thận sao?"
 
 	Duy Đức Mễ Lạp nói: "Đương nhiên, ta sẽ không khiến bản thân bộ đội lâm vào tử địa."
 
 	Xa xa, Ngải Luân bộ đội đã qua đến hợp lại.
 
 	"Oa úc nguyên lai là chúng ta oai hùng xinh đẹp Đa Tư tướng quân, hồi lâu không thấy, ngươi bộ ngực lớn lại phong mãn."Duy Đức Mễ Lạp chân thành ca ngợi, lại đổi lấy Đa Tư hai tay khớp xương bạo vang lên thanh âm.
 
 	Đa Tư lấy được trên người run rẩy lều vỗ vỗ, mặc dù tâm lí cố nén loại này nhàm chán ân cần thăm hỏi, nhưng trên mặt lại như cũ bình tĩnh, giống như chuyện gì cũng không phát sinh.
 
 	Ngải Luân biết rõ Đa Tư bình thường nhìn qua rất nặng, nhưng chọc giận hắn, hậu quả vẫn là rất nghiêm trọng, bận bịu chuyển hướng lời nói nói: "Cách Lôi Pháp tướng quân nhận đến. Duy Đức Mễ Lạp tướng quân, ta nhìn vẫn là tới trước ngươi doanh đi tạm làm dừng lại đi."
 
 	"Ân, có thể."
 
 	"Đa Tư."Ngải Luân nói: "Bộ đội liền giao cho ngươi mang về, ta đến Ngải Đạt Khắc đi đi trở về."
 
 	Dung mạo ngắn gọn lên tiếng, liền dẫn bộ đội ly khai.
 
 	Ngải Đạt Khắc, một tòa xuôi theo núi mà kiến trấn lạc, trấn rơi bộ phận kiến trúc(xây) thành lập tại hoang phế nham thạch thân núi trên, khác một bộ phận kiến trúc(xây) cập phần lớn lâm thời nơi đóng quân thì kiến tại núi dưới, nơi này liền là Duy Đức Mễ Lạp quân doanh chỗ này.
 
 	Trở lại nơi đóng quân sau, Cách Lôi Pháp bị đưa đi chiến địa y viện tiến hành trị liệu, Duy Đức Mễ Lạp giải tán hắc giáp quân sau, đi tới núi trên kiến trúc(xây) quan quân nghị viện chỗ, hỏi Ngải Luân nói: "Ta nói tiểu Ngải Luân tướng quân. . ."
 
 	"Mời ngươi không muốn dùng xưng hô như thế, Duy Đức Mễ Lạp "Ngải Luân đánh gãy hắn lời, có chút không vui.
 
 	"Nga? Ngươi tức giận sao? Ta cho rằng thân mật xưng hô có thể tăng tiến quan hệ giữa chúng ta, có phải không?"
 
 	". . . Chúng ta quan hệ, chỉ là đồng sự mà thôi."
 
 	"Cho dù là đồng sự, cũng cần tăng tiến cảm tình thôi, ha ha ha ha ha. . ."Duy Đức Mễ Lạp phất tay nói: "Tốt lắm!, không nói cái này. Vừa rồi phát sinh sự ta có nghi hoặc muốn hỏi ngươi, ta là bởi vì thuộc hạ đã phát hiện Ma Nguyệt quân đội xu hướng, mới hội(sẽ) có hành động, cụ thể phát sinh chuyện gì ta cũng không rõ ràng lắm. Nhưng nhìn đến ngươi công lao vai, chẳng lẽ cách Ni Tư bị đổi đi nơi khác sao?"
 
 	"Đúng vậy."Ngải Luân nhìn thoáng qua bản thân công lao vai nói: "Buổi sáng hôm nay thu được nguyên soái điều lệnh, cách Ni Tư tướng quân bị triệu hồi đại bản doanh, do(từ) ta tới tiếp quản thứ tám quân đội lãnh đạo."
 
 	"Nga."
 
 	Ngải Luân lại nói: "Cách Ni Tư tướng quân sau khi rời đi, quân ta binh lính phát hiện đối diện Ma Nguyệt quân đội động tác, lo lắng đây là bọn hắn nhằm vào cách Ni Tư tướng quân ly khai xuất binh . Cho nên lập tức liên hệ rồi Cách Lôi Pháp tướng quân, cũng âm thầm đi theo điều tra, kết quả quả nhiên bọn họ là vì báo phục cách Ni Tư tướng quân đi ra binh."
 
 	"Ân. . ."Duy Đức Mễ Lạp suy nghĩ một chút, nói: "Kỳ quái. Chiếu ngươi như vậy nói, cách Ni Tư tướng quân điều lệnh là lâm thời, Ma Nguyệt phương diện lại là làm sao biết này 1 tình báo?"
 
 	"Ta đây cũng không biết."Ngải Luân nói: "Có lẽ là bọn họ trinh sát thành viên vô tình trong phát hiện cách Ni Tư tướng quân ly khai."
 
 	"Là thế này phải không?"Duy Đức Mễ Lạp nói: "Chẳng qua cùng ngươi chỗ đối địch cái này Cầu Đạt xác thực gan lớn, cũng dám chỉ mang một hai ngàn binh lực tập kích bất ngờ đến hắc thạch cánh đồng bát ngát tác chiến. Mặc dù đen tối thành đã bị Ma Nguyệt bắt, nhưng hắc thạch cánh đồng bát ngát nam bộ địa khu lại ly(cách) quân ta phạm vi gần hơn, cách Ni Tư tướng quân gặp tập kích vị trí cơ hồ là tại Cách Lôi Pháp cùng ta quân đội giữa khoảng trống. Áo Nhĩ. Cầu Đạt, cư nhiên làm ra mạo hiểm! như vậy quân sự hành động, khó trách vài tháng trước hắn dám đan(đơn) quân đội thẳng vào, đoạt được Long Vệ thành, thật sự là xinh đẹp 1 trận. Ân, ta bắt đầu ưa thích cái này đáng yêu Cầu Đạt."
 
 	". . ."Ngải Luân đối với hắn ngôn ngữ lô-gích thật sự không thể thích hợp tùng, ngoài miệng nói: "Cầu Đạt cái này người xác thực rất có năng lực, từ cách Ni Tư tướng quân cùng hắn giao chiến tới nay, nhiều lần thua ở hắn thủ hạ. Ngày hôm qua 1 chiến dịch, càng làm cho quân ta tổn thất không nhỏ, bởi vậy này mới khiến nguyên soái hắn. . ."
 
 	"Hừ, nguyên lai là như vậy."Duy Đức Mễ Lạp giọng nói khinh miệt nói: "Cách Ni Tư thôi, hắn cũng chỉ có như vậy có năng lực. Chẳng qua, các ngươi cũng đã sớm hy vọng hắn đi rồi đi?"
 
 	"Duy Đức Mễ Lạp tướng quân, đừng nói giỡn."
 
 	"Ha ha."
 
 	Ngải Luân ngồi ở một bên, trong lòng thầm nghĩ: "Lúc này đây, nguyên bản kế hoạch mượn Ma Nguyệt Cầu Đạt tay diệt trừ cách Ni Tư, lại nhân cơ hội diệt trừ Cầu Đạt lập công, nhưng đáng tiếc sau 1 cái mục đích không có đạt tới. Chẳng qua đây cũng là dự kiến trong sự tình, dùng Cầu Đạt trí tuệ, cũng sẽ không dễ dàng như vậy sẽ chết. Ân chỉ cần mục đích chủ yếu đạt thành là được rồi, cách Ni Tư đã chết, ta uy hiếp cũng giải trừ."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp nhìn Ngải Luân: "Ngải Luân tướng quân, ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	"A? Không có, ta tại tổng kết một trận chiến này đi qua."
 
 	Đức Mễ Lạp nói: "Kia chúng ta đi thôi."
 
 	"Đi đâu?"Ngải Luân nghi vấn.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp chỉ chỉ bên trong tiến đến báo cáo người: "Cách Lôi Pháp tướng quân thương thế đã kiểm tra qua, chúng ta đương nhiên là đi thăm một cái."
 
 	"Ân, đi thôi."
 
 	Chiến địa y viện.
 
 	"Cách Lôi Pháp tướng quân, ngươi cảm thấy thế nào?"Ngải Luân an ủi nói.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp lắc đầu: "Sách sách sách tranh cãi, ta nói tiểu Ngải Luân, vì cái gì ngươi muốn đem đồng sự quan hệ trong đó khiến cho như vậy lạ lẫm. Rõ ràng là đến quan tâm hắn, vì cái gì tổng yếu bả(nắm) 'Tướng quân 'Này 2 cái tự chung quy treo ở bên miệng. Ta nói thân, hảo hảo dưỡng thương đi, ta còn có ngươi bộ hạ, đều rất lo lắng ngươi nha."
 
 	". . ."Cách Lôi Pháp thấy hắn ôm ngực, một bộ đau lòng bộ dáng, không biết nên nói cái gì cho phải, một lúc lâu mới lên tiếng: "Ta. . . Ta không sao."
 
 	Ngải Luân hỏi bên cạnh thầy thuốc: "Hắn thương rất nghiêm trọng sao?"
 
 	Thầy thuốc nói: "Tướng quân ngực trái xương vỡ vụn, nội tạng cũng có bị thương, chẳng qua cũng không có gì đáng ngại, hảo hảo an dưỡng mười ngày tả hữu liền có thể khỏi hẳn."
 
 	"Mười ngày "Ngải Luân nói: "Thật là lợi hại long hồn chiến tướng, dùng Cách Lôi Pháp khí lực, tăng thêm tử tinh(sao) chiến trang bảo hộ, cư nhiên còn có thể đem thương thế của hắn thành như vậy, long hồn khí phách lực lượng quả nhiên cường đại."
 
 	Cách Lôi Pháp ao ước thở dài: "Ta trước kia liền nghe nói qua 'Ma Nguyệt long hồn ' danh hiệu, một mực không có cơ hội kiến thức, hôm nay một trận chiến ta thua không có cách khác."
 
 	"Ân ~ "Duy Đức Mễ Lạp trầm ngâm trong chốc lát, nói: "Long hồn chiến tướng. Mộ Thác, trước kia tại Ma Nguyệt tây cảnh biên giới đóng ở, là Phỉ Lợi Bồ. Lỗ Nhĩ dưới trướng lão thuộc cấp, bởi vì thánh, ma ( Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt ) đánh trận, hắn đi theo Lỗ Nhĩ bị điệu tới nơi này. Hắn có 1 cái ca ca tên là Mộ Nạp, danh hiệu 'Thuẫn đem', cũng là một gã ám muội thượng chiến hồn chiến tướng. Căn cứ tình báo, này hai huynh đệ cũng chỉ có đệ đệ Mộ Thác có được long hồn khí phách lực lượng, nhưng hắn như thế nào đạt được loại này khác hẳn với thông thường người bá khí, lại không có tư liệu."
 
 	Ngải Luân nói: "Nhưng hôm nay thấy được, chứng minh rồi loại lực lượng này khủng bố, mà ngay cả tử tinh(sao) chiến trang chỗ thay đổi tử ánh sáng mặt trời lực lượng, cũng không có cách chống lại. Chẳng qua ngoại trừ long hồn Mộ Thác ngoài ra, dạ quang thánh trộm. Tra ngươi tư hội(sẽ) xuất hiện ở đông tuyến chiến trường cũng cho ta thật bất ngờ."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp nói: "Ta nghĩ tra ngươi tư sẽ bị Lỗ Nhĩ phái đến đông tuyến, cùng chúng ta nơi này tăng binh có quan hệ."
 
 	"Ngươi là nói trâu thủ thú đem. Khố Bác cùng nhân mã đem. Ai Phỉ Nhĩ."
 
 	Đức Mễ Lạp nói: "Dùng Ma Nguyệt đối chiến huống chú ý, chúng ta bên này tăng binh nhất định bị Lỗ Nhĩ đã phát hiện, vì duy trì binh lực trên ngang nhau, dạ quang thánh trộm hội(sẽ) xuất hiện ở nơi này liền không kì quái."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 847 : &lt;BB&gt; tối ám thiên đường lai lịch
 
 	Đen tối thành ở vào hắc thạch cánh đồng bát ngát hướng tây bắc hướng, Mộ Thác bọn người trở lại thành thời điểm, đã là buổi chiều. . . .
 
 	Bên trong thành.
 
 	"Thật có lỗi Cầu Đạt, ta đi trễ."Mộ Thác có chút xin lỗi.
 
 	Cầu Đạt nói: "Chiến tranh muốn chuẩn bị sẵn sàng, ngươi muốn chuẩn bị, ta không trách ngươi. Đáng tiếc chính là, bỏ lỡ lần này chôn kích, Duy Đức Mễ Lạp thực lực xác thực thâm trầm. Chẳng qua, tra ngươi tư ngươi sẽ ra hiện, khiến(cho) ta có chút ít bất ngờ."
 
 	Tra ngươi tư chính cầm lấy 1 gương soi mặt nhỏ, trang sức miệng trên 2 nét phết quyển quyển tiểu hồ tử, không có trả lời.
 
 	Mộ Thác nói: "Tra ngươi tư vừa lúc ở đen tối thành cùng ta thương lượng hợp tác công phòng sự, ta thu được A Lan tướng quân truyền tin truyền tin, hắn cũng muốn mang binh cùng một chỗ tham chiến."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."
 
 	Tra ngươi tư trang sức hảo(tốt) râu mép sau, lại móc ra một khối khăn tay xoa xoa tay, nói: "Ngươi mới vừa nói đến cái kia xưng là hắc ám nam vu Duy Đức Mễ Lạp, hắn cuối cùng 1 chiêu ma pháp khiến(cho) ta thật bất ngờ."
 
 	Cầu Đạt nói: "Một chiêu đó 6 luân ma pháp, quả thật làm cho ta lắp bắp kinh hãi."
 
 	"Không chỉ là như vậy."Tra ngươi tư nói: "Chiêu đó ma pháp lực lượng cũng không tầm thường, như vậy quang trận đồ hình, nếu mà ta nhìn được không sai, đó là tối ám thiên đường hàng loạt ma có đồ hình."
 
 	"Tối ám thiên đường?"Mộ Thác nói: "Nghe tên là 1 cái rất có khí thế ma pháp hệ liệt, lúc ấy đang ở hắc ám bên trong, hết thảy nguồn sáng đều bị cắn nuốt, không biết bộ này hàng loạt ma pháp còn có cái gì đặc biệt?"
 
 	Cầu Đạt nghĩ một chút, nói: "Ta cũng không có nghe nói qua này hàng loạt ám hệ ma pháp, nhưng biểu hiện ra ngoài cái loại này hắc ám cảm giác xác thực cùng một loại hắc ám ma pháp không giống với, có một loại đặc biệt thần thánh cảm giác, làm cho người ta đang ở hắc ám, lại bị vô hình trang nghiêm cùng trang nghiêm chỗ kiềm chế."
 
 	Tra ngươi tư nói: "Đây là một hệ thật lâu xa ma pháp, các ngươi không biết cũng không kỳ quái, bởi vì cho dù là ám hệ chuyên tâm pháp sư, cũng không nhất định biết rõ tối ám thiên đường tồn tại. Bởi vì này một loạt ma pháp, từ lúc 1500 năm trước, tru diệt Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang 1 chiến dịch sau, liền không còn có sử dụng qua."
 
 	"Tru diệt Ma Đa "Cầu Đạt cả kinh: "Chẳng lẽ 'Tối ám thiên đường ' người sử dụng là Thánh Viên đại hiền giả Cái Đặc Ba Long?"
 
 	"Chính là hắn."Tra ngươi tư nói: "Nghe nói năm đó một trận chiến, hắc ám đại hiền giả Cái Đặc Ba Long dùng 'Tối ám thiên đường 'Trong 1 chiêu 'Ám thiên đường 'Đem Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang triệt để hủy diệt, từ nay về sau Bỉ Sắt Ngang bại vong."
 
 	Mộ Thác nói: "Không nghĩ được một chiêu đó ma pháp còn có như vậy lai lịch. Nếu là Cái Đặc Ba Long đã từng sử dụng ma pháp, không đến cùng sẽ vì vậy thất truyền a. Ta nhớ được kia bản (( ám hệ ma pháp tâm đắc )) ở nước ta, Cái Đặc Ba Long không có khả năng không đưa hắn ma pháp ghi chép lại."
 
 	"Ta đây cũng không biết."Tra ngươi tư nói: "Ta đã từng cùng vài cái học tập qua kia bản tâm đắc ma pháp sư giao lưu qua, bọn họ đều không có nói tới bên trong có 'Tối ám thiên đường ' ma pháp . Cho nên, chiêu này ma pháp đột nhiên xuất hiện ở một gã Thánh Bỉ Khắc Á tướng địch trong tay, khiến(cho) ta thật bất ngờ."
 
 	"(( ám hệ ma pháp tâm đắc )) bên trong đã từng xác thực đề cập tới 'Tối ám thiên đường ' tên."1 cái lạnh buốt lại một chút điểm thanh âm non nớt truyền vào trong phòng, Bỉ Mạc Da trên mặt hoàn toàn không có biểu cảm đứng ở cửa.
 
 	"À, là Khắc Lí Tư Đinh gia(nhà) tiểu tử."Tra ngươi tư sờ soạng râu mép nói: "Ta tại Lỗ Nhĩ tướng quân nơi đó thời điểm, thường xuyên gặp Cầu Đạt tại quân vụ tin tức trong nhắc tới ngươi, vào đi."
 
 	Bỉ Mạc Da đi vào trong phòng nói xin lỗi: "Thực xin lỗi, vừa mới(vặn) quấy rầy các tướng quân nói chuyện."
 
 	"Không có việc gì, tiếp tục ngươi mới vừa nói lời nói "Mộ Thác nói.
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "So sánh sớm thời kì (( ám hệ ma pháp tâm đắc )) bên trong xác định ghi chép có 'Tối ám thiên đường ' tin tức, hơn nữa theo ta gia tộc gia tộc ký sự ghi lại, (( Tư Đức Ba Nhĩ Đặc. Cái Đặc Ba Long ám hệ ma pháp tâm đắc )) cuối cùng 1 bài chỗ ghi chép ma pháp, liền là 'Tối ám thiên đường 'Hàng loạt chiêu thứ nhất 'Vĩnh tội vô dạ '. Nhưng sau này bởi vì nguyên nhân nào đó, Thánh Viên cùng Ma Nguyệt thỏa thuận, đem một chiêu này 'Vĩnh tội vô dạ 'Cùng với 'Tối ám thiên đường ' tương quan ghi lại theo tâm đắc trên di trừ phong ấn, lúc này mới không ai biết rõ 'Tối ám thiên đường ' tên."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."Mộ Thác nói: "Nhưng Duy Đức Mễ Lạp lại là thế nào biết sử dụng này đã sớm thất truyền ma pháp đây?"
 
 	Tra ngươi tư nói: "Ta nghĩ nên cùng hắn trên người trang bị có quan hệ. Ta nhớ đến lúc ấy tình huống, Duy Đức Mễ Lạp sử dụng 'Vĩnh tội vô dạ 'Thời điểm, ma pháp hình thành phần lớn lực lượng đều đến từ chính hắn trong tay ma pháp trượng. Tại đi qua tình báo trong, Duy Đức Mễ Lạp không có sử dụng qua 'Tối ám thiên đường ' ghi chép, trước các trận chiến dịch trên, hắn chỗ kềm giữ pháp trượng cũng không phải hôm nay gốc cây. Tượng hắn như vậy danh tướng, trên tay chung quy nắm có một chút người khác không biết con bài chưa lật."
 
 	Đạt gật đầu nói: "Một hồi chiến dịch thắng bại, có đôi khi thường thường ngay tại ở được đến tình báo có phải là đầy đủ chính xác. Có tất yếu lại tăng mạnh đối địch đem tình huống sưu tập."
 
 	Tra ngươi tư cười nói: "Tại trong tình báo, ngươi bộ đội chính là lập được công lớn a. Ha hả a."
 
 	Cầu Đạt biết rõ hắn nói là Y Lâm Na được đến tình báo một chuyện, cũng tùy theo cười, nhưng thấy đến Mộ Thác vẻ mặt ảm đạm, hỏi: "Làm sao vậy Mộ Thác? Trước kia ngươi chính là tối ngay thẳng người, hôm nay thấy thế nào đi lên giống như có tâm sự?"
 
 	Mộ Thác yên lặng trong chốc lát, nói: "Ta ca ca Mộ Nạp tại Khố Mại biên thuỳ chết trận."
 
 	"Cái gì Mộ Nạp hắn. . . Chết trận? Làm sao có thể?"
 
 	"Đúng vậy, dùng Mộ Nạp thực lực, làm sao sẽ?"Tra ngươi tư hỏi: "Ngươi là lúc nào biết đến?"
 
 	Mộ Thác đáp: "Sáng hôm nay, Lỗ Nhĩ tướng quân truyền đến tin tức."
 
 	"Này. . ."Cầu Đạt không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Tra ngươi tư nói: "Thuẫn đem. Mộ Nạp đã là thất giai thực lực, hơn nữa hắn là Lỗ Nhĩ tướng quân bộ hạ cũ, Lỗ Nhĩ tướng quân còn truyền chỉ đạo qua hắn kiếm thánh chiến chiêu, làm sao sẽ đột nhiên liền chết trận? Này thật sự thật là làm cho người ta khó có thể tin nổi. Hắn là chết như thế nào?"
 
 	Mộ Thác nói: "Khố Mại biên thuỳ lọt vào vây quanh, Mộ Nạp cố đánh, chết ở Thần thánh ưng sư đế quốc quốc vương trên tay. Kỹ càng tình huống là như thế này. . ."Nói hắn đem Tây đô phương hướng truyền lại kể ra tới tình báo kỹ càng nói một lần.
 
 	Tra ngươi tư mắt nhíu lại, lẩm bẩm nói: "Y địch nạp tư. Khố Lợi Trát Lí Đức, Mộ Nạp cư nhiên sẽ chết tại hắn trên tay."
 
 	Cầu Đạt đối tra ngươi tư nói: "Ngươi cùng ưng sư đế quốc có qua rất nhiều lần giao chiến, bởi vậy còn chiếm được dạ quang thánh trộm danh hiệu, đối với bọn họ cái này quốc vương nên có một ít hiểu rõ đi."
 
 	Ngươi tư nói: "Theo ta hiểu rõ Khố Lợi Trát Lí Đức là cái phi thường tàn bạo bạo chúa, nhưng ưng sư đế quốc một mực có truyền ngôn hắn thực lực thâm sâu ko lường được. Ta vốn tưởng rằng đây chỉ là người thống trị vì củng cố bản thân địa vị chỗ lập nói dối, không nghĩ tới dĩ nhiên là thật."
 
 	Cầu Đạt cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, vua của một nước cư nhiên cũng có thực lực như vậy, này là bất kể là ai đều rất khó tin tưởng."Hắn vỗ vỗ Mộ Thác cánh tay: "Chúng ta đều vì Mộ Nạp chết cảm thấy khổ sở, ngươi đừng quá thương tâm."
 
 	Mộ Thác hé miệng miễn cưỡng cười: "Không cần phải lo lắng ta. Ca ca ta từ nhỏ liền lập chí làm 1 cái chân chính chiến sĩ, làm một gã anh thông không sợ tướng quân, có thể chết tại chiến trường là hắn tâm nguyện. Hiện tại hắn tâm nguyện đã hoàn thành, ta. . . Ta vì hắn cao hứng. . ."Nói Mộ Thác ngôn ngữ có một ít nghẹn ngào, quay đầu, là không ước nguyện người khác thấy hắn trong mắt lệ.
 
 	"Ôi ~ "Tra ngươi tư thở dài: "Không nghĩ tới sự tình sẽ biến thành như vậy, trên một lần cùng hắn phân biệt thời điểm, còn hẹn rồi lần sau gặp mặt cùng một chỗ xướng rượu. Kết quả này từ biệt, lại thành vĩnh hằng."
 
 	"Khụ khụ. . . Khụ. . ."Cầu Đạt ôm ngực ho khan vài tiếng, bên miệng ho ra một ít vết máu.
 
 	"Ân, Cầu Đạt, ngươi thương có khỏe không? Không muốn ở nơi này tại, nhanh đi bệnh viện xem một chút đi."Tra ngươi tư đưa qua cuốn một cái tay quyển cho hắn.
 
 	Cầu Đạt gạt mất vết máu nói: "Ta không sao, lập tức đi. Đúng rồi tra ngươi tư, ngươi mới từ đại bản doanh điệu đến không lâu sau, Lỗ Nhĩ tướng quân bên kia thế nào?"
 
 	Mộ Thác, Cầu Đạt, tra ngươi tư đều là Lỗ Nhĩ bộ hạ cũ, ba người quan hệ so sánh với một loại quan quân giữa lạ lẫm cùng khách khí, ít đi không ít.
 
 	Ngươi tư cười nói: "Bởi vì tình hình chiến đấu thuận lợi, tướng quân tâm tình đương nhiên rất tốt. Hiện tại quân ta tại tây tuyến thế công chính mãnh liệt, tướng quân cũng đem toàn bộ chiến lược để tại tây tuyến làm đột phá khẩu, chỉ cần Thánh Bỉ Khắc Á tây tuyến phòng tuyến rạn nứt, chúng ta đông tuyến nơi này có thể lại đại tiến công . Cho nên chúng ta bây giờ cần phải làm là củng cố hảo(tốt) bên này phòng tuyến, không thể để cho địch nhân ở đông tuyến tìm được bất luận cái gì phản công cơ hội."
 
 	Cầu Đạt suy nghĩ nói: "Hiện tại Thánh Bỉ Khắc Á phương diện Cơ Á. Phất Lý Đức thủ hạ mạnh nhất tứ tướng trong hắc ám nam vu. Duy Đức Mễ Lạp tại đông tuyến trấn thủ chỉ huy, kia ma đạo kỵ sĩ. A Đề Mễ Đặc cùng huyễn chú ma nữ. Ngải Nhĩ Đinh nhất định sẽ tại tây tuyến trợ giúp. Hơn nữa chân vũ 3 kỵ tướng trong, ma giáp kỵ sĩ. A Nhĩ Mai Đạt chỗ lãnh đạo năm vạn phi long chiến quân đội cũng là không nhỏ uy hiếp, nếu mà này chỉ quân đội bị điều đến tây tuyến, sợ rằng tây tuyến chiến lược không phải dễ dàng như vậy có thể đánh khai mở."
 
 	Tra ngươi tư cười nói: "Vài cái nhiều tháng không thấy, ngươi chiến tranh tư duy vẫn là như vậy rõ ràng. Cái kia ma đạo kỵ sĩ. A Đề Mễ Đặc, ta quân đội cùng hắn giao thủ 2 lần."
 
 	"Kết quả thế nào?"Cầu Đạt hỏi.
 
 	Tra ngươi tư mím môi lắc đầu: "Ăn một chút thiệt thòi."
 
 	"Có thể làm cho dạ quang thánh trộm có hại, xem ra cái này ma đạo kỵ sĩ xác thực khó đối phó."
 
 	"Không chỉ là khó đối phó, quả thực liền là 1 cái đâm tay thứ(đâm) cầu, trong tây tuyến tướng lãnh bên trong ko ít đều nếm qua hắn đánh bại."Tra ngươi tư rất có oán khí nói: "Này gia hỏa quỷ kế đa đoan, hơi không nghĩ qua là, cũng sẽ bị hắn tính toán. Trên một lần đả kích giả(người). Y Lực Phu ở giữa hắn phục chôn, suýt nữa thành đệ nhị cái Ái Đức Hoa. Nếu không là ta cùng hàn băng cuồng nhân. Tư Phất Đặc kịp thời suất quân đội đuổi tới, tình huống liền thật muốn không giây. Không nói, ngươi đi trị liệu đi, xuất(ra) nơi đóng quân lâu như vậy, ta cũng nên mang binh đi trở về. Mộ Thác, nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, đừng làm cho Mộ Nạp chết ảnh hưởng đến ngươi quân đội."
 
 	"Sẽ không phát sinh loại sự tình này."
 
 	"Ha hả, như vậy là tốt rồi."Tra ngươi tư bỏ ra màu bạc áo choàng, xoay người rời khỏi phòng.
 
 	Cầu Đạt nói: "Ta cũng cần phải trở về, lần sau tái kiến. Bỉ Mạc Da, đi thôi."
 
 	Mộ Thác cùng hắn cùng đi ra môn, nhìn đến bọn họ ly khai.
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện