Doanh trại trong, Lạc cùng Vian từng cái thu thập đồ vật. Lạc tâm lí không bỏ, nói: "Không này muốn đi, ta còn chưa có đi xem nó đây."
 
 	Vian hai ba dưới bả bản thân đồ vật đóng gói tốt lắm! Nói: "Dù sao sớm muộn chúng ta cũng là muốn đi, ngươi khó qua cái gì."
 
 	"Không phải khó qua, chỉ là muốn đi, cũng nên đi theo nó nói từ biệt a, tất nhiên cùng một chỗ nhiều như vậy thiên, tâm lí bao nhiêu có một ít không nỡ."
 
 	Sean đi trở về ký túc xá nói: "Lạc, ngươi còn tại nói kia chỉ lão sư thứu a."
 
 	Vian nói: "Đúng vậy, ta không biết này có cái gì không nỡ. Nó cũng không phải cá nhân, hơn nữa nó đều lão thành như vậy, sớm muộn liền là cái chết, cùng nó\thà nhìn vào nó chết khiến bản thân khó chịu, không bằng sớm chút đi, tâm lí hoàn hảo qua điểm."
 
 	"Ân, ta cảm thấy Vian nói đúng, đối những này hoang dại ma thú không cần thiết phóng quá nhiều cảm tình." Sean cũng thu lại bản thân hành trang: "Tốt lắm!, thu thập tốt cũng sắp đi tập hợp đi, ta lại ko thời gian cho ngươi nhìn nó cuối cùng một mặt."
 
 	"Ai đội trưởng, Bimoye đây?"
 
 	Sean nói: "Hắn nên còn lưu tại Quidu tướng quân nơi đó đi, chúng ta là đi trước bộ đội, đại quân còn muốn làm tốt thay quân giao tiếp, theo sau mới có thể theo tới, hắn nên sẽ cùng tướng quân cùng đi."
 
 	"Ai!" Một lính đánh thuê hô thở dài: "Đại gia tộc đi ra liền là tốt, ở đâu đều được coi trọng, xuất nhập đều cùng các tướng quân cùng một chỗ."
 
 	Khác một lính đánh thuê nói: "Ngươi oán trách cái gì a, nhân gia có năng lực, bị coi trọng cũng là nên."
 
 	Đầu một lính đánh thuê nói: "Ta đây không phải oán trách, là hâm mộ, ngươi nói nhà của ta nếu như vậy một cái đại gia tộc, bây giờ nói bất định cũng cùng hắn một dạng phong quang đây."
 
 	Quân doanh phòng tác chiến trong. Wedini phiêu du tại giữa không trung, đang chờ chờ tại một cái tiểu hội nghị sự môn danh, nàng hiện tại trên thân mặc dù phân phối\xứng có thủy hệ châu báu đến che chở, nhưng nàng kiểm tra triệu chứng bệnh tật vẫn vô cùng yếu ớt, hơi không nghĩ qua là liền có thể biến mất tán diệt , cho nên nàng một mực đi theo Bimoye bên mình, dựa vào hắn ma pháp là\vì bản thân bảo trì thân thể ổn định.
 
 	Trong gian phòng. Là trong quân vài cái sĩ quan cao cấp, bọn họ cùng một chỗ thương lượng sau lưng địch trở lại tình báo, Bimoye cũng tại trong đó.
 
 	Một quân tham nói: "Theo này hai Thiên đại tướng quân phát ra cho chúng ta tình báo đến xem. Thánh Bica lúc đó động tác không coi là nhỏ, nhiều như vậy phát quân đội cùng một chỗ đến Fureca đến, cũng không giống là tới thay quân bổ phòng. Làm không tốt bọn họ còn muốn đánh a."
 
 	"Có lần trước kinh nghiệm, lúc đó thật đúng là không dám nói. Xem ra Roler tướng quân nhượng chúng ta sớm làm chuẩn bị là đúng, để tránh bị bọn họ lại đánh cái trở tay không kịp, kia lại liền hỏng bét."
 
 	Quidu nói: "Hiện tại mùa mưa qua, tây tuyến lõm địa lũ cũng lui, dù quản mặt đất còn rất bùn lầy, nhưng nếu mà tái chiến, tây tuyến chiến khu tất nhiên là đứng mũi chịu sào yếu địa."
 
 	"Đúng vậy." Randon nói: "Fureca dãy núi xu thế là tự tây hướng đông, thiên hướng phương bắc kéo dài, Thánh Bica muốn tiến công. Tây tuyến chiến tuyến gần nhất. Hơn nữa Fureca này một địa khu địa thế, đông cao tây thấp, phía tây địa thế bằng phẳng, dễ dàng cho tấn công, mà phía đông có không ít đoản khâu núi rừng. Thổ địa trạng thái cũng không giống phía tây như thế hoang vu, núi trong nhiều đầm lầy độc trùng, càng tại mưa to về sau, càng bất lợi với tấn công . Cho nên tây tuyến lại sẽ trở thành trọng điểm. Kinh qua trước chiến dịch, Quidu tướng quân ngươi chứng minh bản thân thực lực, hiện tại đại tướng quân chuyển chúng ta đi tây tuyến. Cũng là coi trọng chúng ta a."
 
 	Quidu nói: "Quốc nội phương diện bệ hạ hướng Roler đại tướng quân phát tới tin đến, nhượng chúng ta làm tốt đầy đủ chiến đấu chuẩn bị, không thể lơ là đại ý. Nếu mà tái chiến, bệ hạ sẽ thích hợp lại phái viện quân đi qua tiếp viện."
 
 	"Hừ!" Một quan quân nói: "Ta nhìn tướng quân ngươi không bằng hướng đại tướng quân đề nghị, thừa dịp địch nhân quân đội còn chưa tới tiền tuyến, chúng ta giành trước động thủ, diệt bọn họ tiền tuyến những này tàn binh lại nói."
 
 	"Này lại không làm được." Bimoye nói: "Hiện tại ngưng chiến thỏa thuận kí kết, chúng ta mạo muội tập kích Thánh Bica, sẽ rước lấy chê trách, đến lúc đó Thánh Bica nhất định sẽ trắng trợn mượn đề tài để nói chuyện của mình, chúng ta ngược lại mất đi có lợi lập trường." . . . .
 
 	Quidu nói: "Bimoye nói có đạo lý, các tướng quân các ngươi ngàn vạn lần không thể làm loạn, đi công kích quân địch, thật muốn xuất chuyện như vậy, là sẽ theo quân pháp bị xử tử."
 
 	Quan quân tức giận nói: "Chẳng lẽ chúng ta chỉ có tại nơi này chờ bị bọn họ đánh?"
 
 	Quidu nói: "Quốc vương bệ hạ ý là thà rằng nhượng bọn họ tiên tiến tấn công, chúng ta cũng không thể trước xuất kích. Ai, chính trị phương diện này chuyện, chúng ta cũng can dự không được\dứt, y mệnh khiến hành sự, làm tốt chiến đấu chuẩn bị đi. Thánh Bica lúc này chuyển quân chỉ là thay quân mà thôi."
 
 	. . .
 
 	Trở lại Thánh Bica quốc nội, thủ đô Cintermore.
 
 	Hoàng cung trong, Radut đang cùng Duena riêng nói tiền tuyến chi chiến chuyện, lúc này một gã cận vệ đến nói: "Đưa tin bệ hạ, Hình Đồ chi môn Safim tiên sinh tiến đến cầu kiến."
 
 	"Hắn. . ." Radut nói: "Liền nói ta thương còn chưa khỏe, đang đang nghỉ ngơi, nhượng hắn hôm nào lại đến."
 
 	"Là."
 
 	"Chờ chút." Radut nghĩ một chút, vẫn là nói: "Được rồi, dẫn hắn vào đi, dẫn hắn đến hậu điện, ta một hồi đi gặp hắn."
 
 	"Là."
 
 	Duena hỏi: "Bệ hạ, Hình Đồ chi môn người tới tìm ngươi, là bởi vì lúc trước viện trợ bệ hạ đối kháng Zaleboga chuyện quan hệ tới hệ sao?"
 
 	Radut nói: "Đúng vậy, trước ta vì kéo đến nhân thủ tác chiến, cùng Hình Đồ chi môn đạt thành hợp tác thỏa thuận, hứa hẹn cho bọn họ chỗ tốt, bọn họ này mới bằng lòng đáp ứng trợ giúp ta."
 
 	Duena nói: "Nhưng ta nghe nói chiến tranh kết thúc về sau, bệ hạ ban cho bọn họ một nhóm lớn trân bảo a."
 
 	"Đây là ta đáp ứng bọn họ. Trừ này ra ta còn đáp ứng đồng dạng miếng lãnh địa cấp Hình Đồ chi môn, nhượng bọn họ thành lập bản thân cứ điểm."
 
 	"A!" Duena vô cùng kinh ngạc: "Bệ hạ làm sao có thể đáp ứng bọn họ như vậy yêu cầu đây?"
 
 	Radut nói: "Lúc ấy tình huống nguy cơ, Ám vũ hầu bên kia ta cũng không có nắm chắc, này mới bất đắc dĩ đáp ứng bọn họ đề xuất điều kiện, hiện tại ta tâm lí cũng vô cùng hối hận a."
 
 	Duena nói: "Đã bệ hạ tâm lí hối hận, không bằng dứt khoát liền hối hận đến cùng đi. Bả một khối quốc thổ vẽ ra vội tới Hình Đồ chi môn như vậy tổ chức làm lãnh địa, này muốn cho đại thần cùng dân chúng biết, bệ hạ ngài ô danh có thể to lắm."
 
 	"Đúng vậy." Radut nói: "Tiền tuyến lại sắp khai chiến, quốc nội phản thần còn không trảo hoàn, dân chúng cũng cần trấn an. Ta lúc này nghĩ đổi ý cũng không thể không có điều băn khoăn a."
 
 	Duena gật đầu: "Bệ hạ cân nhắc phải đối, tượng Hình Đồ chi môn như vậy tổ chức mặc dù là phải trừ không thể, nhưng hiện tại xác thực vẫn chưa tới trở mặt thời điểm." Hắn đột nhiên trong lòng khẽ động: "Bệ hạ, bản thân ta có một cái chủ ý."
 
 	"À! Ngươi từ trước tới nay chủ ý nhiều, nói mau."
 
 	Duena nói: "Mấy ngày này ta tại xử lý sự vụ thời điểm, phát hiện Hình Đồ chi môn đang cùng chúng ta quan viên liên lạc, thương lượng cùng một chỗ tấn công diệt trừ chiếm cứ tại tây bắc địa phương Ác thế lực. Tử vong Mafia. Cái này tên là tử vong Mafia tổ chức tại Sezera tỉnh ngồi\chiếm nhiều năm, bọn họ quấn quýt trong ngoài nước tên côn đồ cùng khó khăn dân chúng, hình thành một cái rất có quy mô cường đạo thế lực. Tại Sezera tỉnh cùng xung quanh địa khu cắm rễ nhiều năm, ko ít thành trấn dĩ nhiên trở thành bị bọn họ thực tế khống chế lãnh địa. Bệ hạ, ngài không ngại đáp ứng hắn. Liền đem trước mắt Sezera tỉnh bị tử vong Mafia khống chế địa khu một bộ phận, tạm thời phân chia cho bọn họ làm lãnh địa. Dù sao này miếng đất trước mắt cũng không tại chính phủ khống chế dưới, không bằng nhượng bọn họ lẫn nhau tranh đoạt cắn xé. Dù sao quốc nội hiện tại đen Ác xu thế cùng ko ít, cũng có thể mượn này dùng Hình Đồ chi môn đến đả kích những này thế lực, chờ bọn họ lưỡng bại câu thương, bệ hạ bên này thế cục đáy định, làm tiếp dự định không muộn."
 
 	"Ân, ngươi như thế cái không tệ biện pháp." Radut nghĩ một chút, gật đầu nói: "Hiện tại cũng chỉ có như vậy a. Theo ta cùng đi gặp gặp Hình Đồ chi môn người đi."
 
 	Trong điện, Safim bái kiến quốc vương về sau nói rõ ý đồ đến. Radut cũng đem bản thân điều kiện nói đi ra. Safim nghĩ một chút, nói: "Bệ hạ, ngài nói những này, Hình Đồ chi môn sẽ kỹ càng cân nhắc. Chẳng qua chúng ta cũng có một chút điều kiện, còn có vài cái vấn đề muốn hỏi một chút bệ hạ." . . . .
 
 	"Điều kiện gì. Vấn đề gì?"
 
 	"Vấn đề một là bệ hạ dự định đem Sezera tỉnh cái nào một miếng đất phân ranh giới phân cho chúng ta Hình Đồ chi môn đây? Hai là bệ hạ dự định phái bao nhiêu quân đội cùng Hình Đồ chi môn cùng một chỗ tấn công tử vong Mafia?" Safim hỏi.
 
 	"Cái này thôi." Radut hơi trầm ngâm nhân tiện nói: "Hiện tại đế quốc còn có rất nhiều sự tình cần ta xử lý, phương diện này sự tình ta thật sự ko có thời gian đến chú ý. Như vậy đi, chờ các ngươi tiêu diệt tử vong Mafia về sau, chúng ta lại đến thương nghị đem cái nào một sẽ địa khu phân chia đi ra làm Hình Đồ chi môn lãnh địa , đương nhiên khu vực lớn nhỏ quyết sẽ không ít hơn so với ta lúc đầu đáp ứng một vạn km2."
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện