Đệ lục bách bát thập bát chương tiệm lộ đầu giác ( sảo cải )
 
 	Canh tân thì gian 2011-9-1 16:02:26 tự sổ: 2938
 
 	"Ngã hữu canh hảo đích biện pháp." Bỉ mạc da tẩu thượng đài giai, trạm tại chúng tương diện tiền.
 
 	"Tiểu tử, hiện tại thị tương quân môn tại khai tác chiến hội nghị, na hữu nhĩ sáp chủy đích địa phương, biệt tại giá lí đảo loạn." Nhất tương lĩnh bất sảng đạo: "Tối bất hỉ hoan giá chủng thế gia công tử liễu."
 
 	Bỉ mạc da thính liễu, dã bất sinh khí.
 
 	Cầu đạt đạo: "Nhĩ hữu thập ma biện pháp, thuyết lai thính thính."
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Thủ tiên ngã môn bất cai thối, triệt thối đối ngã môn hữu tứ cá bất lợi."
 
 	"Tứ cá bất lợi?" Tương lĩnh môn đê đầu tư tác, khước hựu vấn đạo: "Na tứ cá bất lợi?"
 
 	Bỉ mạc da thân xuất liễu nhất căn thủ chỉ: "Đệ nhất, hình thế bất lợi. Như quả ngã môn thủ bất trụ triệt thối liễu, lỗ nhĩ tương quân tả hữu lưỡng biên thất liễu môn hộ, tựu chích hữu bị bách thu súc phòng tuyến, đáo thì hậu ngã môn đích các cá cư điểm ải khẩu bị địch nhân chiêm lĩnh, địch quân tương hội hình thành hợp vi chi thế."
 
 	"Đệ nhị. . ." Tha thân xuất liễu đệ nhị căn thủ chỉ: "Xử cảnh bất lợi. Đáo na cá thì hậu lỗ nhĩ tương quân chích hữu lưỡng điều lộ khả tẩu, yếu ma đại quân bắc triệt, yếu ma bị địch tương hợp vi. Bắc triệt, ngã môn tương thất khứ'Thiên tiệm' phòng tuyến đích hữu lợi địa hình, bất triệt, đại quân tương bị bách dữ địch quân đề tiền quyết chiến, giá kỷ hồ hào vô thắng toán."
 
 	"Đệ tam, cục diện bất lợi. Bất quản thị bắc triệt, hoàn thị cố thủ, ngã môn đích cục diện đô bất lợi. Thủ tiên bắc triệt, bắc triệt chi hậu nhất lộ hướng bắc đô thị thản đãng bình nguyên, ngã quân vô hiểm khả thủ. Địch nhân chiêm lĩnh phục nhĩ khảm sơn mạch chi hậu, tiện khả y thác thiên hiểm trường khu trực nhập, đáo thì hậu cục diện tương hội canh tao, ngã quân tái yếu phản kích tựu nan liễu. Kỳ thứ cố thủ, chẩm ma thủ? Địch quân bát thập đa vạn đại quân dĩ kinh đối ngã môn hình thành hợp vi chi thế, đáo thì hậu biệt thuyết đại quân đích bổ cấp khả năng hội bị địch nhân kháp đoạn, thậm chí hữu toàn quân phúc một đích nguy hiểm. Tựu toán kiên thủ đáo quốc nội viện quân đáo liễu, khả na cá thì hậu tái tưởng đoạt hồi thất khứ đích phòng tuyến tựu nan liễu."
 
 	"Đệ tứ, đối tương quân môn bất lợi. Tương quân môn đô thị phụng mệnh cố thủ bạch thạch thành đích, nhi ngã môn hiện tại tịnh một hữu tiếp đáo thượng diện yếu ngã môn triệt thối đích mệnh lệnh, giá cá thì hậu đối tương quân yếu thị quyết định triệt thối, tựu thị vi phản quân lệnh, thiện ly chức thủ, úy cụ chiến tranh, đào ly chiến tràng, tất tử vô nghi."
 
 	"Uy uy." A lan đạo: "Thuyết đắc thái nghiêm trọng liễu ba."
 
 	"Tại giá chủng tình thế hạ triệt thối, dã thị hợp tình hợp lý nha, dã thị vi liễu bảo tồn binh lực."
 
 	"Tựu thị."
 
 	Bỉ mạc da bất lý tha môn, tiếp trước thuyết đạo: "Sở dĩ hữu giá tứ cá bất lợi, ngã môn bất năng triệt thối."
 
 	Nhất nhân đạo: "Bất triệt thối chẩm ma biện? Bất triệt thối chích hữu tại giá lí tử thủ. Khả nhãn tiền đích hình thế, ngã môn tối đa chích năng thủ nhất lưỡng thiên, đáo thì hậu toàn quân phúc diệt, giá cá trách nhậm nhĩ năng thừa đam mạ?"
 
 	Bỉ mạc da lãnh lãnh đạo: "Chiến tranh bản lai tựu thị mạo hiểm đích sự tình, như quả tố tương quân đích đả trượng úy thủ úy vĩ, bất cảm thừa đam trách nhậm, na hoàn chẩm ma đả trượng."
 
 	"Nhĩ. . . Nhĩ cảm giáo huấn ngã?"
 
 	Cầu đạt chế chỉ tha đích thoại, vấn bỉ mạc da đạo: "Nhĩ cương tài thuyết hữu canh hảo đích biện pháp, thập ma biện pháp?"
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Ký nhiên bất năng thối, dã thủ bất trụ, ngã môn can thúy bất thủ, bả bạch thạch thành nhượng cấp tha môn, chủ động xuất kích."
 
 	Giá đảo thị nhượng sở hữu nhân đô hách liễu nhất khiêu: "Chủ động xuất kích? Hiện tại nhân khốn thú phạp, sĩ khí đê lạc, thương viên vô sổ, giá cá thì hậu liễu hoàn năng chủ động công kích địch nhân? Nhĩ giá cá tiểu tử, bất đổng tựu bất yếu loạn thuyết."
 
 	Bỉ mạc da bất lý hội, tiếp trước đạo: "Ngã môn khí thành xuất kích đồng dạng hữu tứ cá ưu thế. Đệ nhất, ma tý địch nhân. Địch nhân kiến ngã môn khí thành ly khai, nhất định dĩ vi ngã môn thị triệt thối, hội nhượng địch quân ngộ dĩ vi ngã môn đại quân yếu thải thủ thu súc phòng thủ đích chiến lược. Giá cá thì hậu ngã môn khả dĩ tẩu hậu sơn tiểu lộ dữ sa nham thành đích binh lực hợp binh nhất xử. Hiện tại ngã môn đối diện đích địch bát quân hòa địch thập nhất quân đô tại tập trung binh lực tiến công bạch thạch thành, sa nham thành tịnh một hữu thụ đáo công kích, hợp binh nhất xử khả dĩ nhượng ngã môn đích thực lực hữu sở tăng gia."
 
 	"Tăng gia giá nhất điểm binh lực hữu thập ma dụng? Nan đạo hoàn năng bả địch nhân đả thối, tiểu hài tử đích nhãn quang."
 
 	Cầu đạt huy thủ: "Ai, bất yếu đả đoạn tha, nhượng tha thuyết."
 
 	Na nhân chích hảo nhẫn hạ khí lai bất thuyết thoại.
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Đệ nhị, xuất kỳ bất ý. Hiện tại địch quân đông tây lưỡng tuyến toàn diện tiến công, tha môn nhất định tưởng bất đáo ngã môn giá cá thì hậu hoàn cảm chủ động xuất kích."
 
 	"Đệ tam, công kỳ bất bị. Địch nhân hiện tại toàn lực tiến công, hậu phương tất định phòng thủ không hư, ngã môn ứng cai tị khai địch quân chủ lực bộ đội, trực sáp địch quân thân hậu, công đả tư na khách. Giá nhất cử khán tự cô quân thâm xử, thái quá nguy hiểm, đãn thực tế thượng khước thị nhất điều hoạt lộ. Tư na khách thị địch quân đông tuyến tối đông diện đích doanh trại, vãng tây chính diện địch quân các doanh trại, ngã môn tùy thì khả dĩ xuất kích; vãng nam thị địch nhân đích đại hậu phương, ngã môn tùy thì khả dĩ thâu tập; vãng bắc khả dĩ liên hệ bạch thạch thành, chích yếu viện quân đáo liễu, ngã môn tùy thì khả dĩ thu phục; như quả địch quân điệu đầu đại cử công kích ngã môn, ngã môn tựu vãng đông tẩu, tư na khách dĩ đông tái vô địch quân, ngã môn tùy thì khả dĩ triệt thối. Giá thị nhất cá tiến khả công, thối khả thủ đích địa phương."
 
 	"Đệ tứ, tranh thủ thì gian. Ngã môn nã hạ tư na khách, tựu tượng nhất khỏa đinh tử nhất dạng địch tại liễu địch nhân thân thượng, địch nhân tất định hội thiết pháp bạt điệu ngã môn, giá ma nhất lai đông tuyến đích tiến công tất nhiên phóng hoãn, khả dĩ tranh thủ thì gian thỉnh cầu viện quân. Ngã tương tín quốc nội bất hội phóng khí nam phương phòng tuyến bất quản đích, giá cá thì hậu thuyết bất định viện quân dĩ kinh tại lộ thượng liễu, đa đà nhất thiên, tựu đối ngã môn việt hữu lợi." Bỉ mạc da đạo: "Hữu thử tứ lợi tứ bất lợi, ngã môn chích hữu xuất kích."
 
 	Chúng tương lĩnh thính hoàn đô tại trầm mặc tư tác, giá cá biện pháp thính thượng khứ tự hồ chân đích khả hành.
 
 	"Bỉ mạc da, chân lệ hại." Duy ân tán thán đạo: "Tuy nhiên thính bất đáo tha thuyết thập ma, đãn năng đương trước giá ma đa tương quân diện tiền khản khản nhi đàm, chân liễu bất khởi."
 
 	"Hanh, nhĩ dĩ vi mỗi cá nhân đô tượng nhĩ nhất dạng mạ?" Y lâm na bất thì đích oạt khổ đạo, tha tổng hỉ hoan giá dạng.
 
 	Duy ân đạo: "Ngã chẩm ma liễu? Như quả ngã dã hữu tha na dạng đích đầu não, dã năng giá dạng."
 
 	Cầu đạt song thủ xanh trước hạ ba, ám ám chú thị trước bỉ mạc da, tâm đạo: "Giá tiểu tử. Mục tiền hình thế đô giá ma nguy cơ, sĩ binh nhân tâm hoàng hoàng, tương lĩnh chúy chúy bất an, tha hoàn năng giá ma lãnh tịnh đích đầu não, tố xuất giá ma tế trí đích phân tích. Tuy nhiên hữu ta tưởng pháp hoàn bất thái thành thục, đãn tổng thể thượng hòa ngã tưởng đích soa bất đa, âu đế tư đương niên khủng phạ dã bất quá như thử ba." Tha khán trước chúng tương vấn đạo: "Nhĩ môn giác đắc giá cá đề nghị chẩm ma dạng?"
 
 	Chúng tương hoàn tại tiểu thanh nghị luận, đãn khước một hữu minh khước đích phản đối ý kiến. Hoặc hứa tha môn dĩ kinh nhận thức liễu giá cá biện pháp canh hảo, chích thị bất nguyện ý thuyết xuất lai thừa nhận, bất nguyện ý thừa nhận tự kỷ hoàn bỉ bất thượng nhất cá thiếu niên binh tưởng đắc thâm viễn.
 
 	Cầu đạt đạo: "Ngã dã giác đắc giá cá kiến nghị bất thác, ký nhiên đại gia đô một hữu thập ma ý kiến, tựu giá ma quyết định liễu. Bất quá ký nhiên yếu khí thành xuất kích, bất phương cấp tha môn điểm giáo huấn. Ngã môn khí thành ly khai thì tại thành lí mai phục hảo hãm tịnh tạc dược, đẳng địch quân tiến thành hậu, tha môn hội dĩ vi ngã môn dĩ triệt ly, giá cá thì hậu ngã môn sát tha nhất cá hồi mã thương, tha môn nhất định thố thủ bất cập, tất tương đại bại."
 
 	Tương lĩnh môn thính liễu, đô giác đắc bất thác.
 
 	Cầu đạt tiếp trước đạo: "Hoàn hữu, ký nhiên yếu đả, yếu chủ động xuất kích, ngã môn tựu bất đả tư na khách."
 
 	Bỉ mạc da mi đầu nhất trứu, tư tác khởi lai.
 
 	Nhất nhân vấn đạo: "Bất đả tư na khách, na đả na lí?"
 
 	Cầu đạt khán trước chúng nhân nhất tự nhất cú thuyết đạo: "Đả long vệ thành!"
 
 	Bỉ mạc da vi vi nhất chinh, não hải trung lập khắc phù hiện xuất liễu giá nhất đái đích địa hình đồ, hựu khán hướng cầu đạt. Khán đáo tha đích biểu tình, thính hoàn tha thuyết đích thoại, tựu tri đạo kỳ thực tha tảo tựu hữu khí thành xuất kích đích tưởng  pháp liễu, chích bất quá tha tạm thì một  hữu thuyết xuất  lai, tưởng tiên  thính thính Kỳ  tha nhân đích kiến  nghị,  khán khán kỳ tha nhân đích thái  độ.
 
 	"Đả long  vệ thành. . ." lan đăng điểm đầu đạo: "Một  thác, đả giá lí đối ngã môn canh hữu  lợi, canh nhượng địch nhân tưởng bất đáo, đinh tại địch  nhân thân thượng  dã canh thống. đãn  đồng thì  phong hiểm  dã ngận đại, thậm  chí bỉ đả  tư na khách hoàn đại."
 
 	Cầu  đạt đạo: "Ngã ký đắc  cổ đại hữu  nhất cá  hữu danh đích tương quân, tha  cận  đái  trước  sổ  thiên Tựu  binh trường  đồ  bôn  tập  thượng thiên công lí, đả nhập liễu nhị thập đa vạn địch quân đích phúc địa. Tha tựu tượng nhất bả đao tử nhất dạng  hoa  khai liễu địch nhân đích đỗ tử, nhất lộ thưởng sát, tối hậu sát đắc na nhị thập vạn địch quân tứ tán hội bại. ngã môn đả Long  vệ thành  bất  thị  vi liễu kiên thủ,  nhi  thị  yếu  tượng  giá dạng đích  nhất  bả  đao  tử nhất dạng  sáp  tại  địch  nhân  đích  đỗ tử thượng, yếu  giảo  đắc  tha  môn  bất  đắc  an ninh. ( tá dụng  nhất  hạ  danh tương hoắc  khứ  bệnh  đích  công tích, đương  nhiên  lược  hữu cải  động. ) tựu  tượng  bỉ  mạc  da  thuyết đích  na dạng,  đa Đà nhất  thiên  thì gian tựu đối ngã môn  việt hữu  lợi,  tức  sử  chiến Tử,  ngã  dã  quyết bất  hồi  đầu!"  tha khán trước chúng  tương  lĩnh Đạo: " nhĩ  môn  đại  đa  đô thị  cân  tùy  ái  đức hoa  tương  quân  đích  lão  bộ  tương, hiện tại  ái  đức hoa tương quân  đích  anh  linh  chính  tại Khán trước nhĩ môn, nhĩ  môn  cảm  bất  cảm  vi  liễu quốc Gia, vi  liễu  ái đức hoa  tương  quân đích anh danh  thệ tử  nhất chiến,  cơ tập long vệ thành,  dĩ báo  tương quân  tà cốc  phục kích  chi  cừu!"
 
 	Giá  ta  ái đức  hoa đích  lão bộ  tương na  lí thụ  đắc liễu  giá cá, nguyên  bản tha  môn tâm  lí tựu  bi phẫn bất  dĩ,  hiện tại  nhất tưởng đáo  báo cừu canh  thị liên huyết đô  phí  đằng khởi lai  liễu.  nhất  cá cá chủy  quyền đốn Kiếm,  giảo nha  thiết xỉ,  hồng trước  nhãn  đạo: " chích yếu năng vi tương  quân báo Cừu,  tựu  toán chiến tử sa  tràng, dã  tái  sở bất  tích!"
 
 	Cầu  đạt đại  thanh đạo: " ký nhiên giá  dạng, phân  sử tương  sĩ môn  bả lương khố lí đích cật  đích hát đích toàn  bộ nã xuất lai, đại gia  bão xan nhất  đốn,  lập khắc thượng  lộ."
 
 	"hảo!" chu  vi tường căn  hạ  lão tương sĩ phân phân trạm  khởi lai, cử  kiếm cao hảm  trước: "Vi ái đức hoa tương quân  báo cừu!"
 
 	Bỉ mạc da  an tịnh đích  khán trước giá Ta  kích tình  bi phẫn  đích tương quân  hòa sĩ binh,  tha tri Đạo đả  long vệ thành thị chính xác  đích.
 
 	Tựu tại giá thì, hội nghị  thất lí đích  sĩ binh sao  lai nhất  phân mệnh  lệnh thông thông  bào  lai.
 
 	"Thập ma sự?"
 
 	sĩ  binh  tương đạo: "Y Đức tác đại doanh  phát lai đích  giản báo hòa mệnh lệnh."
 
 	Cầu  đạt nã quá  lai khán liễu khán, kiểm thượng lộ  xuất liễu  tiếu dung. tha dương khởi thủ trung đích chỉ quyển cao thanh đạo: "Khán  kiến  liễu mạ, lỗ nhĩ tương quân tịnh một  hữu  thải  thủ  thu súc phòng  tuyến  đích chiến lược, Tha yếu dĩ công vi thủ!"
 
 	 chúng tương sĩ môn  thính liễu ngận đa nhân đô hoan hân cổ vũ,  vưu  kỳ  thị na ta ái đức hoa đích lão bộ hạ, lão sĩ binh. đãn hoàn  hữu  ta hữu khước hữu ta nghi lự, giá cá thì hậu  chân đích  năng  dĩ công Vi thủ mạ?
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ lục bách bát thập cửu chương  phục kích
 
 	Canh tân thì gian 2011-9-1 22:15:54 tự sổ: 2543
 
 	Thánh bỉ khắc á tiền tuyến đệ bát quân đại  doanh, cách ni  tư  hòa cách lôi pháp chính phân phù trước các  quân  quan chỉnh liệt  đội  ngũ bộ thự tác chiến phương án,  chuẩn  bị  tái  thứ hướng bạch thạch thành phát khởi tiến  công, Tựu  tại  giá thì truyền  lai liễu tiếu thám tân đích tình báo.
 
 	"Báo cáo tương quân, địch  nhân chính thu thập hành trang chuẩn  bị triệt thối."
 
 	"Thập ma?" cách  ni tư hòa cách lôi pháp đô pha vi Kinh cơ.
 
 	 cách lôi pháp đạo: "Cương tài bất thị  thuyết  tha môn hoàn tại thành lí hát tửu cật nhục,  sĩ khí cao trướng mạ? Chẩm ma đột nhiên  tựu  triệt  thối  liễu."
 
 	"Giá. . .  ngã  dã Bất tri đạo, chi tiền đích  xác tựu thị giá  dạng,  đãn  hiện  tại  tha môn dã xác thực chính tại triệt  ly."
 
 	Cách ni tư đạo: "Nhĩ xác định?"
 
 	Tiếu thám khẳng định  đạo: "Thiên chân vạn xác,  ngã thân nhãn khán  kiến  đích."
 
 	"giá  tựu  cơ  quái  liễu."  cách lôi pháp đạo: "Hoàn dĩ vi  tha  môn  tại  cổ  vũ sĩ khí, chuẩn bị bính tử  nhất  chiến, cư nhiên tựu triệt liễu."
 
 	Cách  ni tư tiếu đạo: "Giá hữu thập ma  cơ quái  đích, hoặc hứa tha môn  cải  biến  chủ  ý liễu. Tha môn nhất  vạn  đa nhân bị  ngã  môn  khốn  tử  tại  bạch  thạch  thành  lí,  bất triệt thối hoàn năng chẩm ma biện?  nan đạo chân đích lưu tại giá lí đẳng tử?"
 
 	Cách lôi pháp chúc hạ, đệ thập nhất quân đích cách mã đạo: "Ái đức hoa đích giá chích quân đội thị bị ngã môn đả phạ liễu, đối bất đối đại ca?"
 
 	Cách  mã  đích song bào  ca  ca phất lâm tiếu đạo: "Cáp cáp một thác, tha môn  đích  chủ  tương đô  bị ngã  môn  lưỡng  quân  phục  kích  trảm sát tại  chiến  tràng  thượng,  hiện tại ngã  môn  lưỡng quân tái thứ  hợp  kích  bạch  thạch  thành, tha môn na hữu bất bào đích."
 
 	Cách ni tư phách Liễu phách cách lôi  pháp đạo: " giá hồi ngã môn  hựu  lập  công liễu. hiện tại ngã môn đích đại quân hiện Tại toàn Tuyến tiến công ma  nguyệt đích  phòng  tuyến, giá hồi khán  phỉ  lợi  bồ · lỗ  nhĩ chẩm ma thủ tha đích'Vô tận thiên tiệm' . cáp cáp  cáp  cáp  cáp."
 
 	Cách Lôi  pháp đạo: "Phái  tiền quân  sát  tiến bạch thạch  thành,  đại  quân  nguyên  địa  hưu chỉnh tùy hậu tiến phát."
 
 	Cách ni tư dã mã thượng đạo: "khứ, ngã môn dã đái  nhất chi bộ đội  tiến trú bạch thạch thành."
 
 	"Thị."  bộ  tương  môn  mã thượng ly khứ.
 
 	Cách lôi pháp khán trước cách Ni Tư, vi vi nhất  tiếu đạo: "Ký nhiên địch nhân dĩ kinh triệt liễu, ngã môn cai khảo lự nhất hạ hậu  diện  đích  hành  động  liễu."
 
 	Bán cá tiểu thì hậu, đại trướng nội, nhất danh sĩ  binh bào lai báo cáo đạo: "Tương quân, ngã Quân  dĩ kinh tiến nhập bạch  thạch thành,  bất quá  tại thành  lí phát hiện nhất ta hãm tịnh, bất quá bất thái đa,  đãn  hữu đa danh Sĩ binh thụ thương."
 
 	"Triệt thối ma, địch nhân  tổng hội  tưởng trước  lưu điểm  đông tây  cấp ngã Môn,  hãm  tịnh  bất  đa,  thuyết  minh tha môn triệt thối thông mang, giá nhất  thiết đô  ngận chính thường." Cách ni tư đạo: "Địch  nhân  đích động hướng  ni?"
 
 	"Địch nhân dĩ kinh toàn bộ hướng tây triệt ly."
 
 	cách  lôi  pháp  đạo: " tha môn ứng  cai  thị yếu đáo sa nham thành khứ."
 
 	Cách  ni tư điểm đầu: "Nhượng ngã môn hậu diện đích bộ đội kế tục tiến thành ba."
 
 	Cách lôi pháp  tiếu đạo: "Khủng phạ bạch thạch  thành  thái  tiểu, tiến  bất liễu giá ma đa Nhân, đại quân hoàn đắc lưu  tại  ngoại  diện. phất Lâm, truyền lệnh hạ khứ, bộ đội nguyên  địa  hưu chỉnh nhất dạ."
 
 	" tri đạo liễu."
 
 	Bạch  thạch thành ngoại, Nham Sơn thượng đích thụ lâm lí, a lan cử trước  vọng  viễn  kính, khán trước thành trung toàn động đích hỏa bả: "Địch Nhân dĩ  kinh tiến lai liễu, Đại  khái hữu 7000  nhân, soa bất đa liễu."
 
 	Cầu  đạt bá đích nhất hạ bả xuất Long viêm kiếm, ám hồng sắc đích  địa ngục viêm thiết hòa chanh sắc đích lưu ly tinh đả tạo xuất lai đích kiếm thân, tiên xạ  xuất  sí  nhiệt đích  diễm mang: "Thính  ngã  khẩu  lệnh, toàn quân sát hạ khứ!"
 
 	" sát  nha! !"
 
 	 thành lí chính tại thanh  lý  hãm tịnh, chuẩn bị nhập trú đích  sĩ  binh đốn Thì hách liễu nhất  khiêu, chích kiến tây diện Bắc diện sơn thượng hỏa  quang  vô  sổ, sát thanh chấn thiên, đốn thì nhất phiến hỗn loạn.
 
 	Cầu đạt tha môn ly thành thì, dĩ Kinh triệt để phá phôi liễu bạch thạch thành  tàn  dư  đích thành phòng thiết thi, thử thì  đích  bạch  thạch  thành  tựu  hòa  nhất  phiến  bình địa một thập ma lưỡng dạng. nhi nhất vạn dư nhân đích đệ thất quân sĩ binh  tòng thiên  không hoặc  địa diện trực  phốc giá Tọa một  hữu nhậm hà  phòng ngự đích'Không'  thành.
 
 	Duy ân phù tại không trung, nhất hạ tử phi tiến  liễu thành nội: "Hắc hắc, năng  phi tựu thị hảo." thủ khởi  đao lạc, chú Nhập liễu'Hỏa'  lực Lượng  đích nghịch kích  đao biến thành thông Hồng,  hoàn mạo khởi  liễu  hỏa tinh, nhất đao hạ khứ'tư'  đích Nhất  thanh,  nhất danh  hoàn một  hồi  quá đầu lai đích sĩ binh đương tràng bị trảm sát,  thương khẩu  thượng mạo khởi nhục hương hòa ti ti  bạch yên.
 
 	Lan đăng cao  hảm đạo: "Khoái, tiên tiến thành đích bộ  đội dẫn nhiên tạc  dược. . ."
 
 	Hoàn một  thuyết hoàn, thành lí  tựu nhất trận Oanh  oanh tạc  hưởng, na  ta mai  tại viêm trận  trung,  tàng tại phòng  ốc lí đích tạc dược tiếp  liên bạo tạc.
 
 	Bất đoạn Đích bạo tạc bả hỗn loạn đích  thánh bỉ khắc  á quân  cấp tạc  mông liễu,  sĩ binh  môn phân phân bão đầu thử thoán, khả tha môn Bào đáo na lí, na ta tạc dược  tự hồ tựu tạc  đáo na lí. Nhất thì gian bạch  thạch thành  nội thảm  khiếu thanh,  hảm sát thanh  loạn thành nhất  phiến.
 
 	Thánh bỉ  khắc á đệ bát quân doanh  trướng  lí, sĩ binh thông thông bào lai Báo cáo  thuyết: " bất hảo liễu,  địch  nhân sát hồi bạch thạch thành liễu."
 
 	"Thập ma?" cách ni tư, cách lôi pháp lưỡng nhân  trường thân nhi  khởi, tẩu đáo trướng ngoại.
 
 	Cách lôi pháp cử trước vọng viễn kính liễu vọng bạch thành  thạch, chích kiến kính trung  đích tiểu tiểu bạch thạch thành dĩ  kinh hỏa quang mạn thiên.
 
 	 giá thì  hựu hữu nhất cá sĩ  binh lai Báo đạo: "Tương quân, địch nhân  tịnh một hữu triệt thối, tha môn mai  phục tại thành ngoại sơn thượng, Sấn  ngã quân  tiến  thành đột nhiên sát xuất."
 
 	 cách lôi pháp đích chỉ  quan tiết lạc lạc trực hưởng, 'Khách' đích  nhất hạ,  liên vọng viễn kính đô cấp tha niết toái liễu.
 
 	 cách ni tư cản khẩn truyền lệnh hạ khứ, mã  thượng tập hợp bộ đội,  chuẩn  bị  tiến  công bạch  thạch  thành.
 
 	Bạch thạch thành nội.
 
 	"Cấp ngã kích thối tha Môn! đáng trụ, đáng trụ. . ." nhất danh tương quan  thanh tê  lực kiệt đích đại hảm, đãn chu vi năng thính đáo tha mệnh lệnh đích tự hồ một hữu kỷ cá.  tha huy khởi quân đao tiếp liên khảm sát liễu tứ danh ma nguyệt quân sĩ binh, phún sái  đích  tiên  huyết  tiên  đắc tha Mãn kiểm đô thị, tha tế khai quang trận, hoán xuất liễu nhất chích thủ hộ cự Thú,  nhất biên khảm sát trước địch nhân nhất biên hảm đạo: "Bất  hứa hậu thối, cấp ngã đáng trụ tha môn. phái nhân. . . phái nhân liên lạc thành ngoại đích quân đội, nhượng tha môn cản  khẩn chi viện."
 
 	Hiện tại giá chủng tình huống, kỳ thực căn bản bất dụng liên lạc.
 
 	Cầu đạt khán kiến na danh chính tại phong cuồng Đồ sát  sĩ binh đích địch quân tương lĩnh, nhất  cá tiến Bộ thoan liễu quá khứ.  chích kiến hắc dạ trung tam đạo hỏa quang thiểm, đệ nhất  đạo, địch tương bị lan yêu trảm đoạn; đệ nhị đạo, địch tương tòng Khố hạ chí ngạch đỉnh bị nhất kiếm  phách khai; đệ  tam đạo, địch tương bột tử  thượng thanh Yên  mạo xuất, lưỡng biện  đầu lô cổn lạc  tại địa, não tương sái liễu  nhất phiến.
 
 	Phụ cận đích  cự  thú  nhất  thuấn  gian tựu Thất khứ liễu chủ nhân, tự hồ  hoàn  một phản ứng quá lai.
 
 	Cầu  đạt  đằng thân dược khởi, long viêm kiếm thượng đích  hỏa mang đốn thì bạo trướng,  chích  kiến  tha thân thượng dã Mạo  khởi trận trận hỏa diễm quyển nhập kiếm thân trung, hình thành nhất  cá  thỏa  viên  hình  đích  sí hoàng sắc đại hỏa  cầu, mãnh đích tạp tại liễu  cự thú thân thượng.
 
 	'Oanh' nhất thanh bạo tạc, huyết nhục tứ tiên, sổ Mễ cao đích bàng nhiên đại thú đích thượng bán thân  đốn  thì bị giá hỏa cầu trùng Kích đắc liên Tra đô một liễu, chích thặng hạ bán tiệt khố cốt hòa lưỡng chích mao nhung nhung đích loan khúc đại thối hoàn trạm tại địa thượng.
 
 	Chu vi đích sĩ binh đô kinh nhạ đích trương đại liễu chủy.
 
 	"Na thị sát lục sư diện thú a, bị  tha nhất chiêu tựu. . ."
 
 	"Long viêm kiếm!" bỉ mạc da bạt xuất bối thượng đích cực kiếm, nhất  kiếm  thống hướng Liễu nhãn tiền đích địch Nhân.
 
 	 bạch thạch thành nội đích cục diện ngận khoái bị ma nguyệt quân sở khống chế,  địch quân bộ đội bất đắc bất bị bách thối xuất thành Ngoại.
 
 	A lan kiến đại cục dĩ định, khiêu hướng cao không, dụng vọng  viễn  kính khán liễu nhất hạ địch quân động Hướng,  lạc hạ lai đạo: "Địch quân  đại  bộ đội chính tại chỉnh trang, hướng giá lí quá lai."
 
 	Cầu đạt đạo: "Thông tri hạ khứ, chuẩn bị triệt thối."
 
 	Kỷ phân  chung hậu,  ma nguyệt quân tái  thứ triệt  xuất liễu Bạch  thạch thành.
 
 	Thu đáo ma nguyệt quân tái thứ triệt xuất bạch thạch thành đích tiêu tức, Chính thông thông  tiến  quân tại bán lộ thượng đích cách ni tư hòa cách lôi pháp kiểm thượng đô lộ xuất liễu nan khán đích biểu tình.
 
 	"mụ đích!" cách  lôi pháp  nhất  hạ bả tự kỷ đích phá kim kiếm sáp tiến liễu địa hạ: "Khả ác đích ma nguyệt quân, khả ác  đích đệ thất quân!"
 
 	Cách  ni  tư  khí  đắc  nha căn trực dương dương, đại thanh  báo tín đích sĩ binh xích đạo: "Tha môn giá hồi  thị chân đích triệt thối, hoàn  thị  giả  thối?"
 
 	Na sĩ binh  bị hách đắc  súc khởi liễu đầu, Tha hựu na lí tri đạo địch nhân giá hồi thị chân thối hoàn thị giả thối.
 
 	Cách lôi Pháp  thâm hấp liễu kỷ khẩu khí, Tài  bình  phúc hạ  phẫn  nộ  đích  tâm  tình: " giá  hồi  ma nguyệt quân ứng cai thị  chân thối Liễu."
 
 	"Nhĩ hựu tri  đạo? !" cách ni tư đích  ngữ  khí  nhưng nhiên  bất thái  hảo.
 
 	Cách lôi  pháp đối Thân biên đạo: "Phất lâm, cách mã,  giá  hồi nhĩ môn thân tự đái binh tiến thành,  nhất định yếu tiểu tâm,  chu vi đích sơn thượng đô yếu tử tế kiểm tra thanh sở."
 
 	" thị."
 
 	"Thị."
 
 	Bạch  thạch  thành ngoại hướng tây đích sơn lộ thượng, ma nguyệt quân đích sĩ binh hi hi cáp Cáp nhất lộ hoan tiếu.
 
 	"Sát đắc tha mụ đích chân quá ẩn, tổng toán xuất liễu giá ta thiên bị tha môn đổ trước  đả đích điểu khí."
 
 	"Tựu thị, ngã hận bất Đắc đa sát kỷ cá, Khả tích địch nhân  thái  thiếu liễu, bất cú sát, cáp cáp cáp cáp."
 
 	Kỳ dư đích sĩ binh dã thị nhất trận hống tiếu.
 
 	Cầu đạt  khán  trước chu vi sĩ binh hòa tương sĩ đích cao hưng, đối thân biên đích a lan đạo: "Giá nhất chiến  đả đắc bất thác."
 
 	A lan tiếu đạo: "Thị a, sĩ khí  dã  khôi phục  liễu bất thiếu."
 
 	nhất cá tương lĩnh Tiếu đạo: "Yếu thị mỗi nhất tràng trượng đô đả đắc giá ma thống khoái, bất sầu ái đức hoa tương quân  đích cừu báo Bất liễu."
 
 	"Chân Thị nhất Cá nan  đắc  cao hưng dạ  vãn, tuy nhiên một liễu bạch Thạch thành, tâm lí dã một na ma áp ức liễu." lan đăng khán trước thiên thượng đích tinh tinh trường trường đích thư liễu nhất khẩu khí.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách cửu thập chương  hợp  binh  sa nham Thành
 
 	Canh tân thì gian 2011-9-3 13:57:28 tự sổ: 3063
 
 	( Tạc thiên 24 tiểu thì, đình  liễu hữu 20  cá  tiểu  thì  đích điện,  trực đáo kim thiên tảo thượng 8 Điểm  tài lai,  sở dĩ vô  pháp canh Tân, đối thử ngận bão khiểm. )
 
 	"Tổng toán đáo sa nham thành  liễu." bì bị đích sĩ binh kinh quá kỷ cá tiểu thì đích hành quân, bán Lộ thượng hưu tức liễu nhất thứ,  trực đáo lê Minh  tiền tứ điểm đa chung  tài đáo đạt sa nham thành.
 
 	Tiếp đáo tiêu tức đích sa  nham thành chỉ huy quan, uy nhĩ tốn Tương quân đái Trước  nhân xuất lai nghênh  tiếp: "Cầu đạt tương quân,  nhĩ môn đích  nhân  chẩm ma dạng?"
 
 	Cầu đạt khán liễu nhất  hạ đội ngũ: "Thụ thương đích  hữu điểm đa,  ma phiền nhĩ liễu, uy Nhĩ tốn tương  quân."
 
 	"Khoái tiến thành khứ ba, ngã môn đích y vụ viên  hội bang trụ nhĩ môn đích."
 
 	Tiến liễu thành, uy nhĩ Tốn đạo: "Ngận bão khiểm, tại nhĩ môn nguy  nan đích thì hậu, ngã môn một hữu khứ tăng  viện. Bản lai ngã  thị  tưởng  phái chi tam thiên nhân đích bộ đội chi viện nhĩ môn đích, khả  thị thu đáo lỗ nhĩ tương quân đích mệnh lệnh, tha nhượng ngã môn trú thủ nguyên  địa.  cầu  đạt tương quân, lỗ nhĩ tương quân thị bất thị hạ đạt triệt  thối  đích  chỉ lệnh  liễu?"
 
 	Cầu đạt diêu liễu diêu đầu: "Lỗ nhĩ tương quân một hữu hạ đạt nhậm hà Tác chiến hòa triệt thối đích chỉ kỳ cấp ngã, triệt Ly bạch thạch thành thị ngã tự kỷ đích  quyết định."
 
 	" na. . ."
 
 	Cầu đạt  đạo: "Mục tiền chiến tuyến  hình thế phục tạp, lỗ nhĩ  một hữu hạ đạt tác chiến  mệnh lệnh  thị nhân vi tha tri đạo mục tiền hình thế phục  tạp, tình huống thuấn Tức vạn biến, tha thị tưởng nhượng ngã trạch cơ nhi động."
 
 	Uy nhĩ  tốn  đạo: "Bạch  thạch thành nhất thất, ngã môn Sa nham Thành dã nguy tại đán tịch, sở dĩ nhĩ quyết định triệt thối, triệt đáo y Đức tác đại doanh  khứ?"
 
 	"Bất, kháp kháp tương phản." cầu đạt đạo: "Ngã tưởng hòa Nhĩ môn sa nham thành  hợp  binh  nhất  xử, chủ  động phát khởi công kích."
 
 	Thành lí đích trướng bồng dĩ kinh chi khởi lai liễu, nhân vi sa nham  thành thái tiểu, bất thiếu  bộ  đội chích năng Trú trát tại  thành ngoại. thành lí sở hữu năng động viên  đích  y sinh, thậm chí  hội trị Liệu ma pháp đích pháp sư toàn đô động viên khởi lai liễu, nhi bì bại đích sĩ binh giá cá thì hậu tổng toán năng tạm thì an  ổn đích thụy thượng nhất giác liễu.
 
 	Cầu đạt đối uy nhĩ tốn đạo: "Tương  quân, hi vọng nhĩ phái Nhất ta Nhân xuất Thành thập ngũ Công lí giam thị  đông diện địch quân đích  động hướng,  nhất đán phát hiện địch quân lập khắc hồi lai báo cáo, ngã môn đích  nhân thái luy liễu."
 
 	"Một vấn đề, ngã giá lí đích sĩ binh đô hưu tức liễu hảo kỷ  thiên,  tinh lực sung phái trước ni."  uy nhĩ tốn đạo: "Nhĩ cương tài thuyết ngã môn yếu chủ động công kích."
 
 	"Ân."  cầu đạt đạo: "Mục tiền tình thế địch Cường ngã nhược, nhất trực Kiên thủ tại thành lí, chích hội canh gia  hãm nhập bị động bất lợi đích cục  diện. ngã tưởng dữ kỳ tọa dĩ đãi tễ, bất như chủ động xuất kích, hoặc hứa khả dĩ nữu chuyển tình thế."
 
 	"Nhĩ hữu thập Ma kế hoa."
 
 	"Giá cá ngã môn nhất hội đáo hội nghị thất tái thuyết."
 
 	Trướng bồng lí, duy ân tiếu a a đích phách liễu nhất  hạ bỉ mạc da đích kiên bàng: "Nhĩ Chân  lệ hại, cảm đương trước na ma  đa  tương quân thuyết thoại."
 
 	Y lâm  na đạo: "Nhân gia khả thị đại quý tộc xuất thân, mỗi thiên diện đối đích bất thị giá cá tương quân tựu thị na cá đại thần, đương nhiên ứng Phó tự như lạc. bất quá thuyết chân đích, chủ động xuất  kích  đích  kiến nghị thị bất thị tựu thị nhĩ đề Đích? ngã môn yếu xuất kích, chuẩn bị đả na lí nha?"
 
 	( chú: kỳ thực giá lí hữu cá BUG, tượng giá ma trọng yếu đích quân sự hành động, chủ tương thị bất hội đương trước sĩ binh đích diện thuyết đích, dã tựu thị  thuyết bất hội khai lộ thiên hội nghị, vạn nhất sĩ binh bị phu khởi bất thị tao cao. Ngã dã thị chi tiền tả đắc thái cấp liễu, Một hữu tử  tế khứ  tưởng  thanh sở giá nhất điểm. Bất quá ngã môn khả dĩ tuyển trạch tính đích hốt lược nhất ta  sự tình, nhân vi thượng thượng chương ngã dã một  hữu  giao  đãi  hữu sĩ binh thính đáo liễu tha môn Chế định đích tác  chiến  kế hoa, tức nhiên như thử, ngã môn tại giá lí tựu thiết định  nhất  hạ, chích hữu đương thì tại tràng đích tương quân môn tri đạo  cụ thể đích kế hoa quá trình, nhi  sĩ  binh chích tri đạo yếu chủ động xuất kích,  khước  bất tri đạo yếu  xuất kích na  lí. sự thực thượng Ni, dã soa bất đa thị giá dạng, cầu đạt tái thuyết  yếu công đả long vệ thành,  chích  thị đương trước chúng tương quân lĩnh thuyết đích, thính đáo giá nhất tín tức đích hoặc hứa chích hữu y lâm na tha môn, ngã tại tả giá nhất đoạn ứng cai bả y  lâm  na đẳng nhân bính trừ tại ngoại. sở dĩ vi liễu canh chính giá cá BUG, ngã bả thượng Thượng nhất chương sảo cải liễu nhất hạ, thỉnh đại  gia lưu ý. hoàn dĩ, dĩ hậu ngã hội tận  lượng thiếu Phạm giá chủng đê cấp thác ngộ. )
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Bái thác tiểu tỷ, giá chủng quân sự cơ mật tha  chẩm  ma hội thuyết."
 
 	Bỉ mạc da quả nhiên một thuyết, đoan trước nhất  bôi  băng thủy an  tịnh đích hưởng  dụng.
 
 	Ba đạt lạp tưởng liễu tưởng, diêu đầu đạo: "Thái khả  phạ liễu, nhất tưởng đáo yếu chủ động công kích địch nhân, thực tại thái  khả phạ  liễu."
 
 	"Uy, bất thị  ba." tắc nhĩ đặc đạo: "Thính thuyết thượng  hồi thị nhĩ bả ái đức  hoa tương quân  đích di thể thưởng hồi lai đích, mạo liễu na ma đại đích hiểm, nhĩ hoàn hội hại phạ?"
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Mạo bất mạo hiểm thị nhất hồi sự, hại bất hại phạ thị lánh ngoại nhất hồi sự."
 
 	Duy ân phách trước tha  tiếu đạo: "Bất quá nhĩ dã bất Dụng đam tâm, dĩ nhĩ hiện tại đích chức vị đẳng đồng vu thân vệ  binh, yếu tử dã luân bất trước nhĩ tiên tử."
 
 	Y lâm  na vọng trước trướng ngoại: "ai, lạc khứ bao trát thương khẩu chẩm ma hoàn  bất  hồi lai?" tha môn giá lí đích mỗi cá nhân,  thân thượng đa đa thiếu thiếu đô hữu ta thương, tại na dạng đích tình huống, một tử Đô toán  thị vạn hạnh liễu.
 
 	"Can ma." cước bộ thanh tẩu lai, lạc toản tiến Liễu bồng tử lí, cân trước tha tiến lai đích hoàn hữu  thiết tượng  hòa tắc ân.
 
 	"Tắc ân đội trường!"
 
 	Tắc ân tả tí điếu trước banh đái, hữu Thủ nạo liễu nạo kim phát a a sỏa tiếu đạo: "Đả nhiễu liễu. Bộ đội triệt ly đắc thái thông mang, ngận đa nhân đô một đái thượng trướng bồng, sa nham thành đích quân trướng dã hữu hạn, sở dĩ chích hảo tại nhĩ môn Giá tễ nhất tễ liễu."
 
 	"Thị nhĩ tự kỷ một đái trướng bồng ba."  y lâm na bản trước kiểm,  giá  ta  thiên đích Nhận thức hòa  giao lưu dĩ kinh nhượng tha  môn thục lạc liễu ngận đa: "Nhĩ chẩm ma bất thụy đáo nhĩ đích lão bằng hữu na lí khứ, can ma vãng giá nhi tễ?"
 
 	Tắc ân nhất kiểm đích bất sảng khoái: "Chẩm ma thuyết ngã  dã  thị nhĩ đích  thượng cấp, nhĩ tựu thị giá ma đối  phó nhĩ đích thượng cấp đích? hoàn hữu a, nhĩ thị cá nữ nhân, giá lí toàn đô thị nam nhân, nhĩ ứng cai khứ trảo nữ Binh trướng bồng."
 
 	"Ngã nhạc ý." y lâm na đạo: "Giá lí đích nhân ngã đô thục, tài bất hội hữu Thập  ma sự  phát  sinh ni. tái thuyết, ngã hữu nam bằng hữu tại giá lí, thùy cảm đối ngã  chẩm ma dạng?" tha nhất bả Lâu trước lạc  đích  ca bạc,  lạp đáo thân biên tọa hạ.
 
 	Giá thì trướng  ngoại hựu lai  liễu nhất cá sĩ binh, tha thám đầu tiến lai tiều liễu tiều, vấn đạo: "Khắc lí tư đinh · bỉ mạc  da tại giá lí  mạ?"
 
 	"Ngã thị."
 
 	Sĩ binh bị tha tinh hồng đích mâu tử trành đắc hữu ta bất tự  tại: " ách ân, cầu đạt  tương quân khiếu nhĩ khứ hội  nghị thất khai hội."
 
 	"Nga, nhĩ đái  ngã  khứ  ba." bỉ mạc da phóng hạ thủ trung đích thủy bôi,  ly khai  liễu trướng bồng.
 
 	Khán trước  bỉ mạc da ly khai,  tắc  ân  diêu đầu thán đạo: "Giá cá nhân tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng A."
 
 	Ách hưu lạp Hát liễu nhất khẩu ẩm liệu  đạo: "Na thị đương nhiên,  ngã môn đế đô tam thiên  tài  khả  bất thị xuy ngưu đích."
 
 	Y lâm na bạch liễu tha  nhất nhãn: "Ngã khán nhĩ tựu bất chẩm Ma dạng, bất nhiên khai hội  vi  thập ma một hữu nhĩ đích phân?"
 
 	Ách hưu lạp dam giới.
 
 	Tắc nhĩ đặc đạo: "Khắc lí tư đinh gia tộc đích tôn bối kế thừa nhân, vi liễu  bồi dưỡng tha, tha gia gia khả  một thiếu hoa thì gian hòa tinh lực."
 
 	Lạc đả liễu cá cáp  khiếm đạo: "Tảo  điểm hưu Tức ba, bất yếu lãng phí thì  gian  liễu."
 
 	"Đẳng  đẳng, ngã hoàn tưởng khứ  tẩy cá táo ni." y lâm na đạo.
 
 	"Biệt tẩy liễu, Thụy ba." lạc lâu trước tha cổn  tiến  liễu  trướng bồng Đích tiểu giác. giá chủng hình thế, tha dã bất tưởng thoát  liễu  khải giáp  tái thụy.
 
 	Y lâm na thán liễu nhất thanh: "Hảo ba."
 
 	Hội nghị thất.
 
 	"Cương tài ngã thuyết đích, uy nhĩ tốn cập Chúng Tương quân  đô  thính  minh bạch liễu ba." cầu đạt đạo.
 
 	Hữu nhân đạo: "Chủ động xuất kích hội  bất hội thái mạo hiểm Liễu?"
 
 	Cầu đạt đạo: "Cương tài ngã dĩ  kinh tương hình thế tử tế phân tích quá  liễu, tương tín đại gia bất dụng ngã tái Thuyết nhất biến. Nhãn hạ đích tình huống tất tu tận  khoái tố xuất quyết đoạn." tha khán hướng liễu uy nhĩ tốn: " tương quân."
 
 	Uy nhĩ tốn  tử tế  thâm tư liễu nhất hội nhi, hựu  khán  liễu khán bộ tương đích thần sắc, đạo: "Thủ tại giá lí, ngã môn biệt vô thối Lộ." tha điểm đầu đạo: "Ân, ngã đồng ý Hợp binh nhất xử, thực Thi giá cá  hành động."
 
 	Lan đăng chúng Tương đô tùng liễu nhất khẩu khí.
 
 	Uy nhĩ tốn đạo: "Nhĩ môn tại giá lí hưu tức bán thiên, tối hảo năng duyên trì đáo bàng vãn tái hành  động, Giá dạng bất dung dịch bị địch Nhân phát hiện ngã môn đích động hướng."
 
 	A lan  đạo: "Bất  quá ngã đam tâm địch Nhân bất hội cấp ngã môn Giá  ma  đa thì gian."
 
 	Uy nhĩ tốn đạo: "Tha môn bất hội giá Ma khoái ba. tài chiêm lĩnh bạch thạch thành, hoàn một trạm ổn cước cân."
 
 	Lan đăng diêu đầu đạo: "Bạch Thạch thành đích thành phòng  dĩ kinh hoàn bị bị hủy, tha môn ứng  cai  bất hội tại na lí trường thì gian Đậu lưu. tha môn chi sở hữu một hữu cân trước ngã  môn đả lai, thị nhân vi tha môn đích sĩ binh dã thái luy liễu, nhu  yếu  hưu tức, Giá cá thì gian bất hội thái trường."
 
 	Cầu đạt đạo: "Tổng toán ngã môn đích tiếu thám  dĩ kinh tại thập ngũ công lí ngoại Giam sát liễu,  nhất đãn phát hiện địch nhân tiến quân, lập khắc ly thành, sở dĩ ngã môn yếu tố hảo  tùy thì ly khai đích chuẩn bị. Chí Vu dĩ kinh bất năng chiến đấu đích thương viên, chích năng án cương tài Thuyết đích  na dạng, nhượng tha Môn tự hành triệt đáo canh gia an  toàn đích địa Phương  khứ. đẳng tha môn hưu tức liễu kỷ cá tiểu thì, hội nhượng tha môn đề tiền triệt xuất sa nham Thành."
 
 	"Ân, giá dạng tựu hảo."
 
 	Đệ nhị  thiên thượng ngọ thập điểm, bất Năng chiến đấu cập trọng thương viên cật liễu ta đông tây, đái  thượng nhất ta dược phẩm đề tiền  ly khai liễu sa  nham thành. thụy liễu  kỷ cá tiểu thì đích cầu Đạt dã khởi lai tố liễu ta bố trí, tại thành ngoại hướng tây đích đạo lộ thượng lưu hạ liễu nhất ta ngân tích, dĩ mê hoặc địch nhân dĩ vi tha môn hướng tây triệt ly liễu.
 
 	Đáo liễu hạ ngọ, hoàn một hữu khán đáo địch quân lai, a lan khước hữu ta nghi hoặc đích thoại tưởng yếu vấn cầu đạt.
 
 	Cầu đạt đạo: "Hữu thập ma thoại nhĩ tựu thuyết ba."
 
 	A lan đạo: "Lỗ nhĩ tương quân dĩ kinh tri đạo hữu nội gian tại ngã quân quân trung, tha hoàn dĩ lệnh phát cáo liễu dĩ công vi thủ đích thông báo. . ."
 
 	Cầu đạt tiếu liễu: "Ngã tri đạo nhĩ tưởng thuyết thập ma, nhĩ biệt giá ma bất an, bất tựu thị nhất cá nội gian mạ, bất trị đắc giá ma đam tâm. Dĩ ngã đối lỗ nhĩ tương quân đích liễu giải, tại giá chủng tình huống hạ tha khẳng định bất hội thu súc phòng tuyến, giá điểm tuyệt đối thị chân đích. Tái thuyết dĩ công vi thủ, tựu toán địch nhân tri đạo, địch nhân hội tín mạ? Tựu toán địch nhân tương tín, tha hựu chẩm ma tri đạo lỗ nhĩ tương quân yếu thải thủ thập ma dạng đích chiến thuật ni? Giá cá thoại kỳ thực tựu thị tại cổ vũ sĩ khí, địch nhân dã hội giá ma tưởng đích. Lỗ nhĩ giá ma công khai đích phát bố toàn quân, địch nhân bất nhu yếu nội tuyến dã năng tri đạo, địch nhân phản nhi hội bị mê hoặc, hội giác đắc lỗ nhĩ tương quân thị yếu thải dụng thu súc phòng ngự chiến lược, cố ý phóng mê vụ đạn mê hoặc tha môn."
 
 	"Dã thị, dĩ lỗ nhĩ tương quân đích trí tuệ hòa mưu lược, chẩm ma hội liên giá điểm sự tình đô ứng phó bất liễu ni. Khán lai thị ngã đa tưởng liễu." A lan tiếu liễu nhất tiếu.
 
 	Cầu đạt đạo: "Nhĩ ký trụ, tại chiến tràng thượng năng đả bại đối thủ, tịnh hoạch đắc tối chung thắng lợi đích nhân, nhất định thị liễu giải nhân tính, năng khán đáo biệt nhân tâm lí tưởng thập ma đích nhân, giá tựu nhu yếu nhĩ sung phân đích liễu giải nhĩ đích đối thủ." Tha thuyết giá thoại thì, nhãn giác đích mục quang khước phiêu hướng liễu thân biên đích lánh nhất cá nhân, bỉ mạc da.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện