Chương 1266: Hắc vũ - Parklex
 
 	"Điều kiện của ta đi. . ." Mười bảy thế nói: "Chính là ưng sư tử đế quốc vô điều kiện lui về của mình lãnh thổ một nước tuyến nội, cũng lẫn nhau trao đổi kia chút ít tù binh."
 
 	"Ha ha." Cooley Zhalide cười khẽ hai tiếng: "Đây là một loại khác không hề có thành ý điều kiện sao? Cực đoan ra giá, sẽ chỉ làm hòa bình lâm vào vĩnh viễn đàm phán trong."
 
 	Mười bảy thế híp mắt: "Hơn nữa ta mới vừa nghe nói quốc gia của ngươi đang gặp Nam Phương các nước tiến công."
 
 	Cooley Zhalide khẽ chau mày, vẻ mặt cứng ngắc ở trên mặt chợt lóe rồi biến mất. Còn lại ưng sư tử quan viên trên mặt cũng là rất là biến sắc.
 
 	"Như thế nào? Không nói? Chuyện này ngươi che giấu đắc mặc dù hảo, nhưng không giấu diếm quá ta Ma Nguyệt nhân viên tình báo." Mười bảy thế đạo: "Điều kiện của ta là công bình, nếu như ưng sư tử Quốc lâm vào Đông Nam hai mặt đồng thời công kích, chánh quyền của ngươi còn có thể duy trì bao lâu đâu? Ngươi nhiều năm qua cực kì hiếu chiến, đã để cho quốc nội bình dân sinh lòng oán hận đi."
 
 	Cooley Zhalide cười lớn nói: "Nam Phương nước nhỏ, như thế nào có thể địch ta ưng sư tử chi uy? Chỉ cần vua ta kỳ chỉ, những thứ kia nhỏ bé con kiến hôi đem quá ư sợ hãi."
 
 	Mười bảy thế đạo: "Cố tình trấn định, cũng không thể che giấu ngươi nội tâm bất an. Thật chỉ là giống như như ngươi nói vậy không sợ hãi, ngươi cũng sẽ không vội vàng tới Ma Nguyệt hòa đàm rồi." Mười bảy thế ánh mắt phảng phất có thể nhìn thấu lòng người, giương nhẹ nụ cười là bình tĩnh tự tin: "Điều kiện, là ở có lá bài tẩy thời điểm nói đồ. Lá bài tẩy của ngươi đã cho hấp thụ ánh sáng, cét bạc đã hiện cả, ngươi còn muốn từ Ma Nguyệt gạt lấy bao nhiêu lợi ích đâu?"
 
 	"Ngô. . ." Cooley Zhalide đã không lời nào để nói.
 
 	Mười bảy thế nói: "Ta không có để cho quý quốc đối với Ma Nguyệt tiến hành bồi thường, đã là lớn nhất tha thứ. Ngươi công chiếm nước ta lãnh thổ sở cướp đoạt, ta cũng có thể để cho ngươi thừa trở về, nếu như ngươi cho là liên hiệp Shengbikeya đã nghĩ diệt vong Ma Nguyệt, sợ rằng không đợi ngươi nhìn đến ngày đó, ngươi chánh quyền của mình cũng đã tiêu diệt rồi! Yidinasi, kia Quốc Quốc vương. Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, bất quá không muốn suy nghĩ đắc quá lâu á, thời gian cũng không là bạn bè của ngươi."
 
 	Vương thấy Vương. Song Vương Hội tán, ưng sư tử Quốc quan viên mang theo rơi không có trở lại Ma Nguyệt theo như bài biệt quán, bất quá trở lại chỗ ở bọn họ lại là một ... khác lần bộ dáng.
 
 	Tu đinh nói: "Bệ hạ, Ma Nguyệt biểu hiện ra lòng tin &amp; lực lượng nói rõ bọn họ đã trúng kế. Chúng ta bài ở dưới bố cục đã bị bọn họ tin là thật."
 
 	Nehru cười nói: "Mười bảy thế tự cho là nhìn thấu lá bài tẩy của chúng ta, nhưng không biết đã ở thánh ma cuộc chiến trung càng lún càng sâu, quá mức tự tin. Chỉ là giúp chúng ta từ cuộc chiến tranh này trung thong dong thoát thân. Bệ hạ, tính toán lúc nào lại cùng mười bảy thế tiến hành lần thứ hai gặp mặt?"
 
 	"Ngày mai, sáng sớm." Cooley Zhalide đứng chắp tay, hàng vạn hàng nghìn suy nghĩ vẫn đang suy nghĩ những chuyện khác.
 
 	"Sáng sớm. Này có thể hay không sẽ quá là nhanh?" Nehru nói.
 
 	Cooley Zhalide nói: "Hắn vừa tự cho là nhìn thấu chúng ta đáy, chúng ta lại cần gì lại che che lấp lấp, cố tình tĩnh táo. Biểu hiện ra bởi vì có khẩn trương, có khi cũng có thể làm cho người ta càng thêm tin là thật."
 
 	"Thì ra là như vậy." Nehru nói: "Ta đây lập tức chuẩn bị bệ hạ ngày mai giải thích."
 
 	Cooley Zhalide nói: "Không cần. Đối với ngày mai gặp mặt trong lòng ta đã có phương án suy tính. Ngươi phải làm, chính là không muốn lộ ra sơ hở."
 
 	"Dạ."
 
 	Cooley Zhalide nhắm hai mắt nghĩ ngợi đứng lên: "Tiểu cô nương trên người kia cổ khí phách cảm giác, ta tự từng giọt từng giọt trưởng thành tới nay, chưa từng có gặp quá. Hơn nữa lấy thể chất của nàng có bá khí, điểm này thật sự khả nghi. Xem ra lần này Ma Nguyệt hành trình thu hoạch không nhỏ. Chẳng những tự mình nghiệm chứng Ma Nguyệt hành chánh năng lực, hiểu rõ Ma Nguyệt hướng đi, hơn nữa mười bảy thế quả thật có làm như một tên bất phàm Đế Vương tư cách. Vương trữ sau khi chết mười bảy thế lại rời đi đế quốc hành chánh trung tâm, điểm này thật sự khả nghi, Iris công chúa lực lượng cũng làm cho người kinh dị. Chuyện ra khác thường tất có cổ quái, hai phương diện này cũng đều là nên đáng giá ta chú ý địa phương." Hắn phất phất tay nói: "Các ngươi đi xuống đi, ta muốn yên lặng một chút."
 
 	. . .
 
 	Vulcan cảnh nội, Belle thành phố núi ngoài, hôm nay, một tên màu đen chi người độc thân đi tới.
 
 	"Đây chính là thành phố núi, đây chính là Belle thành phố núi sao? Ôi Ôi Ôi Ôi Ôi. . ." Người nếu như thanh âm, thanh nếu như người, kia điên cuồng tiếng cười, kia lộ ra vô lực ngữ điệu, cô đơn đen nhánh thân ảnh, ở ánh nắng chiều dư huy ở bên trong, càng thêm hiển lộ biến hoá kỳ lạ vô cùng.
 
 	"Ai nha nha nha nha, lớn như vậy tòa cứ điểm, tại sao sẽ muốn ta tới? Chẳng lẽ người khác thủ không được, ta liền thủ được sao? Ta chẳng lẽ là đệ nhất thiên hạ, ta chẳng lẽ là thế giới mạnh nhất người sao?" Màu đen người tự quyết định, lầm bầm lầu bầu, hắn lung núp ở to đến áo choàng màu đen đầu chim ưng mặt nạ á, buông xuống đầu không nhìn thấy hắn vốn là bộ dáng."Ghê tởm Quốc vương, phái ta tới đây làm gì? Ta cũng không phải là bệnh thần kinh, tại sao để cho ta tới cái này đại lao lung. A ~! Ta đã biết, bọn họ nhất định là ghen tỵ, cho nên mới đem ta chạy tới này. Xem ra ta sau này không thể quá lộ liễu rồi, ta một tờ giương bọn họ tựu lộ ra vẻ ngu xuẩn rồi. Người thông minh cũng đều là cô đơn, cũng đều là tịch mịch, cho nên người khác cũng đều dung nạp không được ta, thế giới cũng sẽ dung nạp không được ta a."
 
 	Biến hoá kỳ lạ người, vừa nói biến hoá kỳ lạ lời nói, dùng biến hoá kỳ lạ bước đi, đi về phía trong mắt của hắn nhìn như biến hoá kỳ lạ thành phố núi.
 
 	"Dưới thành là ai?" Thành phố núi, nguy nga kim khí cánh cửa cực lớn bên cạnh, làm nhiệm vụ tốp vệ, nhìn chăm chú vào đi tới người.
 
 	"A ~! Ngươi không nhận biết ta sao?"
 
 	"Không nhận ra, ngươi là ai?" Tốp vệ hỏi.
 
 	"Ngươi không nhận ra ta? Điều này sao có thể. Ngươi làm sao sẽ không nhận ra ta?" Mang đầu chim ưng mặt nạ người tựa như nhận lấy đả kích rất lớn giống nhau, đung đưa thân thể lộ ra kinh ngạc giọng điệu: "Ngươi tại sao không nhận ra ta? Ngươi có thể nào không nhận ra ta? Á, ta đã biết, ngươi là ghen tỵ, ngươi ghen tỵ ta mới giả dạng làm không nhận ra ta có đúng hay không?"
 
 	"Ta. . . Ngươi ở nói nhăng gì đó? Ta tại sao muốn biết ngươi."
 
 	"Không cần giả bộ rồi." Đầu chim ưng mặt nạ người nói: "Lại như thế nào ngụy trang cũng che giấu không được ngươi nội tâm nhỏ hẹp, ngươi nhất định là thấy ta so sánh với ngươi anh tuấn gấp trăm lần, cho nên mới giả bộ làm không nhìn sự tồn tại của ta. Thực ra ngươi không cần như vậy, coi như là ta so sánh với ngươi ưu tú, cũng sẽ không xem thường ngươi, bởi vì ta là người thiện lương á, người thiện lương coi như là cảm thấy người khác ngu xuẩn xấu xí, cũng sẽ không nói ra."
 
 	Tốp vệ vừa tức vừa buồn cười, dùng vũ khí chỉ vào người tới nói: "Nơi này là Belle thành phố núi, quân sự trọng địa, ngươi lại hồ nháo tựu đừng trách ta không khách khí."
 
 	Màu đen người sờ sờ hắc vũ đầu chim ưng: "Ngươi {tức giận:-sinh khí} rồi? Ôi Ôi Ôi Ôi Ôi. . ." Hắn tố chất thần kinh loại cười đến toàn thân phát run: "Không nên tức giận, {tức giận:-sinh khí} sẽ đối với thân thể không tốt nha. Ôi Ôi Ôi. . . Học giả đã nói, {tức giận:-sinh khí} sẽ để cho sửa không tốt, ngươi làm mẫu thân, ngàn vạn không muốn tùy tiện {tức giận:-sinh khí}, đó là sẽ ảnh hưởng ngươi thai nhi nha."
 
 	"Bệnh thần kinh!" Tốp vệ giận dữ, cầm kích vọt tới, kích trên tràn ra Quang Hoa, đảo qua dưới đầu chim ưng mặt nạ người tựa hồ tựu bỏ mạng ở kích xuống. Khả là. . .
 
 	Trong nháy mắt chớp động thân ảnh, là nhanh đắc không kịp nháy mắt động tác, tốp vệ vung lên kích còn ở giữa không trung, mang đầu chim ưng mặt nạ người đã loại quỷ mị hiện thân ở phía sau hắn.
 
 	"A! Làm sao sẽ. . ." Tốp vệ kinh ra khỏi một thân mồ hôi lạnh, hắn tựa hồ có thể cảm giác được sắp hướng hắn áo lót đánh tới sát chiêu. Song. . .
 
 	"A ~! Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta sai lầm rồi, thật xin lỗi, ta sai lầm rồi." Mang đầu chim ưng mặt nạ người né qua chiêu sau khi, lại ngã trên mặt đất lộ làm ra một bộ sợ (hãi) bộ dáng, toàn thân rung động thân thể, trong mắt kinh hãi mắt thị, hoàn toàn không giống như là làm ngụy.
 
 	"Ngươi. . ." Tốp vệ không giải thích được, cũng không dám lại dễ dàng ra chiêu. Hắn canh giữ ở kim khí cánh cửa cực lớn đồng bạn cũng lập tức cảnh giác lên.
 
 	Mang đầu chim ưng mặt nạ người ngồi dưới đất, từng bước lui về phía sau, trên mặt hắn mặc dù che mặt bọc, nhưng biểu hiện ra bộ dáng như cùng một cái nhu nhược thiếu nữ sắp gặp phải cường bạo giống nhau.
 
 	Lúc này thành phố núi trên tường thành, mấy tên quan quân binh lính bay lên không xuống tới, quát hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tốp vệ đang muốn nói đến một người điên, lại thấy mang đầu chim ưng mặt nạ ảnh hình người tìm được cứu tinh giống nhau cuống quít bò dậy, ôm sĩ quan kia nói: "Cứu ta, anh hùng cứu ta, bọn họ muốn giết ta, ta. . . Ta thật sợ hãi, ta sợ chết rồi. . ."
 
 	Quan quân nhìn kỹ ôm người của mình, cả kinh nói: "Ngươi là. . ."
 
 	Mang đầu chim ưng mặt nạ người đột nhiên lại quái cười lên, đẩy ra quan quân tự nhủ: "Ta sợ cái gì? Ta là cao thủ á, ta sợ cái gì? Một tiểu lâu la đáng giá ta sợ sao? Thực ra ta không sợ rồi, ta chỉ là làm bộ như rất sợ bộ dạng. Tại sao ta muốn giả bộ thành rất sợ bộ dạng? Bởi vì ta là diễn viên á, 'Sử Thi ca kịch đoàn' trung ta nhưng là nhất lưu. Đúng rồi, ta tới nơi này muốn làm gì hả?" Hắn ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh: "Các ngươi là ai nha? Tại sao xem ta? Mặc dù ta là minh tinh, nhưng các ngươi dâm ô ánh mắt để cho ta chịu không được rồi. Ta muốn rời đi, gặp lại." Vừa nói hướng bọn họ khoát khoát tay, quay đầu bước đi.
 
 	Quan quân ngẩn ra, bận rộn đuổi theo tiến lên phía trước nói: "Uy chớ chạy, ngươi là hắc vũ. Parklex tướng quân sao?"
 
 	Mang đầu chim ưng mặt nạ người dừng bước, sờ sờ đầu tự hỏi nói: "Hắc vũ. Parklex? Hắc vũ. Parklex? Cái tên này rất quen thuộc. Đúng vậy, này là tên của ta, tiên sinh ngươi nhận được ta sao?" Hắn quay đầu lại, hướng quan quân dò hỏi.
 
 	"Ách. . ." Quan quân lắc đầu: "Không nhận biết, bất quá ngươi đầu chim ưng mặt nạ ta lại biết."
 
 	Parklex gật đầu, nâng cằm lên: "Nguyên lai là như vậy, ta quả nhiên quá làm người khác chú ý rồi, bất kể tới chỗ nào đều có đối với ta khắc sâu ấn tượng người. A! Ta nhớ ra rồi, ta tới nơi này là tới làm trưởng quan của các ngươi, nghe nói các ngươi bị Ma Nguyệt đánh cho hoa rơi nước chảy, Ôi Ôi Ôi Ôi Ôi. . . Thật là phế vật vô dụng á, tại sao đế quốc sẽ để cho phế vật tới thủ vệ trọng yếu như vậy cứ điểm? Bất quá không quan hệ rồi, từ nay về sau ta tới rồi, các ngươi có thể yên tâm, bởi vì. . . Bởi vì ta thật lợi hại nha ~!"
 
 	Mọi người chảy ám mồ hôi, một loại vô cùng không đáng tin cậy cảm giác tự nhiên sinh ra.
 
 	Parklex phất tay một cái nói: "Thu hồi các ngươi tục tĩu ánh mắt, ta mặc dù rất tuấn tú nhưng không làm cơ. Hiện tại ta muốn vào thành, đối với ta ** hay(vẫn) là giấu ở trong lòng á." Nói xong một bộ nghênh ngang bộ dáng hướng cửa thành đi tới. . .
 
 	( lúc trước vẫn đang suy nghĩ làm sao cho hắc vũ. Parklex định vị, suy nghĩ thật lâu, quyết định tới điểm đặc biệt, người bình thường viết nhiều cũng không có ý nghĩa, nặng khẩu vị gì gì đó hay(vẫn) là tiếp tục cố gắng. )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện