Chương 1287: Tiến vào phòng hồ sơ
  
  	Belle thành phố núi.
  
  	Băng Trĩ Tà đã giao phó hoàn quyền sở hữu lực cùng vật phẩm, Vader Mira hỏi: "Ngươi muốn rời đi sao?"
  
  	"Ta việc cần phải làm đã hoàn thành, đây là ta cùng Quốc vương ở giữa giao dịch ước định, ở ngốc nơi này đối với ta đã không có ý nghĩa." Băng Trĩ Tà nói.
  
  	Tại chỗ trừ Vader Mira ra, còn có nhiều vẻ, Bỉ Mông, giận Kya này mấy quan hệ tương đối không tính là. Giận Kya có chút không thôi nói: "Ai nha, thật là đáng tiếc, ta còn muốn tìm một cơ hội cùng ngươi đấu một chút đấy. Mặc dù ngươi là con nít chưa mọc lông, nhưng vẫn có chút thực lực, thật sự thật là đáng tiếc. Aizzzz!"
  
  	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng.
  
  	Nhiều vẻ nói: "Nay ngày thời gian đã quá muộn, ngươi hẳn là ngày mai mới đi thôi, không như khuya hôm nay để cho Vader Mira mời khách, cho chúng ta hảo hảo uống {một bữa:-ngừng lại}."
  
  	Giận Kya vỗ tay tán thành nói: "Cái chủ ý này không sai."
  
  	"Ta cũng đồng ý." Bỉ Mông nói.
  
  	Vader Mira buồn bực: "Này này, dựa vào cái gì là ta mời khách nha?"
  
  	Nhiều vẻ cười nói: "Nơi này luận quân chức ngươi cao nhất, luận gia cảnh ngươi tốt nhất, không phải là ngươi còn có ai?"
  
  	Băng Trĩ Tà cũng nói: "Đúng vậy a. Khi ta tới ngươi cũng không cho ta sắc mặt tốt nhìn đấy, cái này khách ngươi phải mời."
  
  	"Được rồi được rồi, các ngươi cả đám đều nói như vậy, ta là không mời cũng phải mời. Kia đi ngay bây giờ đi, hiện tại đúng lúc là bữa ăn tối thời điểm."
  
  	Trong phòng ăn, mọi người uống rượu tâm tình, vừa nói một chút thần kỳ chuyện, trò chuyện tự mình ly kỳ kinh nghiệm, nói cười rộn ràng, phảng phất trong lúc nhất thời cũng đều thành bạn tốt...
  
  	...
  
  	Vương đô, muộn tám giờ. Ảnh trước từ mặt bên hiểu rõ một chút trị an sở hồ sơ quán tình huống, vừa hiểu rõ đến trị an sở đối với Jörg ni. Hera kia mẫu. Bách cách Pháp Đặc làm điều tra hẳn là một mình kiến một hồ sơ, cho nên hắn chỉ cần tìm bách cách Pháp Đặc hoặc là Hình Đồ chi môn hồ sơ là được rồi.
  
  	Buổi tối chín giờ, ảnh đi tới Lynda nhà.
  
  	"Ngươi tới làm gì?" Lynda thế nào liếc một cái còn tưởng rằng là Băng Trĩ Tà, nhưng nàng {lập tức:-trên ngựa} tựu nhận ra đối phương là ảnh.
  
  	Ảnh nói: "Ta tới là tới thông báo ngươi, mau rời khỏi vương đô."
  
  	"Có ý gì, ông xã ta Băng Trĩ Tà đâu?"
  
  	"Hắn rời đi."
  
  	"Rời đi. Có ý gì?"
  
  	Ảnh chỉ là cười nhạt không nói.
  
  	Lynda hơi giận: "Ngươi tốt nhất đem lời cho ta nói rõ ràng. Ngàn vạn không muốn chọc giận ta!"
  
  	"{tức giận:-sinh khí} nữ nhân dễ dàng lão, rất ưa thích {tức giận:-sinh khí} cũng không hay nga, ta thân ái Lynda. Ngươi còn chưa tới thích tức giận niên kỷ đi."
  
  	Lynda nhìn chằm chằm hắn: "Thu hồi ngươi nhàm chán ngôn ngữ, nói cho cùng là có ý gì."
  
  	"Không có gì." Ảnh đi vào bên trong phòng nói: "Có người muốn giết ta cùng Băng Trĩ Tà, mục đích là vì Long Linh tư liệu. Băng Trĩ Tà hi vọng ngươi cũng có thể nhanh lên rời đi, tìm một chỗ hội hợp."
  
  	"Địa phương nào?"
  
  	"Còn không có quyết định." Ảnh suy nghĩ một chút. Nói: "Không bằng phải đi huyết chi Nham đi."
  
  	"Huyết chi Nham, có thể." Lynda hỏi: "Kia khác một bộ phận Long Linh tài liệu đâu?"
  
  	Ảnh nói: "Sáng sớm ngày mai ta đến hoàng cung đi lấy."
  
  	"Ngươi đi lấy sao?"
  
  	"Làm sao, ta lấy ngươi không yên lòng sao?"
  
  	Lynda xoay người đưa lưng về phía hắn nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy trọng yếu như vậy đồ hay(vẫn) là giao ta bảo đảm tương đối khá."
  
  	Ảnh cười: "Ta biết Băng Trĩ Tà đối với ta cũng không tín nhiệm. Cho nên để cho ngươi cũng sinh ra phòng bị. Nhưng Long Linh là chúng ta cùng chung mục tiêu, đề phòng ta không có ý nghĩa. Hơn nữa đối phương mục tiêu là những tài liệu này, toàn bộ đặt ở một trong giỏ xách ngược lại không tốt, coi như là mất đi một nửa, một nửa khác ngược lại sẽ trở thành càng thêm trọng yếu cét bạc."
  
  	Lynda cảm thấy hắn nói cũng có đạo lý, liền nói: "Vậy cũng tốt, ở vương đô ta ngẩn đến mệt mỏi. Là thời điểm rời đi cái chỗ này trở về của ta huyết chi Nham. Băng Trĩ Tà đã động thân sao?"
  
  	"Hắn ngày mai động thân." Ảnh nói.
  
  	Lynda nói: "Kia ta khuya hôm nay đã đi, một nửa khác tài liệu giao ngươi rồi." Nàng thẳng đi hướng hậu viện, xuy một tiếng huýt sáo, ánh trăng Độc Giác Thú lập tức hướng nàng chạy tới. Nàng nắm tọa kỵ, xuyên qua phòng khách: "Ta dọn dẹp đồ đã đi. Ngươi còn không rời đi sao?"
  
  	...
  
  	Đêm mười một giờ rưỡi, trị an sở tổng sở cửa đại môn, Ayden trong tay nắm một chuỗi cái chìa khóa, đứng ở trên cầu thang {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} nhìn quanh. Ảnh đứng xa xa nhìn hắn, hướng hắn đi tới.
  
  	Khúc quanh một bên, hai người tìm lộ thiên địa phương ngồi xuống, Ayden nói: "Ngươi cần cái chìa khóa ta đã lấy được, hồ sơ trong quán hồ sơ sắp hàng thứ tự đầu tiên là theo như nhân vật, sự kiện, tổ chức đội tới phân, thứ hai lại dùng các hồ sơ mở đầu chữ cái phân chia."
  
  	Ảnh nghe Ayden theo như lời cùng tự mình hỏi thăm giống nhau, gật đầu nói: "Cảm ơn ngươi thúc thúc."
  
  	"Không muốn cám ơn ta. Ta chỉ hy vọng lần này giúp ngươi, sau này không muốn lại nhìn thấy ngươi." Ayden nói.
  
  	"..."
  
  	Ayden nói: "Chậm một chút nữa có một thay ca sau lệ hành đại tuần tra, khi đó trị an sở trong người ít nhất, nhưng hồ sơ quán phụ cận vẫn có nhân viên cùng ma pháp trận trông chừng. Ta buổi tối thêm ca đêm, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp dùng thuốc đưa bọn họ mê đảo, còn dư lại chính là chuyện của chính ngươi rồi."
  
  	Ảnh nói: "Dùng thuốc đối với ngươi mà nói có thể hay không sẽ nguy hiểm quá lớn?"
  
  	"Điểm này cũng không cần ngươi lo lắng, ta tự có biện pháp." Ayden để xuống cái chìa khóa: "Này cái chìa khóa là ta ban đêm lấy ra len lén xứng, ngươi cầm lấy đi."
  
  	"Ân."
  
  	Đại loài bò sát đường.
  
  	"Tới Amy, nếm thử Hà Nhi cháo nấu đắc như thế nào." Amy mẫu thân dùng thìa từ trong nồi múc một muỗng nhỏ đặc gà nhung phiến mạch Hà Nhi cháo, đưa đến nữ nhi Amy trong miệng.
  
  	"Ân ăn thật ngon, từ từ nấu cháo ăn ngon nhất rồi." Amy gật đầu tỏ vẻ hài lòng đồng thời, không quên ca ngợi mụ mụ tài nấu nướng.
  
  	Mẹ mẹ cười hợp không nhiễu miệng: "Nhìn hôm nay đem ngươi cao hứng, miệng so với lau mật còn ngọt."
  
  	Amy ngượng ngùng cúi xuống mặt.
  
  	Mẹ mẹ nói: "Được rồi ngươi đi ra ngoài đi, ta lại sắc,chiên mấy cánh gà, một lát cho ba ba của ngươi đưa bữa ăn khuya đi. Cũng không thể để cho hắn đến quán ăn ăn, vừa xài tiền vừa không đủ uống dưỡng, trong nhà tháng nầy sinh hoạt phí cũng không đủ xài. Amy ngươi đi ngủ sớm một chút đi, cũng đều đã trễ thế này."
  
  	"Mẹ mẹ ta đi đưa đi." Amy nghĩ đến xế chiều hôm nay lúc cũng bởi vì ảnh chuyện cùng ba ba lấy tính tình ầm ĩ miệng, trong lòng hết sức áy náy.
  
  	Mẹ mẹ ngây ngốc: "Ngươi đi sao? Nhưng là trễ như thế lên, ngươi đi ra ngoài sợ có nguy hiểm đi."
  
  	"Không sợ mẹ mẹ, ta là người lớn. Ở bệnh viện đi làm lúc ấy, ta cũng không thường xuyên trên muộn ban sao?"
  
  	"Nói thì nói như thế, nhưng là..."
  
  	Amy cười nhẹ một tiếng: "Không có chuyện gì, ta là đi trị an sở, sẽ không có người làm gì ta."
  
  	"Vậy cũng tốt. Vậy ngươi trên đường cẩn thận một chút." Mẹ mẹ bên thịnh hảo cháo sau bắt đầu sắc,chiên khởi cánh gà tới, vừa nói nói: "Gặp phải cái gì không thích hợp, tựu lập tức đem thủ hộ mang theo trên người. Sau đó la to, phụ cận tuần vệ cùng thị dân sẽ trợ giúp ngươi."
  
  	"Ta biết đến mẹ mẹ."
  
  	Rạng sáng 0giờ, trị an sở chính là giao tiếp ban, cũng không lâu lắm thay ca người liền bắt đầu lần đầu tiên tối nay đại tuần tra. Ayden bởi vì là liền với làm thêm giờ. Buổi tối không cần lại tham dự tuần tra, chỉ chừa ở sở trong xử lý một chút văn chức công tác tiếp nhận báo án gì gì đó.
  
  	Không bao lâu, Ayden từ trị an sở bên trong đi ra rồi. Ảnh thấy hắn đi ra ngoài, hướng hắn đi tới: "Có thể sao?"
  
  	"Theo ta vào đi." Ayden dẫn hắn tiến trị an tổng sở, chỉ thấy mấy tên ở trước bàn làm việc xử lý công vụ trị an viên đã té xỉu, có chén cà phê đã té xuống đổ một bàn.
  
  	Ảnh nghi vấn nói: "Ngươi đem mọi người cũng đều mê đảo rồi?"
  
  	Ayden nói: "Bọn họ uống đồ bị ta hạ quá thuốc mê rồi."
  
  	Ảnh nói: "Ngươi thật sự quá mạo hiểm rồi, nếu như bị người phát hiện..."
  
  	"Nếu như bị người phát hiện cái này trị an quan ta cũng không muốn làm, chỉ cần Amy có thể rời xa ngươi, làm lao cũng đáng được."
  
  	"Ngươi..." Ảnh mặt lạnh lùng nói: "Ngươi tựu đối với ta như vậy chán ghét sao?"
  
  	Ayden nói: "Ngươi đối với Amy cũng không chân thành. Điểm này Amy nhìn không ra, ta còn nhìn không ra sao?"
  
  	Ảnh nói: "Hảo, chỉ cần chuyện này kết thúc, ta liền không có ở quấn nữ nhi của ngươi."
  
  	Ayden mang theo ảnh hướng trị an sở phía sau đi tới, ảnh lại nghi ngờ quay đầu lại nhìn thoáng qua.
  
  	Phía sau là một vây lâu làm thành đất trống. Bố trí đổ rất tỉ mỉ, trừ tu bổ qua cỏ cây, còn có một chút trang sức tính đồ, tỷ như điêu khắc, ao nước gì gì đó.
  
  	Ayden chỉ vào nói: "Hồ sơ quán ở phía đối diện lầu hai, buổi tối vẫn còn ở nơi này công tác đích xác rất ít người, không cần lo lắng."
  
  	Ảnh đi theo hắn đi tới trong kiến trúc lầu hai, nơi này không hổ là trị an tổng sở, nhà lầu kiến rất lớn, có rất nhiều chức năng tiểu ngành cùng các loại phòng làm việc. Đúng như Ayden theo như lời, nơi này đại đa số gian phòng cũng không người, thỉnh thoảng có ánh sáng cũng không ở chung quanh đây. Làm người ta kỳ quái chuyện, trong lầu không có gì trông chừng thị vệ.
  
  	"Nơi này cũng không có trông chừng đấy sao?" Ảnh hỏi.
  
  	"Có." Ayden nói: "Bất quá ngươi biết trực ca đêm người rất thích lười biếng, bọn họ có đã tìm địa phương đi ngủ đây, có không biết chạy tới nào đi chơi, còn dư lại cũng bị ta mê đi dùng thuốc mê đảo rồi."
  
  	"Nga, ngươi so với ta tưởng tượng càng thêm có khả năng nha, chuyện tiến triển tựa hồ so với ta dự đoán muốn dễ dàng hơn nhiều." Ảnh lúc này cũng không xưng hắn cái gì thúc thúc rồi.
  
  	"Đến rồi." Ayden ở một màu bạc tính chất cửa kim loại trước dừng lại: "Chính là chỗ này rồi."
  
  	Ảnh ngẩng đầu thấy trên khung cửa quả nhiên đinh 'Phòng hồ sơ' ba chữ đánh dấu bài, cách đó không xa lưới sắt cạnh cửa còn có hai cây ỷ tử, tựa hồ trông chừng nhân viên chỗ ngồi, nhưng lúc này người đã không biết đi đâu.
  
  	Ảnh hỏi: "Ngươi không theo ta cùng nhau đi vào sao?"
  
  	Ayden nói: "Ta không vào đi. Vì thoát khỏi hiềm nghi, ta sẽ giả bộ làm hôn mê cùng những khác người sống chung một chỗ."
  
  	Ảnh cười: "Ngươi tựa hồ nghĩ đến rất chu (tuần) nói." Hắn lấy ra Ayden cho hắn cái chìa khóa mở ra cửa kim loại.
  
  	Ayden nhắc nhở nói: "Phòng hồ sơ bên trong rất lớn, ngươi động tác nhanh một chút, tuần tra nhanh nhất một nhóm còn có nửa giờ sẽ trở lại."
  
  	Ảnh đẩy cửa ra, một bước đạp đi vào.
  
  	...
  
  	( « chui hi » 
  
  	Hoa cành chen chúc thiên địa bằng danh khí bằng linh khí
  
  	Bằng ngu đần bằng thập ma khả thái dò tự mình
  
  	Phấp phới chọc cho đố kỵ người nào mừng như điên người nào tuỳ hỉ
  
  	Người nào vung lên một thân phục trang đẹp đẽ
  
  	Phong nhãn hạ chói mắt đối tượng
  
  	Không có có tâm nhãn vừa sao giám định đáy lòng chính xác tướng tá
  
  	Trải qua kim phấn đánh bóng người nào vừa kiên trinh giống như kim cương đấu
  
  	Người nào từng ở hoa lệ Quốc bay bổng lưu tẫn mồ hôi lạnh
  
  	Chợt cảm thấy có thể bị ôm ấp lấy nhìn ánh sao càng thêm cảnh tượng
  
  	Người nào từng {nở rộ:-chứa đựng} vì có thể bị nhìn
  
  	Cũng không giám phân rõ cưới giới liền điên cuồng
  
  	Bao nhiêu thẻ bảo tàng là muốn đem ái niệm vĩnh cửu trân quý
  
  	Bao nhiêu thẻ cảm động chui hi cũng đều tự phụ nhịn nhìn
  
  	Nhiều vẻ diễn kỹ thuần khiết như chui mạnh như cương cầu hoàn mỹ
  
  	Không rảnh đắc khả thu mua tự mình
  
  	Nhiều màu trong thi đấu tùy thời cơ theo Huyền Cơ
  
  	Theo tuổi tìm thiệt giả phúc khí
  
  	Phong nhãn hạ chói mắt đối tượng
  
  	Không có có tâm nhãn vừa sao giám định đáy lòng chính xác tướng tá
  
  	Trải qua kim phấn đánh bóng người nào vừa kiên trinh giống như kim cương đấu
  
  	Người nào từng ở hoa lệ Quốc bay bổng lưu tẫn mồ hôi lạnh
  
  	Chợt cảm thấy có thể bị ôm ấp lấy nhìn ánh sao càng thêm cảnh tượng
  
  	Người nào từng {nở rộ:-chứa đựng} vì có thể bị nhìn
  
  	Cũng không giám phân rõ cưới giới liền điên cuồng
  
  	Bao nhiêu thẻ bảo tàng là muốn đem ái niệm vĩnh cửu trân quý
  
  	Bao nhiêu thẻ cảm động chui hi cũng đều tự phụ nhịn nhìn )
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện