Đệ bát bách tam thập tam chương triệt ly
  
  	"Thị viện quân, thị cáp nạp đức tương quân đích viện quân lai liễu"Khố mại biên thùy thượng hoan hô nhất phiến.
  
  	"Trác việt quang long, cáp nạp đức."Địa diện thượng, khố lợi trát lí đức mi đầu vi vi ngưng liễu khởi lai.
  
  	Trác việt quang long hô khiếu nhi xuất, nhất chân nhất giả lưỡng chích cự long lăng không đối lập, chích kiến diệu nhãn đích lôi điện trung, nhất cá nguy nhiên đích thân hình tòng vân trung phi xuất, cương nghị đích kiểm, như kiếm đích mi đầu, vô bất thấu lộ xuất nhất chủng quân nhân đích túc sát chi khí
  
  	"Ân, hựu lai liễu nhất cá cao thủ, thái hảo liễu"Tu đinh huy khởi chiến phủ, trực phốc cáp nạp đức. Cáp nạp đức đề thương phản kích, thiên không trung đốn thì tái hiện lôi điện giao minh chi chiến.
  
  	Địa diện, biên thùy hữu trắc khoáng dã thượng ma nguyệt đích kỵ quân tật trì nhi lai, thiên không trung thương ưng, cự chuẩn, liệt điểu, sư thứu các chủng không thú không kỵ phi liễu mạn thiên.
  
  	"Địch nhân viện quân lai liễu."Sư ưng đích chúng tương quân hiển nhiên kiến đáo liễu bất tưởng kiến đáo đích sự tình.
  
  	Khố lợi trát lí đức khiêu xuất chiến khanh, chiêu lai liễu nhất cá sĩ binh, bả mộ nạp đích thi thể giao cấp tha, tự kỷ hồi đáo liễu vương giá thượng đạo:"Triệt quân"
  
  	"Thập ma? Giá. . ."Tùy thị kỵ sĩ đạo:"Vương, hiện tại tình thế đối ngã môn hữu lợi, tựu toán địch nhân viện binh lai liễu, nhãn hạ đích khố mại biên thùy dã ngận hữu hi vọng nã hạ lai, vi thập ma. . ."
  
  	"Ngã đích mệnh lệnh bất thuyết đệ nhị biến."Khố lợi trát lí đức tọa hồi vương tọa thượng, tái dã bất thuyết nhậm hà thoại.
  
  	Tương vô nại, chích hảo hạ đạt liễu triệt quân đích mệnh lệnh.
  
  	Hào giác hưởng khởi, xuy tấu xuất triệt quân đích hào âm. Chính tại kích chiến đích tu đinh hận hận địa giảo liễu giảo nha:"Vương chẩm ma cảo đích, cư nhiên triệt quân liễu, ngã hoàn một đả quá ẩn ni khả ác, quang tri đạo tự kỷ hưởng thụ chiến đấu đích khoái nhạc, khước hoàn toàn bất lý hội ngã đích cảm thụ"
  
  	Cáp nạp đức song túc đạp lạc, dĩ lạc tại nhất chích tử thanh song sắc đích cự nga thân thượng:"Nhĩ hoàn bất tẩu mạ? Hạ diện đích nhân đô dĩ kinh thối khứ liễu."
  
  	"Hanh"Tu đinh giải hồi phong ấn trạng thái, lạc hồi long thủ chỉ trước cách không đích cáp nạp đức đạo:"Nhĩ tựu thị thập ma khắc lí tư đinh gia tộc tương quân?"
  
  	"Khắc lí tư đinh. Cáp nạp đức."Cáp nạp đức trường thương sáp hồi bối hậu, phụ thủ nhi lập đạo.
  
  	"Ngận hảo."Tu đinh đại mẫu chỉ chỉ liễu chỉ tự kỷ đạo:"Ngã mã khắc. Tu đinh hội đả bại nhĩ đích."Thuyết hoàn ngự sử cự long, chuyển thân viễn khứ.
  
  	"Hanh, hảo trương cuồng đích niên khinh nhân"
  
  	Cáp nạp đức huy liễu huy thủ:"Phí tư, hạ khứ ba."
  
  	Vệ quan phí tư nhất động tâm niệm, giá ngự trước kịch độc nga hoàng hướng thành hạ phi khứ.
  
  	Ô vân quá hậu, dĩ thị tịch dương bàng vãn, khố mại biên thùy đích hội nghị thất nội, khước hữu kỷ phân túc tịnh hòa nan quá.
  
  	"Ai một tưởng đáo ngã hoàn thị lai vãn liễu."Cáp nạp đức ai thán nhất thanh:"Mộ nạp trung tương chiến tử, đế quốc hựu thiếu liễu nhất danh năng chinh thiện chiến đích tương quân."
  
  	Thiếu tương địch an lưu lệ đạo:"Mộ nạp tương quân thị vi giảm thiếu chúng tương sĩ áp lực hòa thương vong tài chiến tử, ngã. . . Ngã không hữu thiếu tương quân hàm, khước một hữu tương đẳng đích thực lực, bất nhiên tương quân dã bất hội tử."
  
  	Cáp nạp đức an úy đạo:"Địch an thiếu tương bất tất tự trách, nhĩ nhất hướng dĩ trí tuệ lập công, yếu bất thị nhĩ tại chi tiền kỷ tọa cư điểm thành trì chi gian xảo diệu bố binh, dã bất hội nhượng giá nhất tuyến đích địch quân tiến triển đắc giá ma hoãn mạn."
  
  	"Khả thị na ta địa phương hoàn thị đâu liễu."
  
  	"Địch nhân binh lực kỷ bội vu ngã môn, nhĩ dĩ kinh tận lực liễu."Cáp nạp đức đạo:"Chích thị ngã một tưởng đáo thần thánh sư đế quốc đích quốc vương cư nhiên hội thân thượng chiến tràng. Tuy nhiên tha vương giá thân chinh dĩ khoái lưỡng cá nguyệt, giá nhất thứ hoàn thị tha thủ thứ lộ diện."
  
  	"Một thác."Chuẩn tương khải luân đạo:"Giá cá thập ma quốc vương, cá tử trường đắc cao tựu toán liễu, thực lực hoàn giá ma cường, liên thuẫn tương mộ nạp đô bất thị tha đích đối thủ. Chân bất tri đạo tha nhất cá quốc vương bất hảo hảo tại hậu cung hưởng thụ, can ma giá ma nỗ lực"Khải luân đích cá tử ngận ải, đãn thanh âm thập phân hống lượng, thuyết thoại thì tựu tượng tại xao chung, tổng năng hách nhân nhất khiêu.
  
  	Cáp nạp đức đạo:"Khố lợi trát lí đức đích thực lực xác thực xuất hồ ý liệu, mộ nạp đích chiến tranh chi vương thực lực sơ tỉnh, tuy nhiên hoàn bất quản hoàn toàn, đãn tha năng độc chiến nhi bất bại, khán lai đối địch nhân đích thực lực yếu tiến hành trọng tân bình cổ liễu."
  
  	Khải luân phách trước trác tử đạo:"Hoàn hữu na cá kỵ long đích tiểu tử, na cá khiếu mã khắc. Tu đinh đích tiểu hỗn đản, thượng cá nguyệt ngã môn thất hãm đích ngũ cá đích địa phương, hữu tam cá đô hữu tha đích phân, nhượng ngã đô tại tha thủ thượng cật liễu khuy. Yếu cấp ngã cơ hội, ngã nhất định yếu bả tha na ta thảo yếm đích xú long đóa thành nhục xuyến. Đối liễu tương quân, vi thập ma nguyên suất bất bả cự  long điệu đáo ngã môn giá Điều chiến tuyến  lai, hảo  ngạt dã nhượng ngã  khán  nhất tràng long đối long đích quyết tràng  ma."
  
  	Cáp  nạp  đức huy thủ chế chỉ  đạo:"Nguyên  suất tự hữu  nguyên suất  đích  khảo lự. huống thả địch  quân  lai thế  hung hung, các  phương áp  lực đô ngận đại, địch nhân  thủ  lí  dã bất  chích hữu nhất điều cự  long,  khố mại biên thùy thị nhất  tọa Chiến tràng, phòng  ngự  hoàn toán kiên  cố,  nhi  nguyên suất  yếu  khảo  lự  đích, thị chỉnh  cá  chiến tràng đích  công phòng  chiến lược."
  
  	"tương  quân, hiện tại  ngã môn yếu Tố  đích  thị thập  ma?"
  
  	Cáp  nạp đức  đạo:"thủ tiên  yếu tố đích  thị  tưởng  biện pháp  nghênh hồi  mộ nạp  tương  quân  đích thi  thể,  mộ nạp tương  quân  sinh vi quốc  gia  nhi  tử,  tử liễu  dã yếu vinh  quy  quốc  thổ.  lánh  ngoại  tương  quân  đích tử  tấn dã  yếu hướng  nguyên  suất báo tri;  tái lai  tựu  thị chẩm ma giải Quyết Nhãn  tiền  đích nan  đề.  địch an  tương  quân, nhĩ  hữu  thập ma  khán  pháp?"
  
  	 địch an  thuyết  đạo:" mục  tiền địch  nhân vương  giá thân  lâm, ngoại  vi hựu hữu  đại  quân hoàn  tứ,  chính thị  địch quân  phong duệ đích  thì hậu. Khố  mại  biên thùy  thành  phòng tuy  nhiên  hoàn  toán  kiên cố,  đãn Bất  nghi  cửu thủ. tái  lai,  vi liễu  phối  hợp nguyên suất  biên  chiến  biên thối, dĩ  không  gian hoán  thủ thì  gian  đích đại  chiến  lược, giá Cá  thì hậu đô  bất ứng  cai chính diện  trực  đối  địch quân đích  phong mang.  hiện tại  địch  nhân  vi thành  đích  nguy cơ  dĩ  tạm  thì giải  trừ,  sấn  giá cá  thì  gian ngã môn  ứng  cai tận  khoái chỉnh quân  ly khai, bất  năng  tái nhượng  địch nhân  vi thành."
  
  	cáp  nạp đức điểm đầu:" tuy nhiên  giá  thứ  ngã suất Quân  tiền lai  chi viện giải vi,  đãn địch Nhân Thối  quân  đích  quyết  sách thực tại  hạ đắc thái  quả  quyết,  cân ngã  dự tưởng  đích  hoàn  toàn bất  nhất  dạng."
  
  	" địch quân  hạ phán Đoạn đích  tốc độ  đích  xác  ngận  khoái."Địch an  đạo:"Dĩ cương  tài  đích  tình  huống, địch quân bất  ứng  cai giá  ma tảo thối ly, thậm chí căn Chân  bất  nhu  yếu  thối  binh,  chích  nhu yếu tiến nhất  bộ  khẩn  bức, ngã môn  dã chích năng  khí  thành  đào  ly. Hoặc  giả, tha môn dã  bất  tưởng tổn thất thái đa đích binh lực, mục đích chích  thị  tưởng  đoạt  hạ  giá  tọa  thành?"
  
  	 cáp nạp đức đạo:"Địch  nhân  đích  mục  đích  ngã  môn  bất  tất  đa  tác  sai nghi. ký  nhiên  phương  châm  xác  định  liễu, tựu chiếu giá dạng Tiến hành ba."
  
  	Lánh  nhất  biên, ưng  sư  quân  doanh đích quân trướng nội.
  
  	Tu đinh nhất thân uy vũ đích  chiến  khải, giang trước vũ khí  khí  hô hô đích tẩu tiến trướng  nội:"Vương, vi thập  ma đột  nhiên  tựu  hạ  lệnh  triệt quân liễu? ngã chính  yếu cân na cá khắc  lí  tư  đinh  đích  nhân  khai đả ni."
  
  	"Vô lễ"Nhất vị  xuyên  bạch  sắc  tế  bào  đích  pháp  sư xích đạo:" tại  vương diện tiền  hoàn  cảm  giá  dạng  giảng  thoại, tu đinh Nhĩ  thái  vô  lễ  liễu."
  
  	" kiệt  cách,  một sự."khố  lợi  trát  lí  đức  huy thủ chế chỉ đạo:"Chiến  tràng  chi thượng nhu yếu anh  dũng  trung thành đích chiến  sĩ, đối vu  tu  đinh, ngã khả dĩ tiếp thụ tha  đích  bất  mãn  dữ  phẫn nộ."
  
  	"vương,  ngã bất thị phẫn nộ."Tu đinh phóng  hạ  phủ đầu đạo:" chích thị  hạ nhất thứ,  vương nhĩ bất năng  tái thưởng ngã  đích nhất đẳng  tưởng  liễu."
  
  	"a."
  
  	Nhất tương lĩnh vấn đạo:" đãn bất tri  đạo vương Vi thập ma đột  nhiên triệt binh? khố Mại Biên thùy ngã  môn  dĩ kinh tùy  thủ khả đoạt,  giá dạng triệt  binh hựu hữu thập  ma lý do?"
  
  	Khố lợi  trát  lí đức thủ  chỉ  khinh khinh  xao đả tại phù  thủ  đạo:"Công hạ khố  mại hựu chẩm dạng? công  hạ lai dã  chích  thị nhất  tọa  không thành. ngã đích mục  đích thị toàn  tiêm địch quân, tức nhiên  địch nhân viện binh lai  đáo, toàn  tiêm địch quân Dĩ  biện bất  đáo, bất như nhượng  tha môn  tự kỷ khí  thành đào  tẩu."
  
  	"Vương  đích  ý tư thị  tha môn  hội Triệt  ly khố mại  biên  thùy?"
  
  	"Nhất tọa  dĩ kinh thất khứ phòng  thủ  ý nghĩa đích  nguy  thành,  tái thủ hạ  khứ dã thị chiết  tổn  binh lực,  thông minh tượng Cáp nạp  đức na dạng  đích tương lĩnh, bất hội tố  xuất ngu  xuẩn  đích quyết định."Khố lợi trát Lí  đức  hoãn hoãn  thuyết đạo.
  
  	Trung tương khắc lỗ phu Đạo:" tự  khai chiến dĩ lai, ma  nguyệt  quân bộ  bộ  vi doanh biên chiến biên thối, đáo hiện tại dĩ  khoái lưỡng cá  nguyệt, ngã quân dã tài  chiêm  lĩnh ma nguyệt lưỡng  vạn  đa bình phương Công  lí. địch nhân  đích  chiến lược ngận  minh hiển, Bất quá  thị tưởng dĩ kiên thủ đà  duyên chiến tranh  đích thì gian. vương, ngã môn bất  ứng cai thụ đáo  địch  nhân  đích  ảnh hưởng đả giá  tràng  chiến tranh,  yếu hữu tự  kỷ  tranh chiến đích bộ  điệu, giá  dạng  đả hạ khứ, cửu  chiến thế tất đối ngã  môn bất Lợi."
  
  	" vương, ngã Giác đắc khắc lỗ phu tương quân thuyết  đắc ngận hữu đạo lý." lánh  nhân  hữu  thuyết  đạo:"Vương sư 300  đa  vạn  truân áp tại tiền,  cai  dĩ thế như phá  trúc đích công thế khoách đại chiến quả,  hiện  tại cai  thị  ngã  môn  gia khoái chiến tranh cước bộ đích thì hậu."
  
  	Khố lợi trát lí đức thuyết đạo:"Lưỡng Vị tương quân,  nhĩ  môn  đích  kiến  nghị  ngã  thính  đáo  liễu, ngã hội  hảo  hảo  khảo  lự  nhĩ  môn  đích  đề  nghị."
  
  	" giá. . ."Na  nhân  tiếp  trước  thuyết  đạo:"Lưỡng  cá  nguyệt  đối ngã môn lai thuyết đà  đắc  thái  cửu  liễu, ngã  hi vọng  vương năng  hiện tại hạ lệnh, nhượng toàn tuyến đích binh lực tấn tốc xuất kích."
  
  	Khố lợi Trát lí  đức  trầm  mặc  liễu  nhất  hội nhi, đạo:"Ngã hữu ngã đích tư lự, nhĩ môn  đích đề nghị tiên phóng  hạ ba."
  
  	"Khả thị. . ."
  
  	"Ân?"Khố lợi trát lí đức  ngữ  lộ  bất  duyệt:"vương đích quyết định bất dung chất nghi  nhĩ  chích  yếu  tuân  chiếu ngã đích ý nguyện Chiến đấu  tựu khả dĩ liễu,  quyết  sách  bất  thị  nhĩ cai khảo lự đích vấn đề."
  
  	Tương quân vô nại, đê đầu đạo:" thị."
  
  	Khố lợi  trát lí đức cố phán trước tọa hạ chúng nhân,  thuyết  đạo:"Hiện tại  tựu  đẳng  trước  tiếp  thu khố  mại biên thùy  giá  tọa  thành  trì  ba. hoàn hữu, mộ nạp  tương  quân  đích  thi  thể  hoàn  tại  mạ?"
  
  	 kiệt cách đạo:" ngã  dĩ  kinh nhượng nhân Dụng thịnh Quan thu  liễm, tịnh đỗ tuyệt sĩ binh tiếp xúc."
  
  	Khố lợi trát lí đức điểm đầu đạo:"Ngận hảo,  đối  vu  vô úy đích chiến tương,  ứng cai trì hữu túc cú đích kính trọng, bất năng tượng na  ta vô danh đích thi thể nhất dạng thụ đáo  tiết độc.  bảo quản hảo thi thể,  tịnh  đẳng ma  nguyệt  khai xuất ưu ốc đích điều kiện hoán nhân ba."
  
  	"Thị."
  
  	Khố lợi trát lí đức huy liễu  huy thủ:"Tán liễu ba."
  
  	Hội Hậu,  ly khố lợi trát lí đức vương sư bách công  lí ngoại  đích quân doanh lí.
  
  	"Nga,  cáp  lôi  đặc  nhĩ  chẩm  ma  lai  liễu?" phòng gian lí, thiên.  giới  chính  tại  duyệt độc Trước văn  kiện.
  
  	"Đại nhân,  ngã  quá  lai khán khán."Cáp lôi đặc thủ hạ phi kiên phóng tại  nhất bàng:"Đại nhân, nhĩ  giá biên đích chiến huống  chẩm  ma dạng  liễu?"
  
  	Thiên.  giới đạo:"Ma  nguyệt  đích  kỷ  cá  tương quân Xác  thực  bất  giản  đơn, bất quá chiến  huống hoàn toán thuận lợi. khố lợi trát lí đức na biên ni?"
  
  	Cáp lôi đặc quan hảo phòng gian đích môn, Thuyết  đạo:"Khố mại biên thùy yếu nã hạ lai dĩ  một  vấn  đề, bất quá ý ngoại đích thị kim thiên  khố lợi trát lí đức thân Tự xuất thủ liễu."
  
  	"Nga  tha đích thực lực  chẩm  ma dạng?"
  
  	 cáp lôi đặc thuyết:"ngận cường,  thị  cá ngận  hữu thực lực đích cao thủ."Tha bả khố lợi trát lí đức chiến đấu đích  tình huống đại  trí  thuyết  liễu  nhất biến.
  
  	Thiên. giới đạo:"Truyền ngôn trung Thuyết Tha thị nhất danh thất giai đích cao thủ, ngã hoàn  hữu  ta  bất tương  tín,  đãn  hiện  tại  khán  lai, tha khước hữu giá dạng đích thực lực,  nhượng nhân ý ngoại a."
  
  	Cáp lôi đặc đạo:" tha xuất thủ thì ngã dã ngận nhạ dị, năng  thân tự  đả bại thuẫn tương mộ nạp, nhi thả hoàn thị chiến tranh chi vương đích thực lực,  giá cá quốc vương thực tại  dữ  chúng  bất  đồng. vương  tọa, giá thị bất  thị  hội  ảnh hưởng ngã môn đích kế hoa?"
  
  	Thiên. giới diêu đầu  đạo:"Bất hội.  tha cá nhân  thực  lực  tái  cường, dã ảnh hưởng bất đáo ngã môn đích bố  cục, hiện tại ngã môn chưởng ác đích quan viên dĩ khai thủy tiệm tiệm chưởng ác ưng Sư đế  quốc đích chính cục, thần Thánh ưng  sư đế quốc hạ tràng bất quá hựu thị nhất  cá  thánh  bỉ khắc á đích  phục chế phẩm."
  
  	Cáp lôi Đặc đạo:" khả  thị  tha  bả  vương  tọa  đại  nhân  điệu đáo tiền tuyến lai tham chiến, thân tại chiến tràng, hữu ta sự  tình  khủng  phạ vô pháp phân tâm. nhi thả, tha tuy nhiên cấp liễu  nhĩ danh  ý  thượng đích Thượng tương quân hàm, đãn  tại giá  cá  quân  doanh lí nhĩ khước một dụng thực tế đích binh quyền."
  
  	"Giá  ngận  chính  thường."Thiên. giới thuyết:"Sấn thánh bỉ khắc á nhập xâm đối ma nguyệt lưỡng tuyến tiến công thị ngã đề nghị đích,  nhượng  tha  vương  giá  thân  chinh  ngã  dã toa sử liễu. bất quản chẩm ma dạng ngã dã chích thị cá ngoại nhân, nhượng ngã tham chiến nhi bất  động binh Thị Cai hữu đích đề phòng. tha tâm lí đích tưởng  pháp ngã  nhất thanh nhị  sở,  chích bất  quá thị  tưởng tá  ngã cá nhân Đích thực  lực, vi tha  tại  chiến  tràng thượng trùng  phong mại mệnh.  đãn tha đích tưởng pháp bất miễn thái thiên chân liễu, ngã đích lực lượng  khởi thị tùy tiện ngoại tá đích. giá cá nhân thị nhất cá ** giả, cực đoan đích cường quyền chủ nghĩa chích  hội  nhượng  tha  hãm  nhập  cô  lập,  ngã  môn  chích  yếu  tại  triêu  chính  thượng  chưởng  ác  chủ  đạo  quyền, nhất cá một hữu thần chúc đích quốc vương, tha đích hạ tràng chích hữu  hạ đài."
  
  	"Ân,  ngã minh bạch liễu."
  
  	. . .
  
  	Canh đa Đáo, địa chỉ
  
  	----------oOo----------
  
  	----------oOo----------
  
  	Đệ bát  bách tam thập tứ chương  chiểu trạch phục kích
  
  	( giá nhất quyển xuất tràng đích tân nhân vật bỉ giác đa, đãn  giá ta nhân vật đô thị hậu diện hội dụng đáo đích, bao quát đệ nhất quyển dĩ cập kỳ tha các quyển đề đáo hoặc lộ diện Đích nhân vật,  đại  bộ phân dĩ hậu đô hội dụng đáo. )
  
  	Nhập dạ, ưng sư quân  quân doanh vương trướng chi nội, khố Lợi trát lí đức chính ỷ tại phô trước thú bì mao thảm đích sa phát thượng bế mục hưu tức.
  
  	Trướng ngoại bạch bào tế tư kiệt cách hoãn hoãn lai đáo:"Vương."
  
  	Khố  lợi  trát  lí  đức  nhất tĩnh nhãn:"Tiến lai ba."
  
  	Kiệt cách  cử  khởi thôi khởi ma pháp, xuyên quá vương trướng đích bảo hộ trận pháp tiến nhập trướng trung:" vương, hữu tân tiêu tức."Thuyết trước tòng khẩu đại trung nã  xuất  nhất  phong dụng  ma pháp  cấm phong Đích  ngọc  chỉ  tín  kiện  giao  đáo  khố  lợi  trát  lí đức thủ trung.
  
  	Ngọc chỉ thị dụng nhất chủng cực vi trân hi đích trùng xác chế tạo đích đặc thù chỉ trương, chuyên  môn dụng  vu phong tàng  cực vi Cơ mật đích tín kiện.
  
  	Khố lợi trát lí đức thân thủ đạo:"Nã ấn lai."
  
  	Cách tòng  thư  trác  thượng  đích nhất cá Bảo hạp trung,  nã  xuất  nhất  mai  cơ đặc phiêu lượng  đích bảo thạch  khắc Ấn.
  
  	Khố lợi trát lí đức nã khởi bảo thạch  khắc ấn, dụng lực Áp tại  liễu tín phong đích phong bối, chích  kiến bảo thạch khắc ấn tại  tín phong thượng lưu hạ do  đặc thù ma  pháp cấm ấn hoàn nhiễu đích tứ  cá cơ đặc đích cổ đại ma pháp văn tự. Tiếp trước giá cá ma pháp cấm ấn Dữ tín phong thượng đích cấm phong đồng thì cảm ứng,  phiếm khởi ám  ngân sắc đích quy liệt quang mang, cấm phong đốn  thì giải trừ, ngọc chỉ hôi hóa, lộ xuất phong  tàng tại lí diện đích tín tiên.
  
  	 khố lợi trát lí đức khán hoàn chi hậu, thủ trung bá khí vi vi nhất động, tín chỉ thuấn gian bị khí hóa,  vấn đạo:" trừ  liễu giá kiện sự, hoàn hữu kỳ Tha đích  sự  tình  mạ?"
  
  	 kiệt cách đạo:"Tối cận thủ  đô đích quan viên tự  hồ hữu  ta bất thái bình tịnh, đối vương giá  thân chinh đích sự hữu ta bất hảo đích nghị  luận."
  
  	Lợi trát lí đức bất tiết đích khinh tiếu:"Ngã nhất bất tại, tha môn tựu táo động liễu mạ?"
  
  	"Vương, Giá ta nhân yếu trừ điệu mạ?"
  
  	"Bất cấp."Khố lợi trát lí đức đạo:"Đẳng giá thứ chinh chiến kết thúc, tái lai thu thập giá  ta đối ngã bất mãn đích nhân. ma pháp nam phương đích chiến huống Chẩm ma dạng?"
  
  	Kiệt  cách  đạo:"Tiêu tức thuyết thánh bỉ khắc  á đích chiến huống pha vi bất lợi, tự tòng'Vô tận thiên tiệm'Đại  cử phản kích  chi  hậu, thánh bỉ khắc á nhất trực xử vu bại đa thắng thiếu đích trạng thái, nhi  ma nguyệt đích  công thế  tắc  thập  phân  cường  liệt."
  
  	"ân, Khán lai na nhất dịch nhượng phất lí  đức thủ hạ quân đội thương đắc  trọng liễu."
  
  	Kiệt  cách  hựu đạo:"Bất quá thánh  bỉ khắc á  phương  diện  dĩ hữu tái thứ viện quân đích động  tác, nhi thả cư tình báo  đắc  tri, thánh bỉ khắc á đích Thân vương trát nhĩ bác cách nhất  trực hữu ý động dụng cấm chế ma pháp."
  
  	Khố lợi trát lí đức đạo:"Thánh bỉ khắc  á gia cường binh lực, chích hội nhượng giá  tràng chiến tranh bất đoạn khoách  đại, giá dạng đích kết quả  đối ngã  môn  hữu  lợi, dã chính  thị ngã  sở kỳ  đãi đích. nhi trát  nhĩ bác cách hựu động dụng cấm chế ma pháp đích tưởng pháp Canh hảo, mạt nhật thẩm phán nhất đãn động dụng, chích hội nhượng giá Lưỡng cá thế giới siêu cấp cường quốc tiến nhập không tiền quyết chiến đích thì khắc. đáo thì hậu chiến tranh tựu  bất thị nhãn tiền đích tiểu đả tiểu nháo liễu, lưỡng quốc tại chức hoặc giả ẩn tàng đích bát giai chức nghiệp giả, khủng Phạ tựu hội toàn diện xuất động."
  
  	" giá dạng đích chiến tranh nhất đãn khai khải, tương  thị hủy diệt tính đích."Kiệt cách nghi hoặc đạo:"Bất quá ngã bất minh bạch, trát nhĩ  bác cách vi thập ma cực lực yếu Động dụng cấm chỉ ma pháp?"
  
  	"Giá ngận giản Đơn."Khố lợi trát lí đức đạo:"Tha yếu soán vị, bất đãn nhu yếu thế lực, hoàn nhu yếu nhất  cá lý do. Tại hiện nhậm quốc vương tại vị  kỳ gian động dụng cấm chỉ ma pháp, giá dạng  đích  tội ác lạp  đạt đặc nhu yếu phụ toàn trách, đáo thì tha tựu hữu Thập túc đích tá khẩu Ngu  lộng dân Ý, thôi phiên lạp  đạt đặc đích chính quyền."
  
  	Kiệt cách kinh đạo:"Đãn đại giới thị bất thị  thái đại liễu."
  
  	Khố lợi trát  lí đức ác khởi quyền đầu đạo:"Tưởng yếu ác trụ  quyền  lực, tựu yếu bất trạch thủ đoạn, đương quyền giả thủ ác tự kỷ đích lợi ích, Vô sổ đích hi sinh dữ tử vong căn bản bất tại nhãn lí. Giá cá bi ai đích  thế  giới, một hữu lực lượng đích nhân chích hội bị tiện đạp, nhi chưởng quyền đích nhân Khả dĩ Tại sát  lục chi hậu, dụng nhất cá  mỹ  lệ đích hoang ngôn lai phấn sức tự kỷ đích tội ác, giá tựu thị hiện thực đích bi kịch."
  
  	"Na vương nhĩ ni?"
  
  	Khố lợi trát lí đức nhất huy thủ:" hủy diệt  dữ  thủ đoạn chích thị nhất cá  quá  trình, chích hữu kinh lịch tội ác đích tẩy địch, Tài năng tiên sinh  xuất  tân đích vương quyền. hủy diệt ô uế Đích quá khứ, kinh lịch tàn khốc đích hiện tại, tài năng  khai  sang toàn tân đích vị lai nha. Giá hoặc hứa tựu thị sang  thế  giả đích ý nghĩa."
  
  	. . .
  
  	Đồng dạng thị tại giá cá dạ vãn, tại ma nguyệt  nam phương đích lánh nhất phiến chiến tràng thượng, phong hỏa chinh chiến nhưng tại  kế  tục.
  
  	Ma nguyệt quân quan cước đạp tại thú thi thượng, quân đao tiền chỉ, thân thượng sổ bách  thượng thiên đích sĩ binh ma thú hảm sát trước truy địch:"Sát thượng  khứ,  biệt  nhượng cấp địch nhân đào mệnh đích cơ hội."
  
  	 nhi  tiền diện tựu thị lang bái đào thoan  đích tàn binh.
  
  	"Triệt, khoái triệt, khoái khoái khoái, triệt quá tiền diện na phiến chiểu trạch tựu an toàn liễu."
  
  	phóng cước bôn đào, dĩ cố bất liễu thân biên đích Chiến hữu,  chích tưởng trước bào quá chiểu trạch, tự kỷ tựu an toàn liễu.
  
  	Nhi sơn phong thượng,  nhất song lãnh  mâu  đích hồng nhãn  chú thị trước chiến tràng thượng đích biến hóa, một hữu nhậm hà biểu tình đích diện dung, khán bất xuất tha hiện tại đích tưởng pháp dữ  hỉ  nộ ai nhạc.
  
  	" giá nhất chiến phối hợp cầu đạt tương quân tại giá lí thiết phục chân đích hữu hiệu. Cáp cáp  thiếu úy, nhĩ dĩ 500 binh lực kích bại  lưỡng thiên địch nhân, hựu yếu lập công liễu."Bỉ  mạc da thân hậu, nhất cá soa  bất đa niên kỷ đích sĩ binh cao hưng tiếu đạo.
  
  	Bỉ mạc da trạm tại Sơn đầu lãnh lãnh thuyết đạo:"Liên tục kỷ thứ chiến bại, cách  ni tư dĩ kinh tâm Cấp  liễu, giá thứ cầu đạt tương quân yin* quân địch xuất chiến,  ngã sai cách ni tư nhất định hội khinh binh tòng chiểu trạch tiểu lộ sao tập. giá nhất thứ địch nhân lưỡng thiên khinh binh năng lai khước bất năng hồi khứ liễu"
  
  	Chiểu trạch trung, địch  nhân tàn dư sĩ binh chính tại duyên lộ bôn đào, hốt nhiên tứ chu nê đàm lí phiếm khởi dị dạng quang mang.
  
  	"Hữu mai phục."Kinh hô thanh trung, chích kiến nê chiểu thượng hiện xuất cự đại đích ma pháp  quang trận, quyển khởi đích độc vụ hấp nhập mỗi nhất danh địch  nhân chi trung:"Bất  hảo, thị độc vụ"Thoại  âm vị lạc, thượng bách chích thủy dũng đại  tiểu đích chiểu trạch  độc  oa tòng tiềm hành đích nê chiểu lí khiêu  liễu  khởi lai, chủy hàm trước độc diễm bích lục đích hỏa cầu thổ  hướng địch nhân. tiếp trước chiểu trạch tiền phương xạ thủ, pháp sư, tam tằng trở cách xuất hiện,  tuy nhiên chích hữu 150 nhân, đãn phối hợp độc oa công  kích, địch  nhân  tàn  quân đốn thì  nhất phiến hỗn loạn.
  
  	"Chẩm ma Hồi sự, chi tiền xuyên quá giá lí Đích thì hậu minh minh một hữu  phục binh."Địch nhân kinh hoàng đích khiếu hảm thấu lộ xuất thử Thì đích khủng cụ dữ tuyệt vọng.
  
  	"Chi tiền thị phóng nhĩ môn thông quá."Y lâm na xuyên trước  nhất  thân băng  lam  kình trang, bối thượng bối Trước nhất bả hồng sắc đại cung, xuất hiện tại phục kích đích cung,  pháp đội ngũ đương trung:"Hiện tại thị trở đáng  nhĩ  môn đào mệnh đích  hoạt lộ. hồng nguyệt thiên cung, nhượng nhĩ môn Nhất thường bắc phong đích lệ hại"Đáp cung thượng tiến,  hoa lệ như ngọc đích  hồng sắc cung thân thượng hiện  xuất sổ thập điều bạch sắc  băng tuyến, chích kiến tiến  chẩm xử mạn mạn hối tụ chu vi băng tuyết nguyên tố. nhất tiến xạ  xuất, cường liệt hàn phong đốn thì hung  dũng, địa diện Tùy trước phi tiến kinh quá chi xử nhất lộ băng phong,  tiến  vị chí,  như  băng như đao đích hàn lãnh bắc phong dĩ xuy đắc kỷ bách địch quân  tĩnh bất khai nhãn, tiến xuyên quá, thập kỷ danh địch binh thuấn gian băng phấn Toái liệt.
  
  	Tại hậu diện địch nhân hậu  diện  khu cản truy lai đích duy  ân hòa lạc cảm  thụ đáo giá cổ băng  lãnh  hàn phong, kiểm thượng dã bất do đắc biến liễu nhan sắc:"oa giá  bả cung  đích uy lực hảo  khả phạ."
  
  	"Na hoàn dụng  thuyết. ách hưu lạp  thuyết  hồng nguyệt  thiên cung  thị đế  đô  hoàng cung Thu  tàng  đích bảo vật, uy lực đương nhiên khả phạ. một tưởng Đáo quốc  vương hội nhân lưỡng cá nguyệt tiền lập công đích na kiện sự tái thứ tưởng lệ, cư nhiên bả hồng nguyệt thiên cung tặng cấp liễu tha. Ai, giá hồi ngã  môn  lưỡng cá  hựu yếu tại tha diện tiền sĩ bất khởi đầu  liễu."Duy ân mãn thị ai oán.
  
  	"Nhĩ thị nhĩ,  ngã  khả  bất hội, ngã Thủ thượng  hữu  ma anh  ni."
  
  	"Thiết, nhĩ môn lưỡng cá chân nhượng  nhân  bất  sảng. bất quá, cương tài y lâm na đích xuất Tràng tạo hình chân khốc, nguyên lai tha hoàn hữu giá ma mê nhân  đích thì hậu."
  
  	Lạc nhất  phách tha  não đại thượng đích đầu khôi:"Phát ngốc thập ma ni, hữu địch nhân Trùng xuất  trận  liễu."
  
  	"Hanh, nhĩ hữu ma Anh, ngã hoàn hữu nghịch kích ni."Duy ân hoành ác  nghịch kích  đao  trực  sát bào xuất độc trận đích địch nhân, đồng thì thân bạn bạo viêm giác ma dược thượng bán không, bạo khởi hùng hùng hỏa diễm.
  
  	Y Lâm na nhất tiến xạ xuất chi hậu, chỉnh cá nhân kỷ hồ thoát Lực liễu, xanh trước song thối bất đình suyễn trước hương tức:" chân. . . Chân cật lực, giá nhất tiến đô khoái bả ngã thể nội ma lực trừu can liễu, dĩ hậu tái dã Bất  cảm dụng giá ma đại lực liễu. Bất quá giá bả cung hoàn chân hảo dụng, bất quý  thị quốc vương tặng dư đích bảo  vật."
  
  	"Y lâm na đội trường, nhĩ một sự  ba."
  
  	Y lâm na diêu liễu diêu đầu:"Ngã một sự, biệt quản ngã, khoái xạ thiên thượng đích, Biệt  nhượng Tha  môn đào  tẩu  nhất cá."
  
  	Phiến khắc chi gian, trung độc đích địch nhân dĩ khẩu thổ hắc sắc, tuy nhiên Hành quân nhất  bàn đô tùy thân đái hữu giải độc đích dược tề, đãn dã vãn khán   bất liễu Hiện tại đích liệt thế.
  
  	"Khoái, toàn Đô phi thượng thiên không"
  
  	"Khả  thị không trung Dã hữu địch nhân a."
  
  	"Bất quản na ma đa liễu."Hỗn loạn đích ngôn ngữ nhượng thánh bỉ khắc á sĩ binh đích đào thoan biến đắc hoang mục, tứ tán đích hội đào thành  liễu không trung nhất bách danh ma nguyệt Không kỵ trở sát đích mục tiêu.
  
  	"Nhất cá dã biệt Tưởng tòng trung không đào tẩu."Lạc tung thân phi thượng huyễn lưu sư, dữ thiên không thượng đích nhất bách  ma nguyệt không kỵ chiến tại nhất khởi. tiên hậu kinh Lịch liễu Lưỡng thứ mai phục đích thánh bỉ khắc á tàn binh, lập thì  hãm nhập tiền hậu Thiên địa dĩ cập ma  pháp trận đích đa diện bao vi chi trung.
  
  	Sơn thượng, bỉ mạc da thân biên sĩ quan đạo:"Khán  lai chiến huống dĩ  định, bất quá  địch nhân thái đa nan miễn hội hữu  địch nhân đào bào."
  
  	"Đào tựu đào ba, giá nhất  chiến bản lai dã chích  thị phục kích tha môn."Bỉ mạc da cước bộ không đạp, tung  thân  phi hướng chiến tràng.
  
  	Chiến Hậu.
  
  	"Oa cáp cáp, thái quá ẩn liễu, đả liễu kỷ cá nguyệt đích trượng, giá thứ phục kích thị  dữ   đắc tối sảng đích nhất thứ."Duy ân nhất biên bao trát thương khẩu, nhất  biên khai hoài đại tiếu.
  
  	"Khả tích đích thị nhưng nhiên bào liễu bất thiếu địch nhân."
  
  	Duy Ân bãi thủ đạo:"Chích yếu đả thắng Trượng tựu hảo liễu. di, Y lâm na nhĩ  lai liễu,  khoái bả nhĩ đích cung tá ngã khán khán."Khán đáo y  lâm  na lai,  duy  ân  mang bào thượng tiền yếu khán cung.
  
  	"Thị a thị a, nhượng ngã môn dã khán khán."Bất thiếu sĩ binh dã vi Liễu thượng lai,  yếu  nhất đổ bảo cung đích quang thải.
  
  	Y lâm na  kiến hữu giá ma đa nhân tiện mộ, pha hữu ta Đắc  ý:"Khán khán Khả dĩ, thiên vạn biệt bả tha lộng phôi Liễu."
  
  	"Đương  nhiên Đương nhiên, chẩm ma hội ni."Chúng nhân phủng trước 1. 5  mễ trường đích  hồng ngọc đại cung, khán trước  cung thượng các cá tinh mỹ đích bộ kiện dữ  sức  vật:"Oa, giá tựu thị hồng nguyệt thiên cung a, chân khốc."
  
  	"Quốc vương ngự Tứ  đích, ngã yếu thị dã hữu Nhất bả  tựu hảo liễu."
  
  	"Di y lâm na, giá bả cung minh minh thị hồng sắc đích, vi thập ma cương cương xạ xuất đích  tiến thị băng tiến."
  
  	"Hắc, ngã tri đạo."Y Lâm na Hoàn một thuyết thoại, Tựu hữu nhân thưởng đạo:"Ngã tăng tại bảo vật tiểu vật tư tuân quá sở hữu hữu danh  đích cung nỗ, giá bả hồng  nguyệt thiên  cung hựu danh  bắc phong, thị thế giới thượng hữu  danh  đích thập  bả phong chi cung chi nhất. thượng diện tượng ngọc nhất dạng nhuận trạch đích hồng tương, chích thị  chế tạo  giá bả  cung thì dụng đáo đích nguyên liệu chi nhất, dữ cung đích chúc tính vô quan, Giá bả cung bản lai tựu thị hàn băng chúc Tính, sở dĩ tài khiếu bắc phong."
  
  	 hữu sĩ binh đạo:" bất  quá y  lâm na nhĩ bất thị quang chúc tính đích kỵ sĩ mạ?"
  
  	"Hữu  thập ma quan hệ."Y lâm na thưởng hồi cung đạo:"Tựu toán chúc tính bất phối, Giá bả hồng nguyệt thiên cung dã thị  ngã  tối trọng yếu đích bảo cung, ngã nhất định yếu dụng Tha nhất bối tử. hoặc giả ngã cải tu băng kỵ sĩ toán liễu, phản chính ngã hoàn niên khinh, a a."
  
  	"bất yếu liêu Liễu."Bỉ mạc da tẩu lai đạo:" hiện tại hoàn tại  dã ngoại, khoái điểm đả tảo chiến tràng ly khai ba."
  
  	"Thị."
  
  	Vi tại Nhất khởi Đích sĩ binh cản khẩn tán  khứ.
  
  	. . .
  
  	Canh đa đáo, địa Chỉ
  
  	----------oOo----------
  
  	----------oOo----------
  
  	Bất bát bách  tam thập ngũ chương họa duyên đích phẫn nộ
  
  	"Thất  bại, hựu thị thất bại."Quân doanh đích hội nghị thất  nội, cách ni tư cường  ấn trước  thân  thượng thương khẩu  nộ mạ trước:"Vi thập ma hựu thị  thất bại? ngã yếu nhĩ  môn giá ta bộ tương thị can thập ma dụng đích? nhĩ môn giá quần phế vật, ngã. . . Khái Khái. . ."
  
  	Hội nghị thất trung sở hữu bộ tương đô đê trước  đầu, mặc bất thuyết thoại.
  
  	Nhất bàng tử tinh chiến tương cách lôi Pháp trát hảo thân thượng thương khẩu đạo:"Nhĩ thương đắc ngận trọng, thương khẩu dũ  hợp đắc ngận mạn, thị hủ cốt độc toan ức chế  liễu  nhĩ phảng hỏa nguyên tố  thể  chất đích tái sinh năng Lực, hoàn thị bất yếu sinh khí liễu, tận khoái nhượng y Sinh  trị liệu ba."
  
  	"Ngã đích thương bất yếu khẩn."Cách Ni tư đạo:"Giá thứ hạnh hảo nhĩ cập thì cản lai Cứu  viện."
  
  	"Một  thập ma, bộ đội gian  bản lai  tựu ứng cai  hỗ tương chi viện. bất quá giá nhất thứ đích thảm bại, ngã đích bộ đội dã  tổn thất Ngận đại, ngã tựu bất tại giá lí bồi nhĩ liễu."Cách  lôi pháp nã khởi trác thượng đích tử  khôi, chuyển thân ly khai liễu phòng gian.
  
  	Cách lôi pháp cương ly khai, nhất cá mãn thân nê nính đích quân quan lang bái đích Bào liễu  tiến lai.
  
  	"Nhĩ Chẩm ma giá phó  dạng tử? tòng tiểu lộ sao tập đích bộ Đội  ni?"Cách ni tư nhạ dị đích  vấn đạo.
  
  	Lang bái đích quân quan quỵ tại địa thượng kinh hoảng đạo:"Báo. . . báo cáo tương quân, sao tập đích bộ đội tại chiểu trạch tao đáo liễu phục kích,  nhị thiên  sĩ  binh  chích hữu. . .  chích hữu Nhị bách Ngũ thập thất nhân  đào liễu hồi lai, thỉnh tương quân thứ tội."
  
  	Cách ni tư đích kiểm sắc đốn thì hắc đáo liễu cực điểm, song Thủ khẩn Ác trước quyền đầu, Kiểm thượng cơ nhục  bất đình  đích chiến Đẩu, hốt nhiên  tha tòng tọa vị thượng khởi lai, cương ngoa nhất cước đoán tại liễu địa  thượng quân quan đích kiểm thượng:"Vương bát đản, chích hữu lưỡng bách  ngũ thập thất nhân nhĩ hoàn hồi lai Can thập ma? cổn, cổn xuất khứ, cấp  ngã cổn  xuất  khứ"
  
  	Quân quan bị  thích đắc mãn kiểm huyết Lâm lâm đích, liên ba đái bào xuất liễu  hội nghị thất.
  
  	Cách ni tư  nhất chưởng phẫn nộ đích  phách  tại  liễu  trác án thượng, hậu thực đích mộc trác đốn thì bị phách thành liễu toái  phiến, hội nghị thất nội đốn  thì nhất phiến an tịnh."Nhĩ môn chẩm ma bất thuyết  thoại."Cách ni tư khán  trước chúng  nhân:"Ngải luân ni?"
  
  	Chúng  nhân  trầm mặc liễu nhất hội nhi tài hữu nhân đạo:"Ngải luân tương quân khứ tra khán bộ đội  thương vong khứ liễu."
  
  	"Ngã Môn đệ bát  quân hoàn hữu đa thiếu nhân?"
  
  	Chúng nhân  nhĩ khán khán ngã, ngã khán khán  nhĩ,  thùy dã bất khẳng thuyết  thoại.
  
  	Cách ni  tư sất đạo:"Chẩm ma liễu? đáo để hoàn hữu  đa thiếu  sĩ binh?"
  
  	"Bao quát thương  viên tại nội, hoàn hữu 758 luân thôi khai hội Nghị thất  đại môn, tẩu tiến phòng gian nội.
  
  	" chích hữu  thất thiên đa nhân liễu, khả ác"Cách ni tư đích phẫn nộ nhượng tha đích thương khẩu tái thứ lưu huyết, tha  chất  vấn bàn  đích khán trước ngải luân đạo:"Ngải luân tương quân, nhĩ thuyết vi thập ma hội biến thành giá dạng?"
  
  	"Ngã Bất  minh bạch tương quân đích  ý tư."
  
  	"Ngã thuyết vi thập ma hội liên liên thất Bại?"Cách  ni tư chỉ trước hội nghị thất nội chúng nhân đạo:"Nhĩ môn giá ta một  dụng  đích phế vật,  cư nhiên kỷ thứ bại tại ái đức hoa đích lão Bộ đội thượng, nhĩ môn hiện tại đích công huân dữ địa vị nan đạo đô thị cật thỉ  hỗn lai đích mạ?"
  
  	Nhất tương lĩnh đạo:"Cách ni tư tương quân,  nhĩ bất năng giá ma thuyết, sở hữu tương sĩ  đô dĩ kinh tận lực. . ."
  
  	" ngã thuyết thác liễu mạ?"Cách Ni tư nộ hống đạo:"Tận lực?  nhĩ môn tựu Thị giá ma tận lực đích? Khả tiếu"
  
  	Chúng tương kiểm thượng mãn thị phẫn nộ, khước hựu bất năng phát tác, chích năng giảo nha thiết xỉ. đãn tựu toán giá dạng, cách ni Tư đích huấn sất nhưng bất khẳng bãi hưu, nhục mạ  đích thoại canh thị bất Đình.
  
  	Chung vu hữu cá tương sĩ nhẫn bất trụ liễu, Phản bác đạo:"Cách ni tư tương quân nhĩ giá ma thuyết thái quá phân liễu. giá nhất Thứ đích thất lợi căn bản bất thị ngã môn đích thác, chiến tiền đa tư thiếu tương tựu đề tỉnh quá tương quân nhĩ, giá khả năng thị địch nhân Đích dụ địch chi kế, đãn nhĩ bất Khẳng thính, phi yếu thải thủ phân binh lưỡng  lộ đích  bao sao chiến  thuật truy kích địch nhân, giá tài lạc nhập liễu địch nhân  đích quyển Sáo. yếu truy cứu trách  nhậm đích thoại, tương quân nhĩ. . ."
  
  	"Nhĩ thập ma ý tư?"Cách  ni tư lưỡng bộ bào thượng tiền thu trước tha đích lĩnh khẩu nộ trừng trước  tha:"Nhĩ tại thuyết giá đô thị ngã đích thác thị mạ? thất bại đích trách nhậm toàn do  ngã nhất cá  nhân thừa đam thị mạ?"
  
  	Nhất bàng đích đa tư nhất thanh bất hàng, phảng phật thập ma dã một thính đáo nhất dạng.
  
  	"Ngã bất thị giá cá ý tư, đãn. . ."
  
  	"Đãn thập ma đãn"Cách ni tư hát chỉ tha  đích thoại,  chỉ trước tự kỷ  đạo:"Ngã thị thùy? ngã thị nhiên thiêu chi quỷ cách ni tư, thị thánh bỉ khắc á đích chân vũ tam kỵ tương nhĩ tưởng bả thất bại đích trách nhậm tại ngã đích danh dự thượng mạt ô mạ? ngã thập kỷ tuế tựu tùng quân, Huyết chiến cương tràng đáo hiện tại, sát quá đích nhân vô sổ. thị nhĩ môn  giá ta gia hỏa đà luy liễu ngã, tài đáo hiện tại đích địa bộ, một dụng đích nhĩ môn hoàn vọng tưởng bả trách nhậm thôi cấp trường quan lai đỉnh  tội mạ? bất khả năng"
  
  	Chúng Nhân hựu đô bất thuyết thoại liễu.
  
  	Cách ni tư nhất cá cá trành trước tha môn, tối hậu trừng tại liễu Ngải  luân thân thượng:"Vưu kỳ thị nhĩ ngải luân."
  
  	"Ngã chẩm ma liễu?"Ngải luân vấn.
  
  	 cách  ni tư đạo:"Kỷ cá nguyệt tiền vi thập ma tại ngã bất tại đích thì Hậu, địch tương cầu đạt hội ước nhĩ kiến ba?"
  
  	"Na đô thị quá khứ đích sự liễu."
  
  	"Quá khứ liễu mạ?"Cách ni tư đạo:"Ngã hoài nghi giá kỷ thứ đích thất lợi đô Cân nhĩ hữu quan."
  
  	Ngải luân niết khởi Liễu quyền đầu, cường áp nộ hỏa đạo:" tương quân,  nhĩ đích thoại thuyết đắc nghiêm trọng liễu."
  
  	"Thị  mạ?"
  
  	"Một hữu chứng cư đích thoại, thỉnh cách ni Tư tương quân nhĩ bất yếu loạn thuyết."
  
  	Cách ni tư trọng Trọng đích hanh nhất thanh:"Hảo, ngã bất thuyết, đãn nhĩ môn yếu giá thứ đích thất bại thụ đáo ứng hữu đích trừng phạt. đô cổn Xuất khứ ba, biệt nhượng ngã khán đáo nhĩ môn"
  
  	Chúng nhân khí hận đích hội nghị thất, chích thặng hạ cách ni tư nhất cá nhân khí hận nan tiêu, hung thang bất trụ đích khởi phục.
  
  	Dữ cách ni tư đích bộ đội bất đồng đích thị, cầu đạt đích quân doanh lí Khước thị nhất phiến hoan nhạc cảnh tượng,  nhân vi đả liễu thắng trượng, mỗi cá doanh mỗi cá đội đô ngận cao hưng.
  
  	Đả liễu thắng trượng đương nhiên yếu  hữu điểm Tiểu khánh chúc, quân doanh lí duy nhất năng doãn hứa đích ngu nhạc tràng sở, sĩ binh câu nhạc bộ tự nhiên thành vi liễu khánh chúc Đích địa phương.
  
  	"Duy ân duy ân. . ."Quang trước bàng tử đích thiết tượng tại câu nhạc bộ lí tứ xử trương vọng.
  
  	"Tại giá ni, uy, tại giá lí"Duy  ân chiêu thủ đại hảm, hỗn Loạn đích câu nhạc bộ lí, yếu ngận hảm đại thanh âm tài năng thính đáo.
  
  	 thiết  tượng mang bất điệt đích bào quá khứ, thưởng liễu trác thượng nhất quán ẩm liệu Vãng sa phát trung gian nhất đảo:"Cương cương tòng ách hưu lạp na lí thính thuyết Nhĩ môn giá thứ đích phục kích đả đắc ngận thành công a."
  
  	"Tha nhân ni?"Lạc vấn.
  
  	"Hoàn Tại hội nghị thất."Thiết tượng đạo:"Tương quân môn hoàn tại khai hội, ách hưu lạp, tắc nhĩ đặc hoàn tại đẳng bỉ Mạc da, nhất hội nhi tựu lai. hắc mỹ nữ, thính thuyết nhĩ giá thứ ngận xuất phong đầu a. nhĩ na bả cung ni?"
  
  	Y lâm na đắc ý đích sĩ trước hạ ba đạo:"A, tàng khởi lai liễu, bất cáo tố nhĩ."
  
  	Nhất đồng lai khánh chúc đích nữ binh tiếu đạo:"Ngã môn đích y lâm na hiện tại đô Thành liễu quân doanh lí hữu danh đích nhân vật liễu, tương lai thị yếu thành vi nữ tương quân đích nhân vật, tha đích vũ khí chẩm ma khả năng tùy tiện nhượng nhĩ khán."
  
  	Thiết tượng cáp cáp nhất tiếu:"Na ngã tựu tiên vi ngã môn vị lai đích nữ tương quân can bôi lạc. lai, đại gia nhất khởi lai can bôi."
  
  	"Úc"Các chủng ẩm liệu thủy bôi phanh tại nhất khởi, giao chức thành nhất phiến xán lạn đích hoan thanh tiếu ngữ.
  
  	"Nhĩ môn chẩm ma tựu can thượng liễu? Chủ giác hoàn một đáo ni."Ách hưu lạp song thủ sáp đâu, nhất thân tiện phục, Tiếu ngâm ngâm đích  tẩu lai, hậu diện bỉ mạc da, tắc nhĩ đặc, ba đạt lạp cân trước quá lai liễu.
  
  	"Ác, ngã nhân đích suất khí chủ giác lai liễu."Kỷ vị mỹ nữ sĩ binh nhượng khai vị  tử đạo:"Lai lai, đáo giá lí tọa."
  
  	"Tha bất hội tọa đích, hoàn thị ngã lai tọa ba."Ách hưu lạp thưởng tiên nhất bộ tọa đáo mỹ nữ trung gian:"Kỳ thực ngã dã đĩnh suất đích, thị bất thị?"
  
  	Tắc nhĩ đặc bất vong tổn hữu đạo:"Nhĩ hậu kiểm bì đích công phu hòa nhĩ đích dạng tử nhất dạng suất."
  
  	"Uy uy, đương trước giá ma đa mỹ nữ cấp Ngã lưu điểm nhan diện hảo bất hảo."
  
  	Chúng nữ nhất trận hống tiếu.
  
  	Duy ân vấn đạo:"Bất quá ngã thuyết vi thập ma bỉ mạc da thị giá thứ đích chủ giác a? Tuy nhiên phục kích chiến thị tha chỉ huy đích, đãn xuất lực tối đa đích hảo tượng ngã môn ai."
  
  	Y lâm na ngạch thượng mạo hạ hãn tích, nhất quyền đả tại tha đầu thượng:"Quang xuất lực khí đích sự tựu bất yếu thuyết liễu, nhân vi mỗi cá nhân đô xuất lực liễu."
  
  	"A a."Ba đạt lạp nhất tiếu đạo:"Duy ân a duy ân, nhĩ chẩm ma tổng thị lão dạng tử, hoàn hòa dĩ tiền nhất dạng vấn nhất ta bổn vấn đề."
  
  	Ách hưu lạp đạo:"Thị a, tổng thị giá ma bất trường tiến, cân nhĩ tọa tại đồng nhất trương sa phát thượng, đô nhượng ngã giác đắc tự kỷ đích cách điệu hàng đê liễu."
  
  	"Bất tưởng tọa bất tri đạo tồn trước nha ân nhất phó pha vi bất Sảng đích dạng tử.
  
  	Tắc nhĩ đặc đạo:"Giá nhất hồi cầu đạt tương quân phá lệ nhượng bỉ mạc da suất lĩnh ngũ bách danh sĩ binh, tuy nhiên hữu bất thiếu quân quan đô biểu kỳ phản đối, đãn hảo Tại tối hậu kết quả Xác thực Hoàn thành  đích phiêu lượng, dã nhượng nhất trực nhân phá cách đề bạt nhi pha thụ phi nghị cầu đạt tương quân hữu liễu giao đãi. Ngã khán tòng kim dĩ hậu, bỉ mạc da nhĩ đơn độc đái binh đích cơ  hội tương hội việt lai việt đa liễu."
  
  	Hưu lạp tiếu đạo:"Tha giá cá nhân nhượng tha đa tố điểm sự dã hảo, bất nhiên tha tổng thị bất thuyết thoại trang thâm trầm, nhượng nhân giác đắc tự kỷ đích niên kỷ đô biến lão liễu."Thuyết trước thượng tiền câu trước tha đích kiên bàng đạo:"Ngã thuyết bỉ mạc da, kim thiên thị bất thị đắc lai điểm ngu hưng tiết mục?"
  
  	Bỉ mạc da súy khai tha đích thủ đạo:"Nhĩ ngận phiền."
  
  	Tùy trước quân đội đích ưu thế tiến triển, nguyên bản ma nguyệt quân tại phục nhĩ khảm sơn mạch đích y đức tác đại doanh dã bị bàn đáo liễu canh tiền tuyến đích long vệ thành. Thành doanh nội, thân tài cao đại khôi ngô, bì phu sái đắc ửu hắc nam phương chiến tuyến tổng tương, phỉ lợi bồ. Lỗ nhĩ chính diện sắc thâm trầm đích khán trước nhất chỉ do thông ức thạch truyền lai đích tín kiện.
  
  	Lỗ nhĩ đích phó tương hách y vấn đạo:"Tương quân, tín thượng thị thập ma nội dung, thị bất hảo đích tiêu tức mạ?"
  
  	"Thị tây đô na biên truyền lai đích tín."
  
  	"Tây đô?"Hách y cơ quái đạo:"Đế quốc đích tây bộ chiến tuyến chẩm ma hội truyền tín tức đáo giá biên lai, thị thập ma trọng yếu đích sự tình?"
  
  	"Thuẫn tương mộ nạp tử liễu."
  
  	Hách y kinh đạo:"Mộ nạp tử liễu giá chẩm ma khả năng? Thính thuyết tha khứ niên hoạch đắc liễu chiến tranh chi vương đích thực lực, chẩm ma khả năng khinh dịch tựu tử."
  
  	Lỗ nhĩ thán liễu nhất thanh:"Xác thực thị tử liễu, tựu thị tạc thiên hạ ngọ chiến tử đích."Thử thì dạ vãn dĩ quá linh điểm.
  
  	"Giá. . ."Hách y nhưng hữu ta nan dĩ chí tín:"Mộ nạp tăng kinh tại tương quân nhĩ đích thủ hạ đái binh, đối tha nhĩ dã kinh thường chỉ điểm hòa giáo đạo, thậm chí hoàn giáo cấp liễu tha nhất ta kiếm thánh đích tuyệt chiêu. Dĩ tha đích thực lực, tựu toán thị lục giai trạng thái, dã bất thị khinh dịch hội chiến tử đích."
  
  	"Tựu thị nhân vi giá dạng, ngã tài giác đắc canh gia thống tích."
  
  	Hách y thuyết đạo:"Na giá kiện sự yếu bất yếu cáo tố tha đích đệ đệ, long hồn chiến tương mộ thác?"
  
  	Lỗ nhĩ do dự liễu lương cửu:"Cáo tố tha, giá thị tha ứng cai tri đạo đích sự tình."
  
  	"Đãn giá dạng hội bất hội ảnh hưởng đáo tha?"Hách y thuyết đạo:"Hiện tại thị chiến tranh thì kỳ, vạn nhất tha nhân vi bi thương ảnh hưởng đáo liễu quân đội, hội cấp tha thủ hạ đích sĩ binh đái lai phụ diện tình tự, dã hội ảnh hưởng đáo tha đích chiến tràng phán đoạn."
  
  	Lỗ nhĩ diêu đầu đạo:"Ngã tương tín tha bất hội giá dạng."
  
  	. . .
  
  	Canh đa đáo, địa chỉ
  
  	----------oOo----------
  
  	----------oOo----------
  
  
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện