Hoắc Nhân Hải Mẫu biết rõ bọn họ nói tư nhân quan hệ chủ yếu là chỉ bản thân, tiện nói: "Nói đến tư nhân phương diện, tại đế quốc Ngân hoàng quân một mực thụ hoàng gia đặc biệt chiếu cố, một ít hảo(tốt) quân bị vật tư đều dùng Ngân hoàng quân là(vì) ưu chút ít, vẻn vẹn này một điểm liền bị cái khác tỉnh ngoài quân đội xa lánh đỏ mắt. Hơn nữa Ngân hoàng quân một mực đóng giữ vương đô, cũng không trú ngoại hiệp phòng, cũng rất ít cùng với khác quân đội giao lưu, có cũng chỉ là đọ sức , cho nên Ngân hoàng quân cùng ngoài quân đội quan hệ không hề hảo(tốt). Mặc dù có một ít ngoài quân trưởng quan cùng ta quan hệ cá nhân ko kém, nhưng mà loại này quan hệ cũng chỉ là lợi ích trên, từ lúc Trát Nhĩ Bác Cách còn không cùng quốc vương bệ hạ trở mặt trước, mấy người này liền không muốn tại lập trường phương diện tỏ thái độ, hiện tại Trát Nhĩ Bác Cách đã phản loạn, bọn họ liền càng không muốn mạo hiểm cuốn vào này trường phong ba trong."
 
 	Áo vàng thủ lĩnh nói: "Kia nói như vậy chúng ta không phải tại một mình tác chiến?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Còn chưa tới loại này tình trạng."
 
 	Mọi người lại nhỏ ý kiến trong chốc lát, tiện rất nhanh rải rác, bận bịu một ngày bất kể là binh lính hay là tướng sĩ đều mệt, đều đi nghỉ ngơi.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu quay đầu lại nhìn về phía Dương Viêm nói: "Bội Nội Lạc Phổ tiên sinh, hiện tại chính là vương đô thời khắc nguy nan, nếu mà có thể được đến ngươi hỗ trợ, sẽ đối với ta có rất lớn trợ giúp, hy vọng ngươi có thể ở trận này chiến tranh trong là(vì) chúng ta xuất(ra) một phần lực." Hắn đem Dương Viêm lưu lại làm tham mưu đương nhiên là có tác dụng tâm, dùng Dương Viêm thanh danh, đối với hiện tại vương đô quân đội nói đến xem như một phần không nhỏ sức chiến đấu.
 
 	Dương Viêm ngắn gọn suy đoán thoáng(một) cái, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ta có thể dùng cá nhân thân phân đến tham dự, bởi vì ta đối với nơi này chiến đấu cũng rất cảm thấy hứng thú, nhưng nếu mà ngươi nghĩ nói đụng đến ta lính đánh thuê đoàn thành viên khác, liền được(phải) chính ngươi đi theo chân bọn họ nói."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta đây tại nơi này đại biểu quốc vương bệ hạ hướng ngươi nói tiếng cám ơn."
 
 	Sau nửa đêm luôn luôn lộ vẻ yên tĩnh một ít, bất luận cái gì thành thị đều là như vậy, nhưng thỉnh thoảng hay là có náo nhiệt địa phương, thí dụ như giấu ở ngõ sâu trong tiểu tửu quán.
 
 	Không sai, những này tiểu tửu quán còn tại buôn bán, bọn họ còn tại là(vì) mạo hiểm trở về lính đánh thuê, lữ khách phục vụ, bởi vì lính đánh thuê là hắn chủ yếu thu vào nguồn gốc.
 
 	Sáng ngời ánh đèn theo này gia tiểu tửu quán trong lộ ra đến, đẩy cửa ra, một cái người say rượu lung la lung lay đi ra, hắn leo lên bậc thang, đỡ(vịn) lên bên cạnh vách tường tưởng(nghĩ) nôn ra lại không nhổ ra, đành phải tiếp tục hướng phía trên đi. Vừa mới leo lên bậc thang đi vào đường tắt, bên cạnh đi qua một người cũng không chú ý, đụng bả vai hắn thoáng(một) cái, đem hắn đụng ngã(đổ) xuống đất.
 
 	"Uy." Ngã(đổ) xuống đất người say rượu bò lên, hướng về phía liền nói áy náy đều không có một tiếng người qua đường hô to: "Ngươi làm sao làm, đi. . . Đi đường không có mắt sao? Uy nói ngươi đây, đứng lại."
 
 	Qua đường người cũng không có dừng bước lại, vẫn tại đi về phía trước.
 
 	"Ngươi có nghe thấy không, tự tìm cái chết có phải là(không)?" Người say rượu tính khí luôn luôn lộ vẻ có chút đại, hắn nổi giận đùng đùng truy(đuổi) đi qua, bốc lên quả đấm to một bộ muốn đánh người bộ dáng.
 
 	Hô, một quyền không đánh tới, trên thực tế phía trước liền cũng không quay đầu lại người qua đường căn bản không có tránh, là người say rượu bản thân một quyền khua cái không, ngược lại không đứng vững, một cái lảo đảo đụng vào ngõ nhỏ tường trên.
 
 	"Chết tiệt." Người say rượu ôm đầu lại đứng lên: "Ta hôm nay ko giáo huấn ngươi ko được."
 
 	Ở người say rượu lại lần nữa vung quyền xông đi lên thời điểm, phía trước người đột nhiên dừng lại bước chân, xoay người lại.
 
 	"A ~!" Người say rượu nhìn thấy người này kinh hoàng kêu một tiếng, sắc mặt thuấn sắc đại biến, rượu một cái liền tỉnh, giống như nhận đến rất lớn kinh hãi. Hắn trừng tròng mắt từng bước một lui về sau, trong miệng không ngừng nói: "Thật có lỗi, thật có lỗi. . ." Cuối cùng quay đầu liền hướng về chạy, chạy tốc độ so truy(đuổi) thời điểm nhanh nhiều.
 
 	Người qua đường cái gì cũng không làm, quay người lại về phía trước rời đi.
 
 	Ở cái này đường tắt một cái khu ngoài bên kia, Hồng Liên ôm đao yên tĩnh đi theo tại Âu Đế Tư bên cạnh, đột nhiên đường phố tiền phương, một người ngăn lại hai người đường đi.
 
 	"Bằng hữu, ta có cái vấn đề muốn hỏi ngươi." Cản đường nhân thủ chấp nhất bả(đưa) toàn thân đen như mực tinh thạch kiếm, áo đen tóc đen, đứng ở đường phố chính giữa, người này ko phải người khác, chính là gitb thí vệ —— Ma Nhĩ Khố Tát Khắc. Vô dạ. . . . .
 
 	"Chủ nhân." Hồng Liên cảm giác được lai giả bất thiện, trong tay đao dĩ nhiên cảnh giác lên.
 
 	Âu Đế Tư nhìn đến hắn nói: "Ngươi hỏi vấn đề phương thức, khiến(cho) ta rất không cao. . ."
 
 	'Hưng' tự còn không nói ra, Vô dạ hắc hồn kiếm đã xuất lưỡi ép tới.
 
 	Pằng một tiếng, Âu Đế Tư thứ huyết đao đã cùng Vô dạ giao phong, tức khắc hai vị cực đỉnh cao thủ liền tại này không người đường dành riêng cho người đi bộ trên bắt đầu chiến đấu.
 
 	Âu Đế Tư đao nhanh, Vô dạ kiếm cũng đồng dạng nhanh, hai người nhìn như tại này không lớn trên đường phố qua lại nhiễu vấn đầu, không có cái gì đồ sộ chỗ, nhưng thực tế trên lại xa so những kia đánh cho oanh oanh liệt liệt chiến đấu càng thêm hung hiểm.
 
 	Hồng Liên thối lui đến một bên nhìn đến, tâm lí lại thầm nhủ kinh dị trước mắt người áo đen là ai, vậy mà có thể cùng chủ nhân như thế kịch liệt giao phong. Cũng không khỏi cảm giác được tại loại này thời kì phi thường, Thánh Bỉ Khắc Á thủ đô hội tụ đến các loại cao thủ là như vậy nhiều, đoạn thời gian này đã tới bọn họ đã gặp quá nhiều muôn hình muôn vẻ cường giả cùng danh nhân.
 
 	Vô dạ huy kiếm quét ngang, kiếm khí đè lên, Âu Đế Tư đao phong ngăn cản ở trước ngực, qua tay lưỡi dao đã theo công kích khe hở trong đâm qua. Hai người càng đánh càng nhanh, càng độ bóng người qua lại không ngớt được càng nhanh chóng, trong nháy mắt chỉ thấy hai người trên thân âm mây một bạo, tốc độ lại đồng thời đột phá âm chướng, luôn miệng âm đều theo không kịp bọn họ chiến mũi tiết tấu.
 
 	"Thật là lợi hại người." Hồng Liên biết rõ có thể cùng chủ nhân đồng thời đột phá âm chướng, liền ý nghĩa chủ nhân Âu Đế Tư tất phải lấy xuất toàn lực đến đối phó người này, người như vậy ở thế giới trên có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Kịch chiến thời điểm, Vô dạ kiếm tổn hại đồ biến, chỉ thấy hắn trên thân đột nhiên đốt lên hắc viêm, sóng nhiệt lăn trên mũi kiếm, xuất kiếm cũng càng thêm có áp bức tính.
 
 	Âu Đế Tư biết rõ bản thân gặp cái dạng gì cao thủ, chiêu tới thức lui giữa mảy may cũng không dám khinh thường, hắn đao tràn đầy lực lượng cũng tốc độ, đem đối phương áp bức tính thế công từng cái ngăn cản xuống.
 
 	Vô dạ gặp ép không được hắn, đột nhiên hướng về phía sau vừa lui, kiếm tại trước người hoa vòng chuyển động, cổ động hắc viêm giống như dã thú sổ lồng mang theo hủy diệt kiểu khí tức lại lần nữa trùng(hướng) đi qua.
 
 	Âu Đế Tư đao phong không hoa, tận thế quang long lực lượng lập tức ở trong ngực quay cuồng, đối mặt hắc viêm toàn lực một đòn. . .
 
 	Quang thiểm viêm tiêu tan, Vô dạ quay đầu nhìn đến hắn: "Nói cho ta biết ngươi tên."
 
 	"Ta không muốn biết ngươi tên." Âu Đế Tư cất kỹ đao, cùng Hồng Liên nghênh ngang rời đi.
 
 	Vô dạ nhìn đến Âu Đế Tư rời đi bóng lưng, hồi tưởng vừa rồi giao chiến trong nháy mắt thấy đến hắn hồng trong đồng tử ánh hồng: "Khắc Lí Tư Đinh. Tại Tân Đắc Ma Nhĩ quả nhiên có đáng giá chú ý người."
 
 	. . .
 
 	Trời còn chưa sáng, người đã đến tối mệt mỏi thời điểm. Hình Đồ chi môn hình thất nhà tù trong, Tô Phỉ Na cùng Chu Đế ngồi vây chung một chỗ, thương lượng có biện pháp nào không có thể chạy đi.
 
 	Lúc này, chỉ có tiếng rên rỉ nhà tù trong truyền đến trong trẻo tiếng bước chân, nguyên bản chính(đang) co rúc ở lồng trong nghỉ ngơi người một cái tất cả kinh hoàng lên, giống như tiếp xúc điện một dạng.
 
 	Chu Đế nhỏ giọng nói: "Nhìn tới nơi này người đều bị tra tấn thành chim sợ cành cong."
 
 	Chỉ nghe này tiếng bước chân là giày cao gót thanh âm, từng bước một gõ gõ người ta tâm hồn.
 
 	"Xuỵt." Tô Phỉ Na làm cái yên lặng âm thanh động tác.
 
 	Chỉ chốc lát sau liền gặp được Y Na Ni Già đi qua, nàng đi tới Tô Phỉ Na lao lung trước dừng lại, nhìn đến lồng sắt trong cố nhân một lúc lâu mới nói: "Thật đã lâu không gặp."
 
 	Chu Đế đã biết cái này Y Na Ni Già đã từng cũng cùng những người khác một dạng, là bị bắt tới quan(giữ) tại nơi này 'Phạm nhân', về sau mới gia nhập Hình Đồ chi môn, trở thành Hình Đồ một thành viên . Lúc đầu Tô Phỉ Na cùng nàng bị giam chung một chỗ, cũng chính bởi vì như vậy, sau này nàng mới bất chấp nguy hiểm trợ giúp Tô Phỉ Na chạy ra lao lung.
 
 	"Y Na Ni Già, lâu như vậy không thấy, ta đều nhanh nhận ngươi không ra." Tô Phỉ Na nói.
 
 	"Ta cũng cho rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi."
 
 	"Đúng vậy." Tô Phỉ Na nói: "Chúng ta cùng một chỗ bị giam tại Tây Trạch Lạp thời điểm ngươi vẫn chưa tới hai mươi tuổi, vụt qua đều thật nhiều năm. Ngươi bây giờ qua được có khỏe không?" . . . .
 
 	Y Na Ni Già nói: "Ta bây giờ là Đế khôi tối thân tín người, hắn đối với ta rất tốt."
 
 	Tô Phỉ Na hỏi: "Ngươi thật không hận hắn sao, có thể an tâm ở bên cạnh hắn làm việc? Hắn thủ hạ người đã từng như vậy tra tấn qua ngươi."
 
 	Y Na Ni Già cười nói: "Kia là quá khứ sự tình, hắn đã từng thủ hạ hiện tại đã là ta thủ hạ."
 
 	Tô Phỉ Na than thở một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi biến nhiều như vậy."
 
 	Y Na Ni Già nói: "Không nói những này."
 
 	Chu Đế đột nhiên nói: "Ngươi cùng Tô Phỉ Na quan hệ như vậy tốt, lại là cái kia cái gì Đế khôi thân tín, không bằng dứt khoát đem chúng ta phóng(để) đi."
 
 	Y Na Ni Già nhìn liếc mắt Chu Đế: "Ta cũng nghĩ phóng(để) các ngươi, nhưng mà ta làm không được. Ta như là đã là cái tổ chức này người, liền được(phải) là(vì) cái tổ chức này xuất lực. Hơn nữa ta trước kia liền vì thế phản bội qua Hình Đồ chi môn một lần, làm sao còn có thể phản bội lần thứ hai đây? Như vậy, ta không phải thực xin lỗi những này tín nhiệm ta người sao?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Y Na Ni Già lại nói: "Chẳng qua ta sẽ nghĩ biện pháp khiến(cho) Đế khôi phóng(để) các ngươi, có lẽ chờ hắn trên thân bệnh ma tốt lắm! Về sau sẽ đồng ý."
 
 	Ba người một cái không nói.
 
 	"Tốt lắm!, ta tới chẳng qua là nhìn các ngươi tình huống thế nào." Y Na Ni Già hừ nhẹ một tiếng: "Thuận tiện mang bọn ngươi trong đó một người đi thụ hình."
 
 	"Ngươi muốn đối chúng ta tra tấn?" Chu Đế kinh ngạc lên.
 
 	Y Na Ni Già gật đầu, mỉm cười nói: "Đây là ta công tác, hy vọng các ngươi có thể hiểu và bỏ qua."
 
 	Chu Đế hừ lạnh một tiếng.
 
 	Y Na Ni Già nói tiếp: "Đế khôi đã phân phó, muốn đối mới chộp tới các ngươi vài cái vận dụng trọng hình, hắn còn muốn đích thân quan sát, ngươi xem các ngươi ba cái ai nguyện ý đi?"
 
 	"Ba cái?" Tô Phỉ Na nghi vấn.
 
 	Y Na Ni Già nói: "Còn có với các ngươi cùng một chỗ bị bắt cái kia tiểu nữ sinh a."
 
 	Tô Phỉ Na hỏi vội: "Nàng vẫn chỉ là cái cô gái, ngươi chẳng lẽ muốn tra tấn nàng?"
 
 	Y Na Ni Già không trả lời, phản lại hỏi: "Tô Phỉ Na tỷ tỷ, cái kia cô gái với các ngươi là cùng một chỗ sao?"
 
 	Tô Phỉ Na lắc đầu: "Không phải, ta không nhận thức nàng."
 
 	"Đã không nhận thức, liền chọn nàng được không?" Y Na Ni Già nói.
 
 	"Không được." Tô Phỉ Na không đồng ý: "Nàng chẳng qua là cái tiểu cô nương, các ngươi như vậy đối nàng, sẽ cho nàng tạo thành rất lớn thương tổn. Nếu quả thật muốn chọn một người đi, vậy ta đi đi, ta đối với nơi này cực hình đã thể hội qua rất nhiều."
 
 	Y Na Ni Già mỉm cười: "Ta quyết định chính là nàng, các ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi." Nói nàng hướng đi hình thất trong khác một cái lao lung, rất nhanh Nhược Lạp kêu sợ hãi tiếng la khóc liền tại này hình thất trong vang vọng ra.
 
 	Nhược Lạp bị mang đi, Chu Đế nhìn đến Tô Phỉ Na nói: "Cái này Y Na Ni Già thật chính là ngươi nói, cùng ngươi bị giam chung một chỗ người sao?"
 
 	. . .
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện