&lt;B&gt;Chương 759 : &lt;BB&gt; thiên sứ cùng ma quỷ tiền xu
 
 	, hoàng gia đạo sư theo Nhược Lạp trong tay tiếp nhận kia miếng khắc có thiên sứ cùng ma quỷ vàng bạc song mặt tiền xu: "À, đây là Bội Cơ một mực cất kỹ một miếng cổ đại phần cứng đồng, nó. . ."Đạo sư nói được một nửa lại dừng lại, hắn sờ soạng tiền xu mặt ngoài: "Không đúng, Bội Cơ kia miếng tiền xu ta đã thấy, hắn thường xuyên lấy tại tay trong đùa bỡn, tiền xu mặt ngoài đã rất bóng loáng, nhưng này miếng sờ lên rất trúc trắc, xem là mới từ thổ trong đào lên, phía trên còn có bùn ấn."
 
 	Nhược Lạp nói: "Là Bội Cơ lão sư ở chỗ này tìm được?"
 
 	Hoàng gia đạo sư phản phục(lặp lại) nhìn xuống tiền xu: "Phải là."
 
 	Nhược Lạp nói: "Chính là lão sư lúc ấy tại sao phải bả(nắm) này miếng tiền xu ẩn núp đi? Tiền xu bản thân có hàm nghĩa gì sao?"
 
 	Cáp Lợi nói: "Còn dùng phỏng đoán sao? Ngươi vừa rồi đều nói Bội Cơ là vì tiền mới hại chúng ta, này miếng cổ đại tiền xu nên rất đáng tiền , cho nên hắn tưởng(nghĩ) tư tàng, mang về bán."
 
 	Nhược Lạp nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không đúng, ngươi nói không đúng, Bội Cơ lão sư trước khi chết bắt nó nắm chặt tại tay trong, chứng minh tiền xu bản thân có cái gì đặc thù hàm nghĩa, hoặc là cùng anh hùng vương mộ có quan hệ, hắn nhất định là đã phát hiện cái gì."
 
 	Hoàng gia đạo sư gật đầu nói: "Ân, Nhược Lạp ngươi nói rất đúng. Bội Cơ lão sư hắn một mực tiến hành cổ đại, cũng liền là Thánh Viên lịch trước kia cổ đại văn minh cùng với ma pháp phát triển sử nghiên cứu, ngươi một mực chuyên chú ở(tại) cận đại sử cùng dân tộc văn hóa sử học tập, khả năng đối cổ đại sử không phải rất hiểu rõ. Này miếng tiền xu là Thánh Viên lịch tiền(trước) khoảng chừng 1700 năm đến 1500 năm tả hữu, cổ đại Bối Mẫu Đặc thời kỳ tiền. Tại Bối Mẫu Đặc văn minh trong, thiên sứ cùng ma quỷ song mặt ký hiệu là thời kỳ này dấu hiệu, nhưng là bởi vì lịch sử cùng với thời gian đẳng(đợi) đủ loại nguyên nhân, về đoạn này thời kỳ văn hóa cùng lịch sử đã không thể khảo chứng, rất khó biết rõ, thậm chí ngay cả nó cụ thể tồn tại thời gian, cũng chỉ có thể đại khái đánh giá nhớ được."
 
 	Nhược Lạp nói: "Bối Mẫu Đặc văn minh ta cũng đã nghe nói, trong lịch sử một ít văn học sáng tác cùng tiểu thuyết gia bút dưới chung quy bả(nắm) kia đoạn văn minh miêu tả thành 1 cái huy hoàng mà lại ngắn ngủi văn minh, ca kịch viện trong cũng biểu diễn qua thể hiện kia nhất thời kỳ văn hóa nghệ thuật ca vũ kịch."
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Ân, chẳng qua những kia ca vũ kịch đều là văn học tác phẩm trong miêu tả, cũng không có chân thật lịch sử căn cứ. Chẳng qua Bội Cơ lão sư hắn đối cổ đại sử nghiên cứu rất sâu vào, này miếng tiền xu đã tại giả anh hùng vương mộ trong xuất hiện, có lẽ Bội Cơ lão sư hắn thật đã phát hiện cái gì."
 
 	Nhược Lạp nói: "Đạo sư, kỳ thật chúng ta tại mộ trong còn phát hiện thiên sứ cùng ma thú có quan hệ gì đó."
 
 	Hoàng gia đạo sư hỏi: "Là cái gì?"
 
 	"Hình như là 1 cái vật phẩm trang sức, đồ vật tại chỗ của hắn."Nhược Lạp nhìn hướng về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Hoàng gia đạo sư đối Băng Trĩ Tà nói: "có thể cho ta xem nhìn sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà 1 hắn vẫn đối với này kiện thiên sứ cùng ma quỷ đồ trang sức rất khó hiểu, cái này đồ vật xuất hiện ở anh hùng vương thạch quan mộ thất đệ tam cái ám cách trong, có thể ám cách trong nhắc tới Đạt Ma Khắc Lợi Tư lưỡi đao cùng Thái Dương thần hoàng kim giáp, lại cứ thiên không có nói tới cái này đồ trang sức, thậm chí ngay cả tên đều không nhắc tới. Nhưng mà hắn nghĩ thầm, cái này thiên sứ cùng ma quỷ đồ trang sức đã xuất hiện ở ám cách trong, nhất định cùng tường trên di ngôn trong theo lời tinh linh thánh vực có quan hệ, mà tinh linh thánh vực thật. Anh hùng vương mộ trong vô cùng có khả năng sẽ có Long linh manh mối.
 
 	Hoàng gia đạo sư thấy hắn dường như đang do dự, nhân tiện nói: "Ta chỉ là nhìn một chút."
 
 	Cáp Lợi xen vào nói: "Đạo sư, ngươi làm gì thế đối với hắn khách khí như vậy, hắn chẳng qua liền là cái ma đạo sĩ mà thôi, không có gì không khởi(dậy). Ngươi là đế quốc chúng ta hoàng gia đạo sư, anh hùng vương mộ trong tất cả mọi thứ đều là chúng ta Thánh Bỉ Khắc Á đế quốc tài vật, hắn có tư cách gì đem mộ trong gì đó làm của riêng."
 
 	Cáp Lợi phụ thân là Thánh Bỉ Khắc Á chủ quản kinh tế cùng phát triển ngự tiền tể tướng, tại hắn phủ đệ trong xuất nhập đại nhân vật cùng thực lực mạnh hoành người tự nhiên rất nhiều, Cáp Lợi thấy cũng nhiều, lại không đem Băng Trĩ Tà để vào mắt.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn Cáp Lợi liếc mắt, mặt lạnh lùng nói: "Thật có lỗi đạo sư tiên sinh, kia kiện đồ vật đã bị khác 1 cái ta mang đi, hắn lập tức bả(nắm) kia kiện đồ vật tồn tại tiến thế giới ngân hàng."
 
 	Thế giới ngân hàng là thế giới chính phủ các nước cập sải bước quốc công hội(sẽ), thương hội cộng đồng thành lập, liền ngay cả Thánh Bỉ Khắc Á như vậy siêu cường quốc cũng không có đơn độc quyền lực mở ra 1 cái thông thường người tư nhân trữ vật két sắt. Nếu mà nhất định phải mở ra người nào đó két sắt, cũng phải cùng thế giới ngân hàng cập một số người khác họp thương nghị quyết định sau, mới có thể mở ra . Cho nên thế giới ngân hàng là 1 cái tương đối rất an toàn địa phương.
 
 	Hoàng gia đạo sư thấy hắn như vậy nói, liền biết không có biện pháp, chỉ có thể than thở một tiếng.
 
 	Mọi người lại nghỉ ngơi trong chốc lát, hoàng gia đạo sư mang người tại rừng cây trong dựng thẳng vài tòa mồ mả, chen vào vài cái giản dị giá gỗ trở thành mộ bia. Bọn họ không thể xử lý chết đi những kia người thi thể, đành phải dùng như vậy hình thức hướng tử nạn giả(người) làm cuối cùng cáo biệt.
 
 	Ai đặt sau, hoàng gia đạo sư đối Băng Trĩ Tà nói: "Chúng ta nên phân biệt, ngươi kế tiếp muốn đi đâu nhi?"
 
 	Băng Trĩ Tà tựu đợi đến hắn hỏi những lời này, nói: "Ta muốn đi Tân Đắc Ma Nhĩ, cùng các ngươi một đường."
 
 	"Ngươi muốn đi Tân Đắc Ma Nhĩ?"Hoàng gia đạo sư hỏi: "Ngươi đi nơi đó làm gì?"
 
 	"Ta đã nói rồi, ta gia(nhà) ở nơi đó."Băng Trĩ Tà mỉm cười, hắn những lời này cũng không thể bảo hoàn toàn là tại nói dối.
 
 	Hoàng gia đạo sư có một ít bất ngờ: "Ngươi ý tứ. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta nghĩ chúng ta có thể cùng tiến lên đường, ngươi cần phải sẽ ko cự tuyệt ta đi."So sánh với đi bộ lữ hành đi Tân Đắc Ma Nhĩ, đi thành tế truyền tống đi qua phải nhanh nhiều lắm.
 
 	Hoàng gia đạo sư đích thực không có lý do cự tuyệt, bản thân mệnh đều là hắn cứu, loại này yêu cầu nho nhỏ làm sao có thể cự tuyệt đây. Hắn cười nói: "Xem ra ngươi tâm lí đã sớm đã làm xong tính toán , cho nên mới một mực đi chưa tới."
 
 	Bên cạnh 1 lão sư nói: "Vậy thì tốt quá, ta còn thật muốn cùng ngươi nho nhỏ này ma đạo sĩ nhiều tâm sự đây, thỉnh giáo một chút ma pháp học cấp tốc kinh nghiệm."
 
 	Nhược Lạp dường như cũng thật cao hứng, chẳng qua là hắn trời sanh tính ngại ngùng, không có đem cao hứng ngôn ngữ nói ra.
 
 	Nhắc tới vài người trong, duy nhất không cao hứng, cũng chỉ có Cáp Lợi. Hắn từ nhỏ đến lớn đều bị người khác bê trung tâm, nhận đến bạn học cùng lão sư chú ý, cái này lại bị cướp tiến vào chú ý ánh mắt, trong lòng không khoái không cần nói cũng biết.
 
 	Hoàng gia đạo sư bọn họ cũng không có lập tức liền lên đường trở về, mà là trước quay về trong thành, cũng liền là Băng Trĩ Tà đi ra này tòa thành nhỏ. Tất nhiên bọn họ thân thể còn rất không thích hợp, có lẽ còn cần nghỉ ngơi một hai ngày, hơn nữa về Bắc Vọng dốc hậu sự, còn có thật nhiều muốn hướng địa phương thị chính phủ giao cho, chính vụ cùng công tác đều ở xử lý xong mới có thể đi.
 
 	Ảnh trước một bước trở lại trong thành, đã sớm đặt trước tốt lắm! Gian phòng, cũng bang(giúp) hoàng gia đạo sư bọn họ đặt trước tốt lắm!, ở vẫn là trước hắn ở kia quán rượu.
 
 	Hoàng gia đạo sư cùng chư vị lão sư đều thật cao hứng cùng bất ngờ, bọn họ vốn cũng là muốn ở tửu điếm, không nghĩ tới thân là 7S 1 trong Băng Trĩ Tà ( ảnh ) cư nhiên hội(sẽ) giúp bọn hắn sớm chuẩn bị xong, liền chuyên môn hộ lý thầy thuốc cũng mời tới, nhất thời đối Băng Trĩ Tà tỏa ra hảo cảm. Đương nhiên này trong đó vẫn là trừ Cáp Lợi ở ngoài.
 
 	Trở lại phòng là, ảnh đối Băng Trĩ Tà cười nói: "Ta làm được rất chu đáo đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Liền tính(cho dù) muốn cùng bọn họ đi Tân Đắc Ma Nhĩ, cũng không cần dùng làm mấy cái này."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi đã quên, mấy cái này chính là sư phó dạy. Làm một ít bọn họ cao hứng sự, đây đối với chúng ta hội(sẽ) có lợi, mặc kệ việc này chúng ta làm chính là cỡ nào dối trá."
 
 	Băng Trĩ Tà mắt nhìn đến hắn: "Ngươi so với ta càng giống là sư phó đệ tử."
 
 	Ảnh nở nụ cười: "Không, ngươi tâm lí hiểu được làm như vậy là rất không tệ, chẳng qua là ngươi không muốn đi làm. Kỳ thật ngươi dối trá lên, cùng với ta một dạng, bởi vì ta chính là ngươi."
 
 	"Ta không nghĩ cùng ngươi nói mấy cái này."Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói.
 
 	Ảnh nói: "Được rồi được rồi, kia không nói. Ngươi nhanh đi tắm rửa đi, ngươi trên người không thoải mái, làm đến ta cũng không thoải mái."
 
 	Băng Trĩ Tà tắm rửa xong, dùng khăn lông khô cọ đầu, đi đến gương trước mặt, chợt phát hiện gương trong hắn nhìn không tới bản thân thân ảnh.
 
 	"Chớ giật mình, ngươi muốn soi gương, liền nhìn ta tốt lắm!."Ảnh cười cười xuất hiện ở phía sau hắn, trong tay bưng 1 cái mâm đựng trái cây: "Ăn một chút gì đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, lại nhìn một chút mặt đất. Lúc này rơi ngoài cửa sổ ánh mặt trời rất sung túc chiếu vào, mặt đất trên có thể thấy được sân thượng cái bóng, cái bàn cái bóng cùng với bức màn theo gió đong đưa cái bóng, lại nhìn không tới Băng Trĩ Tà cùng ảnh hai người bọn họ cái bóng. Ảnh đỡ mâm đựng trái cây, trên mặt đất trên phảng phất là 1 cái lăng không vật thể.
 
 	Ảnh tại gương trong cũng nhìn không tới bản thân thân ảnh, bởi vì bọn họ 2 người, vô luận đối với người nào nói đến, đối phương liền là bản thân tại kính trong một mặt khác.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi ở bên cạnh bàn ăn ăn xong rồi hoa quả, hắn ăn được không hề nhanh, nhưng một câu cũng không nói. Ảnh cũng tại ăn, bọn họ 2 người thân thể tức tương liên, lại tách ra, tức đều biết, lại có thể khác nhau.
 
 	Ảnh cuối cùng là tiên(trước) nói chuyện, kỳ thật hắn hoàn toàn có thể không cần phải nói, nhưng hắn dường như rất ưa thích nói chuyện, rất nguyện ý nói chuyện. Người trường(dài) há miệng ba, không phải là ăn cơm cùng nói chuyện sao? Hắn nói: "Cơm nước xong, buổi chiều ngủ một giấc đi. Mấy ngày này đều không có hảo hảo ngủ, tinh thần đều tiều tụy rất nhiều, chúng ta 2 cái 1 cái tinh thần 2 cái ý thức, tinh thần tiêu hao cũng là gấp đôi. Là ngươi ngủ vẫn là ta ngủ, còn là chúng ta 2 cái cùng một chỗ ngủ?"
 
 	Băng Trĩ Tà không nói chuyện.
 
 	Ảnh nói: "Ta nhìn cũng là ngươi ngủ đi, ngươi đã tại cái này thế giới trên chơi vài chục năm, ta lại vừa mới tỉnh, cũng nên là ta chơi thêm chơi thời điểm."
 
 	Băng Trĩ Tà rốt cục nhịn không được: "Ngươi có thể hay kô ít nói lại một chút lời nói, ta nghĩ an yên tĩnh một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà đích xác rất mệt mỏi, ăn xong hoa quả thịt nguội hắn đi ngủ. ( bụng rỗng ăn trái cây không tốt ) ảnh đây, chính như hắn theo lời, đi ra ngoài đi chơi, mà hắn chỗ chơi địa phương, chỗ đã thấy cảnh tượng, chỗ nghe được thanh âm, đều rõ ràng chiếu vào Băng Trĩ Tà đầu óc trong.
 
 	Sở dĩ Băng Trĩ Tà này vừa cảm giác ngủ được không hề tốt, không những không tốt, quả thực gay go cực kỳ, bởi vì ảnh đi những địa phương kia, đều phi thường ồn ào. Băng Trĩ Tà tính cách ưa thích yên tĩnh, không thích náo nhiệt, nhưng ảnh lại ưa thích náo nhiệt, không thích yên tĩnh. Tại ảnh xem ra, địa phương càng nhiều người, mới càng có ý tứ . Cho nên hắn đi nghe kim loại nặng âm nhạc, đi nhiều nháo thị trường, hắn thậm chí còn tìm được rồi một nhà mới mở nghiệp tiệm cơm, tiệm cơm trước cửa phóng(để) khởi(dậy) ma pháp pháo hoa cùng pháo.
 
 	Băng Trĩ Tà tỉnh dậy tiện âm thầm thề, hắn về sau quyết không tại ảnh không ngủ thời điểm đi ngủ!
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 760 : &lt;BB&gt; cổ đại ma pháp phát triển sử ( quyển thứ năm hoàn )
 
 	, nghỉ ngơi hai ngày, hoàng gia đạo sư bọn họ bị thương cũng không nặng lắm, cũng chỉ là thụ chiến đấu ảnh hưởng thụ một ít vết thương nhỏ, chủ yếu là hóa đá cùng mê dược khiến bọn họ thân thể trở nên hư nhược rồi, nhưng hai ngày này nghỉ ngơi đã khiến bọn họ toàn bộ khôi phục.
 
 	Thừa dịp hai ngày này, hoàng gia đạo sư bả(nắm) tại Bắc Vọng dốc hố cốc trong đã phát sanh sự tình cùng địa phương chính phủ giao thiệp. Đạo sư bản thân liền là Thánh Bỉ Khắc Á chính phủ cam kết quan viên, việc này đều là hắn thuộc bản phận sự.
 
 	Băng Trĩ Tà không bị thương tích gì, cái kia vô cớ xuất hiện nữ nhân thần bí sử dụng ma pháp, trị hết hắn trên người tất cả thương, chẳng qua là không biết vậy là cái gì ma pháp, vậy mà thần kỳ như vậy.
 
 	Ngày nọ buổi chiều, Băng Trĩ Tà theo lính đánh thuê công hội đi ra trở lại tửu điếm, chuẩn bị một hồi sẽ qua nhi ăn cơm chiều, tại hành lang trên thấy được 1 cái phục vụ sinh đang tại bản thân trước của phòng gõ cửa, tiện hô: "Là tìm ta sao?"
 
 	Phục vụ sinh trong tay cầm lấy một phong thơ: "Ngài là Tây Lai Tư Đặc tiên sinh?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu một cái.
 
 	"Nơi này có ngài một phong thơ."Phục vụ sinh hai tay đưa qua tin nói: "1 cái khách nhân đỡ ta chuyển giao cho ngươi."
 
 	"Người nào?"Băng Trĩ Tà có chút kỳ quái, cầm qua tin đối mặt với ma tinh thạch quang nhìn nhìn.
 
 	Phục vụ sinh nói: "Hắn tại tửu điếm chúng ta vào dừng lại đăng ký tên là quỳnh ân, là 1 cái chừng ba mươi tuổi tiên sinh."
 
 	Băng Trĩ Tà không nghe nói qua cái này người, hỏi: "Hắn ở đâu?"
 
 	Phục vụ sinh nói: "Hắn tại tửu điếm chúng ta ở một ngày, đã lui phòng."
 
 	Băng Trĩ Tà tiện tay cấp phục vụ sinh vài miếng đồng bạc tiền boa, trở lại gian phòng, trong tay nhéo nhéo phong thư, bên trong dường như chỉ có 1 tờ tín chỉ. Hắn mở ra tin, phía trên chỉ viết rất ngắn gọn một câu: mười một giờ đêm, mạch điền đường ma pháp thạch quán rượu.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nhìn giấy viết thư chính-phản hai mặt, lại nhìn dưới phong thư bên trong, ngoại trừ này phong tin ngắn không còn có cái gì khác. Hắn tâm lí buồn bực: "Tại sao có thể có người ước(hẹn) ta tại buổi tối gặp mặt? Ta không nhận thức có kêu quỳnh ân người, hơn nữa cái này người lại có thể làm sao biết ta ở chỗ này."
 
 	Chính ở bên ngoài chơi ảnh, tâm lí đối Băng Trĩ Tà nói: "Hai ngày trước tại Bắc Vọng dốc rừng rậm trong nhiều người như vậy cũng biết thân phận chúng ta, chuyện này bị bọn họ truyền đi, có người tới tìm ngươi cũng không kỳ quái, nói không chắc vẫn là tới tìm ngươi phiền toái."
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Ta cũng cảm thấy như vậy."
 
 	Ảnh tâm lí nói: "Muốn hay không khuya hôm nay đi xem?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút.
 
 	Lúc này truyền đến tiếng đập cửa, người ở phía ngoài nói: "Băng Trĩ Tà, là ta."
 
 	Là hoàng gia đạo sư thanh âm, Băng Trĩ Tà mở cửa phòng, gặp Nhược Lạp cũng tại, hỏi: "Có chuyện gì không? Mời tiến đến ngồi đi."
 
 	Nhược Lạp cùng đạo sư tìm được sofa ngồi xuống. Đạo sư nói: "Chúng ta sự đã xong xuôi, thị chính phủ đã tổ chức người đi Bắc Vọng dốc tìm kiếm những người khác thi thể, chúng ta ngày mai là có thể lên đường về Tân Đắc Ma Nhĩ."
 
 	Băng Trĩ Tà mặt mỉm cười nói: "Cám ơn ngươi tới cho ta biết, chẳng qua đạo sư ngươi cần phải ko chỉ là vì chuyện này đi tới đi? Chuyện này chỉ cần tại nhà ăn dùng cơm thời điểm theo ta nói một tiếng là được rồi, không cần dùng đặc biệt đến phòng ta đến. Nếu mà ta đoán không sai, ngươi vẫn là muốn nhìn một chút ta theo anh hùng vương mộ thất trong mang ra ngoài kia kiện đồ vật."
 
 	Hoàng gia đạo sư cười nói: "Ngươi thật sự là thông minh. Đúng vậy, kia kiện đồ vật ta thật rất có hứng thú nhìn một cái. Ngày đó Cáp Lợi nói lời, ngươi bỏ qua cho, ta biết rõ kia kiện đồ vật khẳng định rất quý trọng, ngươi không nghĩ quy trả cho chúng ta, ta có thể lý giải. Đương nhiên ta cũng không có thể nói kia kiện đồ vật chánh phủ chúng ta liền không có ý định thu hồi, ta không có tư cách nói những lời này , cho nên ta hiện tại thầm nghĩ nhìn một cái kia kiện đồ vật, không biết có thể hay không?"
 
 	Đạo sư lời chính là dùng thương lượng giọng điệu, hơn nữa nói rất khách khí.
 
 	Tại tâm lí ảnh nói: "Chớ tin hắn, như vậy vật có giá trị, hắn cầm chắc chắn sẽ không trả cho chúng ta, thế giới trên tối ko thể tín nhiệm người liền là chính phủ người."
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Ta chỉ tại cái này gian phòng trong nhìn, xem xong liền trả lại cho ngươi."
 
 	Tâm lí ảnh lại nói: "Hừ, loại này tiểu xiếc. Hắn 1 cầm qua đi, lập tức liền không gian ma pháp thu lại, ngươi cũng lấy hắn không có biện pháp. Nếu không ta còn là đem hắn tồn tại tiến ngân hàng trong đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hoàng gia đạo sư cùng Nhược Lạp, hắn gặp Nhược Lạp vẻ mặt chân thành, tâm lí mềm nhũn, liền tính(cho dù) kia kiện đồ vật cấp lấy ra nữa.
 
 	Kỳ thật Băng Trĩ Tà tính cách thật là nguyện ý tin tưởng một ít bản thân thích người, chẳng qua là nhiều năm qua nhận đến sư phó ảnh hưởng, khiến(cho) hắn bả(nắm) loại này tín nhiệm một mực kiềm chế tại tâm lí, đối với ngoại giới trước sau vẫn duy trì một loại cảnh giác cùng nghi kỵ. Mà ảnh lại ngược lại, hắn là thật không tín nhiệm người khác.
 
 	Hoàng gia đạo sư tiếp nhận cẩn thận thiên sứ cùng ma quỷ đồ trang sức, lấy tại tay trong tả hữu cẩn thận nhìn lên.
 
 	Cái này đồ vật Băng Trĩ Tà cũng kỹ càng nhìn qua, ngoại trừ phát hiện đây là một kiện có ma lực bảo vật ngoài ra, gì khác cũng không phát hiện.
 
 	Hoàng gia đạo sư nhìn một lần sau nói: "Này ở giữa thạch anh nhãn cầu, là cổ văn hóa trong tiên tri chi nhãn."
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng nhảy lên, hỏi vội: "Ngươi biết cái này đồ vật sao?"
 
 	Hoàng gia đạo sư lắc đầu: "Ta cùng Nhược Lạp một dạng, chỉ chuyên rót vào ở(tại) cận đại ma pháp văn hóa cùng dân tộc phát triển lịch sử, đối cổ lịch sử đọc lướt qua không phải rất sâu. Tiên tri chi nhãn sớm nhất khởi nguyên ở(tại) cổ đại cái nào đó bộ tộc bộ lạc tế tự tô tem, cự ly hiện tại có chừng hơn hai vạn năm lịch sử, ngụ ý cùng với nó tên một dạng, đối tương lai, hắc ám cập hết thảy thần bí không biết đồ vật thăm dò. Sau này đi qua một đoạn thời gian rất dài truyền lưu, tiên tri chi nhãn cũng tùy theo truyền khắp thế giới, tại Thánh Viên lịch tiền(trước) 7000 năm tả hữu, cũng liền là theo hiện tại 14000 năm trước, tiên tri chi nhãn thành lúc ấy cổ đại ma pháp phát triển chân lý chi nhãn, nhận đến lúc ấy toàn bộ thế giới tín ngưỡng cùng thầm bái. Tại lịch sử hệ trong chúng ta bả(nắm) từ đó về sau 1700 năm, xưng là 'Cổ đại ma pháp phát triển đệ nhất mới phát thời kì', gọi tắt 'Đệ nhất thời kì '. 1700 năm sau, Tát Già văn hóa mạnh mẽ quật khởi, 1 thời gian bá khí, chiến khí thịnh hành thế giới, mà ma pháp văn minh nhận đến tàn khốc chèn ép, tiến nhập trong lịch sử cái thứ nhất thung lũng kỳ. Khoảng chừng 400 năm sau, Tát Già vương triều tan biến, tùy theo mà đến là ma pháp văn hóa lại lần nữa hồi phục, tại thời gian này ma pháp phát triển đã trải qua 4 lần phát triển đỉnh cao, sải bước thời điểm dài đến 2400 nhiều năm, ma pháp văn minh tiến nhập tối thời kỳ đỉnh cao. Theo sách cổ trong ghi lại, kia nhất thời kỳ ma pháp văn minh phát đạt trình độ đạt tới chưa từng có tình trạng, tại ngay lúc đó ma pháp hệ thống trong, ngoại trừ bao gồm đến nay truyền thừa xuống tới 13 hệ ma pháp thế giới, tổng cộng có 37 hệ ma pháp. Chúng ta bả(nắm) kia nhất thời kỳ xưng là 'Cổ đại ma pháp toàn thịnh thời đại '."
 
 	Hoàng gia đạo sư theo lời mấy cái này, có một ít Băng Trĩ Tà cũng theo thư(sách) trên nhìn qua, nhưng hắn biết không hề rất rõ ràng, làm hắn nghe được cổ đại ma pháp hệ thống vậy mà nhiều đến 37 cái chi nhánh, cũng không nén nổi vì vậy một trận kinh ngạc.
 
 	"37 hệ ma pháp!"Nhược Lạp cả kinh nói: "Cổ đại ma pháp văn minh có như thế phát đạt sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cả kinh nói: "Ta nguyên bản tưởng rằng bây giờ 13 hệ ma pháp thế giới liền tính(cho dù) không có bao quát thế giới trên tất cả ma pháp hệ thống, cũng không kém là bao nhiêu. Không nghĩ tới một vạn năm cổ đại thế giới, thậm chí có 37 hệ ma pháp! Chính là. . . Những ma pháp kia hệ thống vì cái gì không có lưu truyền tới nay đây? Chẳng lẽ ở(tại) lần kia đại tai họa có quan hệ?"
 
 	Hoàng gia đạo sư lắc đầu nói: "Vậy sau này đến Thánh Viên hệ thống thành lập trước kia lịch sử đã chôn vùi, không thể khảo chứng, nhưng học thuật giới đại đa số thuyết pháp chính là ngươi nói, bởi vì 1 trường hạo kiếp, khiến(cho) toàn bộ ma pháp hệ thống cơ hồ hủy diệt. Mà trường hạo kiếp này ngọn nguồn, liền là Long linh."
 
 	"Long. . . Long linh!"Băng Trĩ Tà ngây dại.
 
 	Hoàng gia đạo sư gặp Băng Trĩ Tà trên mặt vẻ mặt kinh ngạc, hỏi: "Ngươi biết Long linh?"
 
 	Băng Trĩ Tà một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, gật đầu nói: "Nghe. . . Nghe nói qua."
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Dùng ngươi 7S lính đánh thuê đoàn thành viên thân phận, biết rõ Long linh cũng không kỳ quái."
 
 	Băng Trĩ Tà vội vàng hỏi: "Long linh làm sao sẽ cùng kia trường hạo kiếp có quan hệ?"
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Không không không, đây chỉ là một chủng phỏng đoán tính thuyết pháp, kỳ(nó) lúc ấy chân thật lịch sử đã không thể khảo chứng. Hơn nữa về Long linh khiến cho kia đại tai họa cũng là đủ loại giả thuyết, sử học giới mỗi cái đều có mỗi cái thuyết pháp, nhưng không có một loại có thể tìm tới thiết thực chứng cứ xác thực. Trước mắt tương đối có thể tin thuyết pháp là, trận kia khả năng tồn tại, dài đến 2100 nhiều năm đại 'Đại tai họa', khiến(cho) ngay lúc đó toàn bộ thế giới cơ hồ triệt để hủy diệt. Là ngay lúc đó một ít ma pháp sư tổ chức thành lập Thánh Viên cơ cấu, đối kháng này trận 'Đại tai họa', cuối cùng dẹp loạn tai nạn."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Điểm này ta cũng đã nghe nói. Nhưng về loại này thuyết pháp, có hay không căn cứ?"
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Có, bây giờ Thánh Viên liền là tốt nhất chứng cớ."
 
 	Nhược Lạp nói: "Thánh Viên thành lập lâu như vậy, bên trong nhiều ít có một chút kia 1 thời kỳ lịch sử tư liệu đi."
 
 	Hoàng gia đạo sư lắc đầu nói: "Không có. Nghe nói trận kia 'Đại tai họa 'Dẹp loạn sau, lúc ấy Thánh Viên những người đó tiêu hủy chỗ hữu quan với kia 1 thời kỳ tư liệu. Cho nên những người đó tại sao phải tiêu hủy kia đoạn lịch sử, liền sau này Thánh Viên người cũng không biết. Duy nhất có thể theo bên cạnh hiểu rõ kia 1 thời kỳ chứng cớ, là Thánh Viên từ xưa đến nay lưu truyền xuống một câu 'Đương(làm) Long linh lại lần nữa thức tỉnh, thế giới đem lại lần nữa hủy diệt '."
 
 	Nhược Lạp hỏi: "Những lời này là có ý gì? Long linh là cái gì, là 1 chỉ phi thường lợi hại quái vật ma thú sao? Một ít tiểu thuyết trong đảo(ngã) thường nhắc tới hủy diệt thế giới đại quái vật."
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Không, Long linh là một loại phù thạch."
 
 	"Phù thạch! Phù thạch như thế nào hủy diệt thế giới?"
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Ta đây cũng không biết, chẳng qua muốn nói Long linh có thể hủy diệt thế giới, bản thân ta cũng không cảm thấy đây là nói nhảm mà thôi. 1500 năm trước Ma Đa. Bỉ Sắt Ngang liền đã từng chiếm được 12 miếng Long linh trong đó một khối, hắn chỉ dựa vào thành này một khối Long linh, liền quấy đến thế giới gió tanh mưa máu, tàn sát hàng loạt dân trong thành mấy trăm vạn người."
 
 	Nhược Lạp đương nhiên biết rõ đoạn này lịch sử, chính là mỗi lần nghe người ta nói đến, mặt đều cấp dọa tới trắng bệch: "Đây vẫn chỉ là trong đó một khối!"
 
 	"Đúng vậy, nếu có người được đạt được 12 miếng Long linh, sợ rằng thế giới thật hội(sẽ) hủy diệt."Hoàng gia đạo sư nhìn đến trong tay vật lẩm bẩm nói: "Tiên tri chi nhãn là cổ đại ma pháp văn hóa dấu hiệu, nhưng thiên sứ cùng ma quỷ cùng kia nhất thời kỳ có quan hệ gì? Một loại mà nói, thiên sứ cùng ma quỷ đại biểu một việc chính-phản hai mặt, chính là tại sao phải trang trí tại tiên tri chi nhãn hai bên? Hơn nữa anh hùng vương Tát Cách đặc biệt bả(nắm) này kiện đồ vật để tại bí ẩn nhất đệ tam cái ám cách trong, này trong đó nhất định có nào đó hàm nghĩa."
 
 	Nhược Lạp nói: "Còn có tinh linh thánh vực."
 
 	Hoàng gia đạo sư nói: "Phải, tinh linh thánh vực cùng hải chi thành lại là địa phương nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Anh hùng vương Tát Cách chỗ đi qua địa phương nhất định cùng cổ đại ma pháp văn minh có tất nhiên liên hệ, muốn cởi bỏ này hết thảy mê đề mục, chỉ có đến tinh linh thánh vực, tìm được hắn chân chính lăng mộ mới có thể biết rõ."
 
 	Hoàng gia đạo sư gật đầu: "Ân, chính là khắc họa tại ám cách trong địa đồ đã theo mặt đất sụp xuống chìm nghỉm, chỉ có nghĩ biện pháp lại lần nữa đem nó vớt đi ra mới được. Chính là có biển chi chủ coi giữ ở nơi đó, sợ rằng rất khó làm được đến."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn hắn vẻ mặt lo lắng, khóe miệng cũng lộ ra một ít nhàn nhạt nụ cười.
 
 	Hoàng gia đạo sư cùng Băng Trĩ Tà một mực nói tới rất muộn mới đi, thế cho nên liền cơm chiều đều đã quên ăn. Băng Trĩ Tà thật sự kính nể hắn uyên bác học thức, đêm nay hắn cảm thấy thu hoạch ko ít tri thức, cũng đối cổ đại thần bí ma pháp văn hóa lại tăng một phần nồng hậu hứng thú.
 
 	Hoàng gia đạo sư đi rồi không bao lâu, ảnh mới trở về.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy hắn đầy người đại hán, nói: "Ngươi chơi có phải là rất đã nghiền a."
 
 	"Tạm được đi."Ảnh vắt khai mở nút thắt, cầm quần áo tiện tay ném xuống đất. Bộ y phục này không phải là hắn 'Sinh ra 'Thời điểm, cái bóng biến ảo đi ra giả y phục, mà là trở về thành trên, đặc biệt đến vật liệu may mặc tiệm đặt trước chế.
 
 	Ảnh tìm che(bộ) quần áo sạch chuẩn bị đi tắm rửa, bỗng nhiên nói: "Ngươi như thế nào còn không đi phó ước a?"
 
 	"Cái gì?"Băng Trĩ Tà liền theo sau đang nhớ lại kia phong không đầu không đuôi tin: "Tính, không đi."
 
 	Ảnh nói: "Ngươi liền không muốn biết cái kia người tìm ngươi làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngày mai sẽ phải đi rồi, đừng nữa tìm những cái khác phiền toái. Ngươi nếu muốn đi liền bản thân đi đi, chẳng qua bây giờ cùng thời gian ước định giống như qua 1 điểm."
 
 	Ảnh nói: "Nhất định là tìm đến ngươi đánh nhau, ta mới không nhàm chán như vậy đây. Ta tắm rửa ngủ, nên ngươi xuất(ra) đi chơi."
 
 	"Hừ."
 
 	. . .
 
 	( bản quyển hoàn. )
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	,
 
 	Mưa nhỏ rơi rụng đang gọi Khách Nhĩ Tư yên lặng trong trấn nhỏ, trên bầu trời rối loạn khí lưu vòng quanh nước mưa không ngừng thay đổi phương hướng, loại này hơi mù thời tiết đã duy trì liên tục rất nhiều ngày, kiềm nén đến trấn trên mỗi 1 cá nhân tâm lí tựa như đổ một tảng đá.
 
 	Trấn nhỏ không lớn, hơn nữa cũng không giàu có, cũ kỹ ngã tư đường đã tổn hại thực sự nghiêm trọng, phiến đá cùng phiến đá giữa khe hở trong dài ra không thiếu cỏ hoang. Tháng này thời tiết không hề lạnh, cuối tháng bảy chính là nóng bức thời điểm, chẳng qua là này liên tục nhiều ngày mưa nhỏ khiến(cho) nơi này nhiều ít có vài phần cảm giác mát mẻ.
 
 	Ngã tư đường góc rẽ 1 hộ cư dân gia(nhà) cửa phòng mở ra, 1 cái hơn 40 tuổi trung niên nam tử cầm lấy 1 chỉ da dê rượu túi đi ra cửa ngoài, hắn nhìn chung quanh một cái, sau đó rụt lại cái cổ mạo muội mưa nhỏ bước nhanh đi lên đầu đường, miệng nói thầm: "Ai, này xui xẻo thời tiết, không biết khi nào thì mới có thể biến hảo(tốt)."
 
 	Năm trước cái này tiết(mùa) Khách Nhĩ Tư trong trấn nhỏ đều hội(sẽ) mưa xuống, chẳng qua là lúc này đây dưới được đặc biệt trường(dài).
 
 	"Này, người phía trước khiến(cho) một cái."Một chiếc mặc giáp thú lạp(kéo) bằng gỗ xe kín mui theo ngã tư đường trên chạy qua, lái xe tài xế thúc giục người phía trước né tránh 1 điểm. Bánh xe đè qua mặt đất lỏng lẻo gạch đá, gạch đá dưới bùn nhão nước đều ép ra ngoài, văng đến đang muốn đi uống rượu trung niên nam tử trên người, chọc đến hắn một trận tức giận mắng.
 
 	Xe kín mui đi không bao xa liền ở phía trước một nhà tửu quán tiền(trước) ngừng lại.
 
 	Cái này tửu quán thực sự nhỏ phải có chút ít đáng thương, dùng da nỉ tại gian phòng tiền(trước) dựng lên 1 cái giản dị lều tử, tả hữu đều chống đỡ gió, sát đường một mặt mở ra. Lều tử trong bày đặt bốn trương dày đặc nguyên cái bàn gỗ, bên cạnh bàn biên(bờ) bày đặt mấy cái trường điều băng ghế, chẳng qua là này cái bàn ghế thật sự cũ kỹ thực sự, rạn nứt ra bàn khe trong, đều không ngừng tăng lên màu đen cáu bẩn.
 
 	Trung niên nam tử cũng đang muốn tại này gia(nhà) tửu quán uống rượu, gặp lều xe dừng lại đến, tiện nổi giận đùng đùng đi qua, muốn mắng chửi 1 mắng chửi lái xe tài xế không hảo hảo điều khiển. Đột nhiên xe kín mui màn xe kéo ra, 1 cái xinh đẹp cảm động lòng người bạch y nữ tử theo xe rương trong đi ra, trung niên nam tử vừa mới đi tới, lời nói đến bên miệng chữ thô tục còn chưa nói ra miệng, lại kiên quyết nuốt trở về.
 
 	Này áo trắng nữ nhân cẩn thận từng li từng tí theo chiếc xe thượng xuống tới, giống sợ tóe lên trên mặt đất giọt nước, hắn gặp trước mắt trung niên nam tử trên mặt tức giận đối mặt với bản thân, không khỏi hỏi: "Ngươi có chuyện gì sao? Ta dẫn ngươi?"
 
 	Trung niên nam tử sững sờ, vội khoát tay nói: "Không, không không không không, chẳng qua là một chút chuyện nhỏ."
 
 	Áo trắng nữ nhân thấy hắn quần trên nước bùn, xin lỗi nói: "Thật có lỗi, đem ngươi y phục làm dơ, thật sự rất xin lỗi."
 
 	"A a, không quan hệ không quan hệ, y phục này đã sớm ô uế, sớm nên đổi đi."
 
 	Áo trắng nữ nhân ha hả cười, nụ cười này bả(nắm) trung niên nam nhân đều nhìn ngây người.
 
 	Lúc này thùng xe trong lại truyền tới 1 nữ nhân thanh âm: "Đã tới chưa?"
 
 	"Tới tới."Trả lời chính là lái xe tài xế, hắn vui vẻ ra mặt nhìn đến thùng xe, giống chờ thùng xe trong người đi ra.
 
 	Qua một lát nhi, 1 chỉ trắng noãn tay lại lần nữa vẹt ra màn xe, 1 cái hắc y nữ nhân theo thùng xe trong đi ra, hắn nhẹ che miệng đánh cái ngáp, nguyên lai hắn một mực tại thùng xe trong đi ngủ.
 
 	Tửu quán trong vốn là có vài cái khách nhân uống rượu, gặp xe kín mui trong đi ra 2 cái nữ nhân xinh đẹp, lập tức mang bọn họ ánh mắt đều hấp dẫn đi qua, liền đang tại cấp khách nhân múc rượu tửu quán lão bản, cũng đã quên kế tiếp động tác.
 
 	Tại loại này xui xẻo thời tiết thấy được mỹ lệ nữ nhân xinh đẹp, đích thực là một kiện cảnh đẹp ý vui sự. Uống rượu trung niên nam tử tâm lí nộ khí tức thì tiêu tan, ngơ ngác đứng ở mưa trong, cũng không biết đạo đến lều tử dưới tránh mưa.
 
 	Xe kín mui dừng ở tửu quán tiền(trước), tự nhiên là đến tửu quán khách nhân , cho nên tiệm trong tửu khách rất hy vọng các nàng đi tới uống một chén.
 
 	Tửu quán lão bản là cái gầy còm tiểu lão đầu, trọc tỏa sáng ót trên chỉ còn lại có mấy cây khô vàng sợi tóc, hắn gặp 2 cái nữ khách chính đến rượu lều trong đi, hở ra miệng, lộ ra miệng đầy lão Hoàng nha, nghênh đón cười nói: "Hai vị khách nhân mời tiến đến ngồi."
 
 	Da nỉ lều tử trên chính nhỏ giọt từng chuỗi nước mưa rèm châu, hai nữ nhân nhìn mưa bảng hiệu, rất nhanh vọt tới. Loại này thời tiết, ai cũng ko muốn bả(nắm) trên người lộng ẩm ướt.
 
 	Uống rượu trung niên nam tử đã gặp các nàng vào tửu quán, lúc này mới lấy lại tinh thần, đi theo tiến vào.
 
 	Tửu quán trong khách nhân không phải rất nhiều, chỉ có 6 cá nhân, lại bả(nắm) 4 cái bàn toàn bộ đều ngồi lên, trong đó có ba cái bàn đều chỉ ngồi 1 cá nhân, còn có một cái bàn bên cạnh lại ngồi ba người. Này 6 cái khách nhân đều là nam khách, bọn họ nhìn về phía này hai nữ nhân, hy vọng các nàng có thể ngồi ở bản thân nơi này, tại cái này lôi thôi tửu điếm nhỏ trong, có thể sử dụng 2 cái mỹ nữ cùng uống rượu nói chuyện phiếm cũng là rất tốt.
 
 	Áo trắng nữ nhân dường như rất ưa thích loại này bị người nhìn chăm chú cảm giác, hắn nét mặt biểu lộ vẻ tươi cười. Hắc y nữ nhân lại không quá ưa thích, nhưng cũng không phải rất phản cảm, tất nhiên bản thân dung mạo khả năng hấp dẫn khác phái chú ý, là bất kỳ nữ nhân nào đều vì vậy cao hứng sự.
 
 	Này hai nữ nhân đánh giá một cái tửu quán trong hoàn cảnh, bả(nắm) mỗi cái khách nhân đều nhìn tại mắt trong, cuối cùng hướng đi lều trong dựa vào trong giác(sừng) một cái bàn.
 
 	Cái bàn này lên ngồi là 1 cái nam nhân trẻ tuổi, hồng nâu sắc tóc, màu trà mắt, quần áo màu xám đen áo không bâu áo ngoài cùng một cái lam màu đen quần. Hắn là này toàn bộ tửu quán trong duy nhất 1 cái chỉ nhìn này hai nữ nhân liếc mắt, không xem lần thứ hai người. Lúc này, hắn chính chuyên tâm lột chén đĩa trong hạt đậu phộng, 1 khối 1 khối không nhanh không chậm ăn.
 
 	"Chúng ta có thể ngồi ở chỗ này sao?"Nói chuyện là áo trắng nữ nhân, hắn tiếng nói rất ngọt, cười đến cũng rất ngọt, trên mặt còn mang theo một ít mị ý. Chỉ là của nàng lời nói, bàn rượu trên nam nhân liền như không nghe đến một dạng, vẫn tại lột hắn hạt đậu phộng, tức ko nói có thể, cũng không nói cự tuyệt.
 
 	Áo trắng nữ nhân trên mặt hiện lên một ít mất hứng, hiển nhiên có rất ít nam nhân có thể cự tuyệt hắn, nhưng hắn lập tức vừa cười: "Ngươi không nói lời nào liền là đồng ý."Nói xong cũng không đợi hắn nói chuyện, liền ngồi ở bên cạnh.
 
 	Tửu quán tiểu lão đầu một mực cùng ở bên cạnh, thấy các nàng ngồi xuống, mới hỏi: "Hai vị khách nhân muốn chút gì đó?"
 
 	Hắc y nữ nhân hỏi: "Ngươi nơi này có cái gì?"
 
 	Tiểu lão đầu cười nói: "Chỗ này của ta có đương nhiên là rượu, ngoại trừ rượu ngoài ra, còn có nhắm rượu gân trâu thịt bò, xào đậu phộng cùng đun nấu đậu tằm. Các ngươi nếu đói bụng, ta còn có thể cho các ngươi chiên trên 2 cái trứng gà, quyển 1 trương đại bánh nướng áp chảo."
 
 	Áo trắng nữ nhân cười nói: "Hành, đem ngươi mới vừa nói mấy cái này đều mang lên, chúng ta cũng muốn."
 
 	Tiểu lão đầu hỏi: "Rượu kia đây?"
 
 	Áo trắng nữ nhân cười nói: "Không uống rượu, chúng ta đi ngươi này tiểu rượu lều làm gì?"
 
 	Tiểu lão đầu đáp: "Hành, lập tức hảo(tốt)."
 
 	"Này lão bản, cho ta đánh hai cân cốc rượu a."Trung niên nam nhân cầm lấy rượu túi lung lay.
 
 	"Rượu cái thìa ở đằng kia, chính ngươi đánh đi, đừng đánh nhiều."Tiểu lão đầu thấy là tiệm trong lão khách quen, cũng lười kêu gọi hắn, tại đun nấu nồi trong moi lên gân trâu đến.
 
 	"Nhìn ngươi keo kiệt, nhiều cái thìa một chút cũng thiệt thòi bất tử ngươi."Trung niên nam nhân cầm lấy rượu cái thìa muốn đi múc rượu. Đừng xem rượu này thùng vừa già vừa cũ, liền siết chặt lấy giữ lấy cái thùng vòng sắt đều gỉ sét, có thể rượu xây(che,nắp) vừa mở ra, tức thì hương thơm tràn ra 4 phía, hương thực sự.
 
 	1 cái tửu khách khen: "Tiểu lão đầu, ngươi vóc người bết bát như thế, rượu ngược lại ko sai a, vừa nghe tới rượu này thơm, ta trong bụng con sâu rượu lại tỉnh dậy."
 
 	Tiểu lão đầu lộ ra răng vàng cười nói: "Hắc hắc, ta rượu là năm xưa lão cốc rượu nếp, bên trong đổi lấy hoa yêu thải mật hoa, đương nhiên hương."
 
 	Rượu kia khách ngạc nhiên nói: "Nơi này còn có hoa yêu? Bản thân ta không nghe nói qua Khách Nhĩ Tư địa khu còn có hoa yêu như vậy yêu tinh sinh tồn."
 
 	Hoa yêu từ trước tới nay chỉ sinh hoạt tại rất ít người đến nguyên thủy rừng rậm địa khu , cho nên bình thường người ta rất khó nhìn thấy, mà Khách Nhĩ Tư địa khu vị xử(chỗ) Phục Nhĩ Khảm cùng Y Đức Tác địa khu phía bên phải, sau này 2 cái địa khu tương đối hoang vu, rừng rậm diện tích che phủ rất ít. Khách Nhĩ Tư địa khu mặc dù so sánh với rừng rậm cây cối nhiều ko ít, nhưng còn không đến mức đạt tới có hoa yêu, rừng yêu thường lui tới trình độ.
 
 	Tiểu lão đầu cười hắc hắc, tiện tay 1 gọi, trận quang trong xuất hiện 1 cái tiểu nhân bộ dáng yêu tinh.
 
 	Rượu kia khách kinh hô: "Thật là hoa yêu, nguyên lai là ngươi thủ hộ a."
 
 	Hoa yêu bộ dáng khéo léo tinh tế, thân cao bình thường tại 40-60 cm tả hữu, đều là xinh đẹp nữ tính bộ dáng. Trước mắt này chỉ phí yêu thanh màu vàng làn da, hai bao phình đỉnh nhũ hơi hơi nâng cao. Hắn trên người quấn lấy hai cây dây mây cành lá cây, xanh mượt sợi tóc gian khai mở rất nhiều hồng nhạt bông hoa, đầy yêu tinh cái lỗ tai, sau tai 3 căn thanh dây mây chi lên, cuối cùng các mở ra một đóa màu vàng bông hoa. Hoa này đóa rải rác nhàn nhạt ánh vàng, nếu mà tại rừng sâu núi thẳm ban đêm thấy được thành đoàn hoa yêu bay lượn, nhất định là chủng kỳ quan.
 
 	Bộ sách trong nói, hoa yêu là từ hơn một ngàn năm cây già tinh bông hoa trong sanh ra, trời sinh liền có mùi thơm kỳ dị, một khi hắn xuất hiện ở rừng cây biển hoa trong, tất nhiên sẽ có thành đoàn con bướm phong trùng đi theo.
 
 	Quả nhiên này chỉ phí yêu vừa ra tới, say lòng người mùi thơm rất nhanh tràn đầy cái này tiểu tửu quán, chỉ thấy hắn bơi tại bàn rượu bên trên bay tới bay lui, vẻ mặt thiên chân vô tà. Chẳng qua là hắn dường như không quá ưa thích nơi này không khí, có lẽ là ko có cây mộc hoa cỏ duyên cớ đi.
 
 	Tiểu lão đầu chẳng qua là khiến(cho) mọi người nhìn thoáng qua, tiện rất nhanh đem hoa yêu triệu trở về.
 
 	Khác 1 tửu khách nói: "Thật sự là xinh đẹp a, xinh đẹp như vậy yêu tinh, thật muốn nuôi dưỡng 1 chỉ ở nhà trong làm sủng vật."
 
 	Tiểu lão đầu thấy mọi người hâm mộ, rất là cao hứng, nói chuyện lên cũng đắc ý vài phần: "Nào có chuyện tốt như vậy, trong thành sủng vật thị trường cũng không có hoa yêu bán cho ngươi. Ta này chỉ phí yêu là ta đi ma thú rừng rậm tự mình bắt tới, mất ko ít kình đây."
 
 	Lời này 1 xuất(ra), 4 tòa đốn kinh hoàng, cả kia 2 cái nữ nhân xinh đẹp cũng đưa ánh mắt đầu nhập vào hắn.
 
 	Tiểu lão đầu sớm đoán được bọn họ phản ứng, bởi vì hắn mỗi lần nói ra lời như vậy thời điểm, chung quy sẽ khiến người khác giật mình. Đối với nữ nhân mà nói, các nàng tổng hội tự mãn ở(tại) bản thân mỹ lệ dung mạo, mà đối nam nhân, không thể nghi ngờ thực lực mới là bọn hắn cực kì cho rằng nhất tự hào tư bản.
 
 	. . .
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 762 : &lt;BB&gt; trấn nhỏ danh nhân
 
 	, A Nhĩ Đức Lỗ cùng Khố Lặc Ti liên hợp vương quốc ( dưới gọi tắt A Nhĩ Khố Lặc Ti vương quốc ) sườn đông biên cảnh, vừa lúc cùng rộng tán dương ma thú rừng rậm tây nam bên ngoài lẫn nhau liên kết. Mặc dù theo Khách Nhĩ Tư trấn tại A Nhĩ khố tư ti vương quốc phía Đông biên cảnh, từ nơi này đến ma thú rừng rậm cơ hồ kéo dài qua toàn bộ A Nhĩ Khố Lặc Ti vương quốc, có gần một nghìn km cự ly, nhưng so sánh lên, cũng không phải là rất xa xôi.
 
 	Tiểu lão đầu đắc ý một cái, nói: "Ta cũng chỉ là đến qua ma thú ngoài rừng rậm vây, xa hơn trong cũng không dám đi."
 
 	Tửu khách nói: "À, thì ra là thế. Cũng là, ma thú rừng rậm không phải thường nhân có thể đi địa phương, dám thâm nhập trong đó đều là thế giới trên cao thủ đứng đầu. Chẳng qua cho dù là bên ngoài, ngươi cũng rất rất giỏi a."
 
 	Tiểu lão đầu gật gật đầu thở dài: "Đúng vậy, ma thú rừng rậm thật là đáng sợ, muốn lại đi một lần, ta cũng không dám cam đoan bản thân còn có thể sống được quay về."Hắn mặc dù là đang thở dài, nhưng vẫn dương tràn đầy cao hứng, tất nhiên có thể cùng 'Thập đại cấm địa 'Như vậy từ ngữ triêm liền tại một chỗ, là một kiện rất làm cho người ta tự hào sự tình.
 
 	Áo trắng nữ nhân vỗ vỗ cái bàn: "Uy uy lão bản, đừng nói ngươi uy phong sử, tiên(trước) lộng ăn chút gì đi tới nha, đừng khiến chúng ta ngồi không."
 
 	"Thực xin lỗi thực xin lỗi, tới tới."
 
 	Hai bàn quen thuộc gân trâu cùng hạt đậu phộng bưng lên. Này quen thuộc gân trâu đun nấu được thật sự có chút hỏng bét, mùi vị còn không biết thế nào, nhưng theo đun nấu đi ra rối loạn dạng, cũng không sao vị khẩu. Chẳng qua này hai nữ nhân mặc lên có chút chú ý, đối ăn không hề bới móc, rục gân trâu, các nàng ăn được tràn đầy hứng thú.
 
 	Này hai nữ nhân không bới móc, có thể ngồi ở giống một bàn nam tử trẻ tuổi đã có điểm bới móc. Hắn vẫn tại lột hắn hạt đậu phộng, kỳ thật này hạt đậu phộng đã không cần lột, chén đĩa trong đều là từng khỏa đậu phộng nhân, nhưng hắn còn muốn đem đậu phộng phía ngoài tầng kia áo hồng xóa mới bằng lòng ăn , cho nên cái bàn trên trên mặt đất đã tích một tầng mảnh vụn, dường như hắn đã ngồi ở chỗ này đã lâu rồi.
 
 	Áo trắng nữ nhân một mực đang nhìn bên cạnh người này nam tử trẻ tuổi, hiển nhiên cái này đối nàng không có hứng thú nam nhân đã khiến cho nàng hứng thú, hắn dùng thoa sơn móng tay ngón tay nhẹ nhàng gõ thừa lại hạt đậu phộng chén dĩa, hỏi: "Xin chào, ngươi là cái nào lính đánh thuê đoàn, nói không chắc ta biết rõ nga."
 
 	Nam tử trẻ tuổi lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại lần nữa nhìn đến hắn, hơi hơi mấp máy miệng trùng(hướng) hắn cười một chút nói: "Xin chào."Nói xong, lại cúi đầu chuyên tâm lột bản thân hạt đậu phộng.
 
 	Áo trắng nữ nhân có chút tức giận, đối phương thái độ làm cho hắn rất lúng túng, hắn vừa định lại nói chút gì đó, bên cạnh hắc y nữ nhân vươn tay ấn chặt nàng. Nàng xem hắc y nữ nhân liếc mắt, lúc này mới dẹp loạn yên trong tức giận.
 
 	1 thời gian tửu quán trong lại yên tĩnh trở lại, vài người đều các uống(hét) các rượu, liền ngay cả ngồi ở một bàn ba người khác, lẫn nhau giữa cũng không có nói chuyện, không khí trong bầu không khí tựa như hơi mù thời tiết một dạng có một ít nặng nề.
 
 	Tửu quán trong buồn bực thật lâu, đến tận ngã tư đường trên lại vang lên một chiếc xe ngựa thanh âm, mọi người ánh mắt lúc này mới chuyển hướng về phía bên ngoài.
 
 	Xe ngựa đi được tửu quán trước mặt cũng ngừng lại, đây là một chiếc rất hào phóng xe ngựa, tiệm trong hai nữ nhân chỗ thừa xe kín mui cùng này chiếc xe ngựa so lên quả thực liền là đổ nát. Này chiếc xe ngựa nói là xe ngựa, kỳ thật người kéo xe ma thú cũng không phải ngựa, mà là hai chích người mặc kim loại thứ(đâm) giáp, màu đen lãnh huyết tích long.
 
 	"Xe trên là ai a? Cư nhiên dùng lãnh huyết tích long đến lạp(kéo) xe!"Tửu quán trong tức thì nhỏ giọng nghị luận lên.
 
 	Hai cái lãnh huyết tích long bị dây cáp bao lấy, không ngừng nhe răng tiếng kêu quái dị, một bộ khó thuần phục bộ dáng, khiến cho bên cạnh lạp(kéo) xe kín mui mặc giáp thú bị rất lớn kinh hãi, liều mạng muốn chạy khỏi nơi này, lái xe tài xế như thế nào lạp(kéo) cũng lạp(kéo) không dừng.
 
 	Lãnh huyết tích long mặc dù cũng không phải chân chánh Long tộc, mà là 1 chỉ địa tẩu long, một loại đại thằn lằn, nhưng có ngũ giai thực lực, thông thường trong, cao giai thực lực người, đều sẽ nghĩ có như vậy 1 chỉ ma thú đến làm thủ hộ. Nhất là đối kỵ sĩ chức nghiệp người nói đến, nếu có 1 chỉ lãnh huyết tích long làm tọa kỵ, thực lực  ít nhất  muốn tăng lên một mảng lớn. Nhưng mà trước mắt này xe ngựa chủ nhân, cư nhiên dùng nó đến lạp(kéo) xe, chẳng khác gì là bả(nắm) dạ minh châu đương(làm) thủy tinh châu đến dùng, thật sự xa xỉ lãng phí.
 
 	"Cái này người tốt cao phô trương."Hắc y nữ nhân lẩm bẩm nói.
 
 	Áo trắng nữ nhân nói: "Quả nhiên tượng truyền ngôn như vậy, từ Lạp Phù Nhĩ pháp sư ở chỗ này bị ám sát về sau, cái này vô danh trong trấn nhỏ liền tới rồi rất nhiều danh nhân."
 
 	Khách Nhĩ Tư trấn nhỏ chính là Lạp Phù Nhĩ pháp sư chỉ dẫn, khiến(cho) Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt hai nước ký tên ngưng chiến thỏa thuận địa phương. Rất nhiều vừa đến nơi đây người đều rất khó tưởng tượng, ký tên trọng yếu như vậy thỏa thuận địa phương, hội(sẽ) là như thế này rách nát 1 cái trấn nhỏ.
 
 	Kỳ thật hồi đó Lạp Phù Nhĩ tuyển chọn ở chỗ này khiến(cho) hai nước ký tên ngưng chiến thỏa thuận, 1 là bởi vì nơi này là đệ tam trong nước, 2 là bởi vì nơi này ly(cách) Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt hai nước giao chiến tiền tuyến rất gần, thuận tiện giám sát tại ký tên thỏa thuận trong lúc hai nước xu hướng. Chẳng qua là cái này hiệp nghĩa cuối cùng là không thể kí kết, mà Lạp Phù Nhĩ pháp sư cũng táng thân ở chỗ này.
 
 	Mà từ Lạp Phù Nhĩ ở chỗ này lọt vào ám sát bỏ mình sau, cái này bình tĩnh trấn nhỏ cũng trở nên không bình tĩnh như vậy, thế giới trên rất nhiều cao thủ danh nhân đều bởi vì Lạp Phù Nhĩ chết đi tới nơi này, mà càng nhiều lính đánh thuê, lữ khách cũng cùng tới nơi này, lại là vì nhìn mấy cái này danh nhân.
 
 	Trước mắt này gian tửu quán trong tửu khách chỉ sợ sẽ là như vậy, bọn họ nhìn không chuyển mắt nhìn chăm chú xa hoa xe ngựa, mong mỏi xuống xe ngựa người là chân đủ phân lượng đại nhân vật, như vậy liền có thể thỏa mãn bọn họ lòng hiếu kỳ, càng hy vọng có thể thấy được bản thân kính mộ người.
 
 	Hào xe bên cạnh biên(bờ) khắc hoa mộc cửa mở ra, 1 cái tuổi tại 6, 70 tuổi lão nhân theo thùng xe trong đi xuống. Cái này người hoa râm tóc, đại nách má râu mép, hình thể có chút khôi ngô, mặc quần áo màu xanh sẫm không có cái gì hoa văn trang trí ma pháp bào, đeo một bộ chỉ có mắt phải mắt kiếng gọng vàng, tay phải đang cầm một bản đỏ thẫm màu hồng bìa ngoài bộ sách, xem bộ dáng là một bản sách ma pháp, mà hắn trên người áo choàng ngực trái bộ vị thì treo lên một miếng huy chương .
 
 	Này miếng huy chương không phải là cái gì áo xanh ma pháp sư bảo thạch huy chương, mà là một quả màu vàng tam giác tinh(sao) khấu(trừ). Thấy được này miếng tinh(sao) khấu(trừ) người đều làm cho này sững sờ, bởi vì này miếng tinh(sao) khấu(trừ) có thể không phải bình thường huy chương, nó là ma pháp tổng công đoàn thành viên trung tâm mới có vinh dự huy chương .
 
 	"Người kia là ai?"
 
 	"Không biết, không ấn tượng."
 
 	"Kia miếng tam giác tinh(sao) khấu(trừ) phải là ma pháp công hội tổng công đoàn vinh dự huy chương, vậy hắn liền là ma pháp công hội danh dự pháp sư, cũng hẳn là cái có danh vọng đại nhân vật."
 
 	"Chính là ma pháp công hội danh dự pháp sư đều có chút ai, các ngươi ai biết?"
 
 	Tửu quán trong vài người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không 1 cái nhận ra người thân phận.
 
 	Góc bàn rượu trên áo trắng nữ nhân nói: "Tô Phỉ Na, ngươi trước kia cũng là Ma Nguyệt đế quốc tổ chức tình báo, nhận thức cái này người sao?"
 
 	Nguyên lai này hắc y, áo trắng hai nữ nhân ko phải người khác, chính là theo Bạc Lâm đi ra trần. Tô Phỉ Na cùng Tháp Ni Na. Chu Đế. Các nàng 2 cái tự ba tháng phần ly khai Bạc Lâm về sau, tại Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt biên cảnh phụ cận không mục đích địa du lịch vài tháng, này mới đi đến Lạp Phù Nhĩ pháp sư xảy ra sự cố Khách Nhĩ Tư trấn nhỏ.
 
 	Tô Phỉ Na nhớ lại một cái, lắc đầu.
 
 	Hắn làm tình báo công tác cũng không phải rất dài, từ một lần cuối cùng chấp hành nhiệm vụ làm cho nàng đã gặp phải tàn khốc ngược đãi sau, Ma Nguyệt chính phủ cũng đã hủy bỏ nàng công việc bên ngoài nhiệm vụ. Ngược lại tại học viện một bên làm lão sư một bên tiến tu, cũng kiêm chức phụ trách trong quốc gia bộ an toàn công tác, làm cho nàng có thể có thời gian bình phục tâm lý bị thương.
 
 	Đích thực, ma pháp tổng công đoàn danh dự pháp sư không hề giống lính đánh thuê lãnh tụ, đế quốc tướng quân như thế nổi danh, nếu mà tại trên đường đột nhiên gặp 1 cái, cũng không phải mỗi cá nhân đều nhận ra được.
 
 	Nhưng mà đang tại vùi đầu lột đậu phộng nam tử trẻ tuổi nhìn thoáng qua bên ngoài cái này người sau, miệng lại nói ra 1 cái tên: "Ngải Đức Lí Khắc. Bạc Đặc."
 
 	Tô Phỉ Na nghe thế cái tên lập tức nghĩ tới: "Đúng vậy, hắn là Ngải Đức Lí Khắc. Bạc Đặc."
 
 	Chu Đế hỏi: "Cái này Bạc Đặc là ai?"
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Ngươi không biết hắn không hề kỳ quái, hắn tên tại xã hội loài người cũng không thế nào nổi danh, nhưng mà tại số ít chủng tộc xã hội trong lại có được rất cao danh vọng."
 
 	Chu Đế biết rõ cái gọi là 'Số ít chủng tộc 'Liền là chỉ trừ nhân loại ngoài ra á nhân, thú nhân chủng tộc, ví dụ như nhân mã tộc, Lục Tùng Khắc tộc, Ải nhân tộc....
 
 	Tô Phỉ Na nói: "Hắn một mực tại vì số ít chủng tộc tộc đàn tại xã hội loài người trong tranh thủ quyền lợi nhiều hơn , cho nên nhận đến rất nhiều số ít chủng tộc người yêu quý. Chẳng qua cái này người ma pháp thành tựu không hề rất cao, chẳng qua là hắn có 1 cái rất tốt gia thế, khiến(cho) hắn đã trở thành ma pháp tổng công đoàn danh dự pháp sư. Hắn tổ tông, ta cũng không nhớ rõ là cái nào 1 thế hệ, đã từng có người đứng hàng Thánh Viên 12 thánh nhân 1 trong."
 
 	"Úc, nguyên lai là như vậy. Nói hắn như vậy cùng Lạp Phù Nhĩ nhiều ít còn có một chút liên hệ lạc, cũng khó trách hắn lại muốn tới nơi này."Chu Đế nói.
 
 	Mọi người nghe nàng giảng giải, mới hiểu rồi trước mắt cái này người lai lịch, cũng không nén nổi đối trước mắt cái này gọi là Bạc Đặc danh dự pháp sư nhiều nhìn mấy lần. Bất kể thế nào nói, hắn cũng là có thể cùng Thánh Viên nhấc lên quan hệ, có thể cùng Thánh Viên nhấc lên quan hệ chung quy không phải người bình thường.
 
 	Chẳng qua Tô Phỉ Na lại đối cái bàn đối diện nam nhân trẻ tuổi càng cảm thấy hứng thú, cái này nam tử trẻ tuổi chẳng những liếc mắt liền nhìn ra Bạc Đặc thân phận, hơn nữa hắn đối Bạc Đặc xuất hiện cũng không thế nào để ý, hiển nhiên cái này người cũng không phải bình thường thông thường người. Mà trước mắt, sẽ đến đến Khách Nhĩ Tư trấn nhỏ người, ngoại trừ những kia vì nhìn danh nhân mà đến, liền là những kia thật chính là muốn điều tra Lạp Phù Nhĩ chi người chết.
 
 	Nam nhân trẻ tuổi bả(nắm) thùng gỗ nhỏ trong cuối cùng 1 điểm rượu rót vào chén rượu trong, hô to lão bản nói: "Lại cho ta đến một thùng rượu."
 
 	Này trong trấn nhỏ không phải là không có tửu quán, tại trấn trung tâm địa phương, có một nhà lắp đặt quy cách cũng không tệ lắm quán rượu. Chẳng qua là từ Lạp Phù Nhĩ cùng các quốc đại biểu quyết định đến nơi này ký tên ngưng chiến thỏa thuận sau, kia gia(nhà) quán rượu cập chung quanh rất nhiều dân nơi ở hòa hảo phòng xá, đều đã bị trấn chính phủ cấp trưng dụng.
 
 	Lạp Phù Nhĩ sau khi chết, ko ít quốc gia lại phái tới bản thân điều tra đoàn, 1 thời gian toàn bộ trấn trên có thể uống rượu địa phương không nhiều lắm. Mà theo tới người càng ngày càng nhiều, từng cái cư dân trong nhà cũng đều mở ra gia đình cách thức tiểu khách sạn, điều này cũng làm cho b