. &lt;B&gt;Chương 892 : &lt;BB&gt; đế thủ đến
 
 	Theo con ngựa trắng đại tửu điếm đi ra, Băng Trĩ Tà chính chuẩn bị về nhà, đột nhiên 1 đạo nhanh chóng thân ảnh theo bên cạnh biên(bờ) vọt tới, ngọn lửa nắm tay nháy mắt đã đè đến hắn đầu.
 
 	Băng Trĩ Tà nhanh chóng bứt ra bay ngược, tiện tay 2 đạo tường băng chặn ở thân tiền(trước), đồng thời băng ma pháp trận quang tại tay trong thoáng hiện, kịch liệt phong cực thuẫn. Thay đổi trong nháy mắt ngưng kết.
 
 	"Phá"
 
 	Một tiếng quát nhẹ, mạnh mẽ viêm quyền dễ dàng đánh nát hai tầng tường băng đánh vào phong cực thuẫn. Thay đổi vỏ cứng trên, ầm ầm một tiếng, phong cực thuẫn lên tiếng vụn nát, viêm quyền dư kình xung kích tại Băng Trĩ Tà trên người, khiến(cho) hắn biểu thể hình thành hàn băng bọc thép xuất hiện vô số vết rạn, cũng bị hơi nóng nhanh chóng tiêu tán.
 
 	Băng Trĩ Tà bị cường đại kình lưu xung kích được liền lùi lại vào bước, sau lưng phong nguyên tố vi chấn động, lúc này mới hóa giải dư kình xung kích.
 
 	Băng sương mù chi khí tán đi sau, chỉ thấy Dương Viêm uể oải cắm bao vải, trên mặt mang theo 'tự tiếu phi tiếu' nụ cười nhìn đến hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà lạnh hừ lạnh một tiếng, vỗ vỗ trên người còn chưa tan hết vụn băng ngươi thời điểm cũng học được tượng nhanh như gió nhàm chán."
 
 	Dương Viêm nói ta cho rằng hai năm không thấy, nắm tay là tốt nhất ân cần thăm hỏi."
 
 	Lúc này cửa tiệm rượu phụ trách an toàn 2 gã vệ sĩ, thấy bọn họ đã đình chỉ động võ, hỏi hồi sự?"
 
 	Băng Trĩ Tà rất có lễ phép đối vệ sĩ cười nói không có việc gì, chẳng qua là giữa tại chào hỏi."
 
 	2 gã vệ sĩ vốn có chút không khách khí, thấy hắn như vậy nói, nhân tiện nói là như thế này, xin không cần tại tửu điếm chúng ta phụ cận đánh nhau, như vậy có thể sẽ xúc phạm tới khách nhân khác."
 
 	"Thật có lỗi."
 
 	2 gã vệ sĩ đi rồi, Dương Viêm cười nhẹ một tiếng dài như vậy không gặp được ngươi, ngươi trang mô tác dạng bản sự vẫn là tượng lần đầu tiên gặp mặt thời điểm như vậy nhất lưu."
 
 	Quán rượu, đài cao.
 
 	"Hai vị muốn uống điểm?"
 
 	"Thánh đột nhiên tạp lợi."
 
 	"Gia tương."
 
 	Rất nhanh hai chén đồ uống đưa đến Dương Viêm cùng Băng Trĩ Tà trước mặt.
 
 	Băng Trĩ Tà bỏ thêm hai khối khối băng tại cái chén trong lại không uống(hét), hỏi ngươi hội(sẽ) xuất hiện ở nơi đó."
 
 	Dương Viêm đạo ta hôm nay vừa mới đến, tại kia quán rượu vào ở, vừa hay nhìn thấy ngươi theo tửu điếm trong đi ra , cho nên đánh với ngươi cái kêu gọi."
 
 	"A."
 
 	Dương Viêm uống một hớp thánh đột nhiên tạp lợi, hỏi ngươi tới đây trong đã bao lâu? Có thấy hay không Tật Phong?"
 
 	"Có nửa tháng, không nhìn tới Tật Phong, Lâm Đạt nói có rất trường(dài) một đoạn không thấy được hắn."Băng Trĩ Tà êm tai nói.
 
 	"À, Tà đế ở chỗ này."Dương Viêm lệch cảm thấy có một ít bất ngờ.
 
 	Băng Trĩ Tà nói ngươi thật giống như còn không hắn đã từng liền ở chỗ này."
 
 	"Phải không?".
 
 	Băng Trĩ Tà lại nói nghe Tật Phong nói ngươi đến Khách Nhĩ Tư trấn đi tìm hiểu Lạp Phù Nhĩ bị ám sát chân tướng, có kết quả sao?".
 
 	Dương Viêm hé miệng hơi hơi lìa bỏ một chút làm cho người ta không tưởng được kết quả."
 
 	"Nga?"
 
 	Dương Viêm đạo ở lại người chết trên người đặc thù vết thương, là xuất từ Khắc Lí Tư Đinh gia tộc quang long thánh ngân."
 
 	"Ma Nguyệt Khắc Lí Tư Đinh?"
 
 	"Trừ bọn họ ra, còn có cái khác Khắc Lí Tư Đinh hữu quang long thánh ngân sao?".
 
 	Băng Trĩ Tà vân vê cái trán này có thể thật là kỳ quái."
 
 	"Có kỳ quái, cái này thế giới trên chung quy có một chút làm cho người ta không tưởng được sự tình."Dương Viêm ực một cái cạn chén trong rượu, hướng phục vụ quầy rượu ngoéo một cái tay lại đến một ly."
 
 	Bên kia, Trát Nhĩ Bác Cách thừa lúc xe ngựa đi tới lưu động chấp chánh trị an chỗ tổng sở.
 
 	"Là thân vương đại nhân, đã trễ thế này, ngài lại muốn tới nơi này?"Trị an chỗ trong vẫn tại bận rộn quan viên, gặp Trát Nhĩ Bác Cách đến, tự nhiên không dám nhẹ biếng nhác.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đi vào chỗ trong, nhìn nhìn mọi người ta nghe nói đêm qua đồng núi ngục giam phát sinh tập kích sự tình, chuyện này nghiêm trọng quan hệ đến vương đô an toàn tình trạng , cho nên quan tâm một cái vu án tiến triển tình huống."
 
 	Trị an chỗ trong người phụ trách nói trước mắt chúng ta chính khẩn trương truy xét, nhất định có thể mau chóng giải quyết cái này án "
 
 	"Nga phải không? Kia có manh mối?"
 
 	Người phụ trách nói hiện tại vương đô toàn thành đều dán phạm tội hiềm nghi người bức họa, chỉ cần hắn vừa lộ mặt, rất nhanh liền có thể bị bắt. Ngoài ra, vào hôm nay bắt giữ hành động trong, chúng ta bắt được phạm tội giả(người) vài cái bố trí, hiện tại đang tại đông thành trại tạm giam trong tiến hành hỏi thăm."
 
 	"Ân, ta cũng nghe nói, này vài người ta muốn đi xem."
 
 	Người phụ trách sững sờ vương tước đại nhân muốn đi xem bọn hắn?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo này vài người rất trọng yếu, đối phá án là mấu chốt. Ta chẳng những muốn đi gặp hắn một chút, còn muốn đưa bọn họ mang đi."
 
 	"Mang. . . Mang đi "Người phụ trách càng thêm kinh ngạc này sợ rằng không được đi?"
 
 	"Ân "Trát Nhĩ Bác Cách phát ra nghi vấn thanh âm không được sao? Ta cho rằng người đưa đến tư pháp bộ chốt bánh xe dưới đại lao trong đi thẩm tra càng là thích hợp nha "
 
 	"Này. . . Này. . ."Người phụ trách có chút nóng nảy vương tước đại nhân, chúng ta trưởng quan phân phó chúng ta nhất định phải xem trọng này vài cái phạm nhân, nếu mà ngài bả(nắm) người mang đi, ta hướng Hoắc Nhĩ Tư đại nhân giao cho a."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách bình tĩnh âm thanh đạo giao đãi sự cần ta đến chỉ điểm ngươi sao? Nếu mà Hoắc Nhĩ Tư có nghi vấn, khiến(cho) hắn đến dinh đến trực tiếp tìm ta hảo(tốt)."
 
 	Người phụ trách lo sợ nghi hoặc không dứt, do dự một lúc lâu, mới lên tiếng được rồi, vậy án(theo) vương tước đại nhân an bài."
 
 	"Ngoài ra."Trát Nhĩ Bác Cách lại nói nghe nói các ngươi tại bắt giữ thời điểm đoạt lại một ít khôi lỗi."
 
 	"Ách, là, vương tước đại nhân có phân phó?"Người phụ trách nghi hoặc không dứt, nghĩ thầm chẳng lẽ mấy cái này ngươi cũng muốn lấy đi?
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo mấy cái này đều thuộc về tang vật, muốn thu giao ngân khố quốc gia."
 
 	"Dạ dạ."Người phụ trách mặc dù tại nói là, nhưng tỏ vẻ lại thật khó khăn, bởi vì đoạt lại bán của cải lấy tiền mặt tang vật cũng là bọn hắn 1 hạng khoản thu nhập thêm nguồn gốc.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách báo cho biết một cái bên cạnh thị vệ ta người này thị vệ đúng lúc là cái tâm linh hệ khôi lỗi sư, hắn những kia khôi lỗi rất không , cho nên tưởng(nghĩ) bắt bọn nó mua lại."Nói bên cạnh hắn thị vệ xuất ra một chồng kim quyển bỏ vào công vụ bàn trên.
 
 	Người phụ trách thấy được tiền rất kinh ngạc.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói ngươi không cần ngạc nhiên, là cho người dùng, mấy cái này tang vật đến lúc đó cũng sẽ bị bán ra, không đề cập tới tiền(trước) bán đi đi. Số tiền này là cho các ngươi giao nộp vào ngân khố quốc gia, dựa theo mặt phố trên giá trị ta nghĩ nên đủ rồi đi."
 
 	Người phụ trách thấy được dày đặc một chồng kim quyển, mặc dù còn không tính ra những kia khôi lỗi giá trị nhiều ít, nhưng nhất định là đủ rồi. Mà Trát Nhĩ Bác Cách theo như lời nói hắn càng hiểu được, trừ bỏ mặt phố trên giá trị, còn dư lại đương nhiên là. .. Cho nên hắn vội hỏi ta hiểu được, nên đưa về ngân khố quốc gia tiền, chúng ta một miếng cũng sẽ không tham ô, mời vương tước đại nhân yên tâm. Ở tang vật phòng, ngài thị vệ tùy thời có thể đi lấy."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách vỗ vỗ vai hắn vai rất tốt, ngươi rất có tiền đồ, tương lai nhất định có thể lên tới vị trí cao hơn."
 
 	Người phụ trách bị Trát Nhĩ Bác Cách cái vỗ này, thân thể đều mềm nhũn, tâm lí càng là mừng như điên, vội hỏi vương tước đại nhân tán thưởng, ta nhất định sẽ càng thêm cố gắng công tác."
 
 	"Ân."Trát Nhĩ Bác Cách lên tiếng, liền khiến thị vệ đi theo trị an chỗ người đi lấy. Hắn tại dùng cây gậy giáo huấn xong sau, được thích hợp cho bọn hắn điểm ích lợi, bọn họ mới có thể vâng lời phục tùng.
 
 	. . .
 
 	Tại quán rượu trong tiểu uống mấy chén đi ra, Dương Viêm nói đúng rồi còn có một việc, tại Khách Nhĩ Tư trấn trên thời điểm, có 2 cái nữ hướng ta hỏi thăm qua ngươi, nhìn các nàng bộ dáng là tại tìm ngươi."
 
 	"2 cái nữ?"Băng Trĩ Tà tức kinh ngạc lại kinh ngạc, kinh ngạc là hắn có thể phỏng đoán trong đó một người có thể là Tô Phỉ Na, nhưng kinh ngạc sẽ có 2 người.
 
 	Dương Viêm đạo là 2 cái trưởng thành, ta nhìn ra được các nàng rất quan tâm ngươi."
 
 	"Ách. . ."Băng Trĩ Tà hỏi chẳng qua các nàng ta ở chỗ này sao?".
 
 	"Ân."Dương Viêm bả(nắm) tình huống lúc đó nói một chút.
 
 	Băng Trĩ Tà đạo nguyên lai là Phan nói cho các ngươi biết ta tới Tân Đắc Ma Nhĩ. Chẳng qua Chu Đế cư nhiên sẽ cùng Tô Phỉ Na cùng một chỗ, điều này cũng làm cho ta rất kỳ quái."Hắn tâm lí không nén nổi có một ít lo lắng, nếu mà Tô Phỉ Na cùng đột nhiên, hắn nên đối mặt nàng cùng Lâm Đạt hai người.
 
 	"Ngươi kỳ quái ta liền mặc kệ, tiên(trước) mang ta đến nhà ngươi đi xem đi."Dương Viêm vung lên áo khoác vắt ở vai trên, đi thẳng về phía trước.
 
 	Đồng dạng là quán rượu, khác 1 cái quán rượu, rừng rậm quán rượu. Ám vũ hầu dìu đỡ say huân huân Lôi Mông Đức theo quán rượu trong đi ra, lắc đầu nói hắn vài chục năm mao bệnh còn không thay đổi."
 
 	Lôi Mông Đức trời đất quay cuồng bước mê tung bước, miệng la hét chim nhỏ phi chim nhỏ phi, chim nhỏ Phi Phi bay lên. . . Nôn. . ."Từng ngụm từng ngụm vị toan trộn rượu dịch phun ra.
 
 	"Ta liền sẽ là như thế này, mỗi lần uống rượu hắn đều không có khống chế."Đức Phổ tiến lên vỗ hắn bối(lưng).
 
 	Ám vũ hầu đối Hoắc Nhân Hải Mẫu vợ chồng đạo các ngươi tiên(trước) đi, đã đã muộn."
 
 	"Chúng ta đây tựu đi trước."A Nhĩ Oa kéo theo hướng Đức Phổ, Hoắc Nhĩ Tư cáo biệt sau đó ly khai.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư cũng nói viêm long đại tướng quân, Đức Phổ đại nhân, ta cũng, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm."
 
 	Đức Phổ đạo ngươi đi, ngươi sự ta sẽ tận lực giúp một tay."
 
 	"Cám ơn nhiều."
 
 	Đức Phổ lại hỏi viêm long tướng quân, chúng ta nên đem hắn đưa đến chỗ nào?"
 
 	Ám vũ hầu nghĩ một chút, đạo ta cũng không hắn có hay không thuê tửu điếm, tiên(trước) đem hắn đưa đến ta ở nhà trọ đi."
 
 	"Ân.". . .
 
 	A Nhĩ Oa cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu về đến nhà đã là ban đêm hơn mười hai giờ, hắn kéo theo đạo Hoắc Nhân Hải Mẫu, lúc này đây chúng ta sau khi rời đi, liền không bao giờ nữa muốn đi về vương đô tới tốt ư?".
 
 	"Đương nhiên có thể."Hoắc Nhân Hải Mẫu đối A Nhĩ Oa có một ít nghi hoặc, hỏi chẳng qua ngươi rất phản cảm vương đô sao? Ta còn tưởng rằng ngươi rất ưa thích lớn như vậy thành thị đây."
 
 	A Nhĩ Oa lắc đầu không phải phản cảm, chẳng qua là chán ghét nơi này quyền thế đấu tranh, cuốn vào như vậy vòng xoáy trong đã sử(khiến) không có làm sự tình cũng sẽ bị liên quan đến."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nở nụ cười chúng ta đây liền không bao giờ nữa, ta cũng chán ghét nơi này hết thảy, trước kia lúc còn trẻ muốn có thể mở ra báo bị, trở thành một cái có vinh dự cùng địa vị người, hiện tại ta lại chỉ muốn rời xa này phiến hỗn loạn, cùng ngươi cùng vui sướng nhất khi còn sống."
 
 	A Nhĩ Oa tựa ở hắn trong lòng trong vui vẻ nở nụ cười.
 
 	"Đẳng(đợi) dưới chúng ta liền đem thuê gia phó, người hầu còn có thị vệ triệu tập lại, nói cho bọn hắn biết cái này quyết định đi."
 
 	"Ân."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. &lt;B&gt;Chương 893 : &lt;BB&gt; Lâm Đạt bi thống
 
 	Thiết Mạn gia(nhà), phòng trước nhà hồ nước bờ, trong nhà người hầu, tôi tớ, cùng với hai ban thị vệ bị triệu tập. A Nhĩ Oa đứng ở cây nhìn xuống mọi người muộn như vậy đem các ngươi mọi người theo trong nhà gọi tới, là có một kiện chuyện rất trọng yếu nói cho các ngươi biết."
 
 	Người hầu, tôi tớ còn có bọn thị vệ nhìn đến Hoắc Nhân Hải Mẫu cùng A Nhĩ Oa, kỳ thật bọn họ không ít người đã cố chủ muốn nói.
 
 	A Nhĩ Oa xin lỗi đạo xin lỗi mọi người, bởi vì đủ loại duyên cớ, ta cùng ta Hoắc Nhân Hải Mẫu không thể không dời xa vương đô , cho nên không thể tại thuê mọi người tại Thiết Mạn gia(nhà) làm việc, thật sự thực xin lỗi."
 
 	Có người hầu nói ngài đừng nói như vậy, tại các ngài trong công tác tới nay, một mực nhận đến ngài cùng Thiết Mạn tướng quân chiếu cố, lúc này đây trong nhà chịu khổ lớn như vậy biến cố, tướng quân cùng muốn mang đi, chúng ta đều có thể hiểu được."
 
 	"Đúng vậy, ngài cùng tướng quân đối với ta tốt như vậy, chúng ta hội(sẽ) một mực nhớ kỹ các ngươi, nếu có một ngày các ngươi còn lời, ta còn nguyện ý vì Thiết Mạn gia(nhà) công tác."
 
 	"Cám ơn, cám ơn."A Nhĩ Oa cảm động rơi lệ, lại là thật tâm nở nụ cười muốn phân phát mọi người, ta cũng rất khổ sở, nơi này có một ít tiền, ngoại trừ tháng này các ngươi lao động đoạt được ngoài ra, dựa theo thuê các ngươi thời điểm thăm khế ước, ta còn hội(sẽ) thêm vào thanh toán các ngươi 2 tháng lương bảng."
 
 	Quản gia mở ra trước người rương, tràn đầy một rương lớn đồng vàng hiện ra tại mọi người trước mắt. Hắn dựa theo trướng(nợ) mỏng, bả(nắm) mỗi cá nhân tiền lương đều đủ để ngạch phát cho sau đó, lại mỗi người tại Thiết Mạn gia(nhà) công tác, lại phát 50 đến 100 không bằng(chờ) đồng vàng làm đáp tạ bọn họ mấy năm nay vì Thiết Mạn gia(nhà) nỗ lực cùng cống hiến.
 
 	A Nhĩ Oa đẳng(đợi) mọi người lĩnh hoàn tiền sau, nói tiếp ngoài ra, để tỏ lòng đối mọi người xin lỗi, các ngươi ai nếu có yêu cầu điều kiện, hoặc là có cần muốn hỗ trợ, chỉ cần ta cùng ta có thể làm được, nhất định sẽ tận lực giúp giúp mọi người."
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có người nói đã không có yêu cầu, đương nhiên cũng có người đưa ra một ít nho nhỏ điều kiện, ví dụ như hy vọng nhận được trong nhà mỗ dạng. A Nhĩ Oa đương nhiên là tận khả năng từng cái thỏa mãn bọn họ.
 
 	Ngải Đăng gặp cái này cơ hội, đi lên trước nói Thiết Mạn, ta cũng có 1 cái yêu cầu, không ngài cùng tướng quân có thể hay kô trợ giúp ta?"
 
 	"Ngươi nói."
 
 	Ngải Đăng đạo kỳ thật trước đây ta liền cũng định từ đến tại Thiết Mạn gia(nhà) thị vệ công tác, chuẩn bị đi trị an chỗ báo danh trị an công nhân làm, các ngươi này 1 đem đi, ta cũng không cần khó xử hướng các ngươi từ chức. Ta nghĩ. . . Ta nghĩ có thể hay kô mời tướng quân giúp ta 1 cái bận bịu, liền là. . ."Hắn có một ít khó xử, nói không nên lời.
 
 	A Nhĩ Oa cười cười ta hiểu được ngươi ý tứ, ngươi là muốn cho ta làm một phong đề cử tin cho ngươi, trợ giúp ngươi thuận lợi tiến vào trị an chỗ."
 
 	"Là."Ngải Đăng gật đầu nói không cái này yêu cầu qua không quá mức."
 
 	A Nhĩ Oa than thở một tiếng ngươi cũng ta là bị cách chức, trước hôm nay còn một mực tại ngục giam trong dừng lại, nếu mà trước đây ngươi tìm ta muốn này phong đề cử tin, có lẽ có thể giúp đỡ trên ngươi bận bịu, nhưng hiện tại không còn có hiệu quả hay không."
 
 	Ngải Đăng đạo ta Thiết Mạn tướng quân đề cử tin nhất định sẽ hữu dụng, kính nhờ ngài."
 
 	"Ách, được rồi."A Nhĩ Oa đạo ngươi đã cố ý nếu như vậy một phong đề cử tin, trong chốc lát ta theo ta nói một chút, nếu mà hắn đồng ý, ta lại đưa cho ngươi."
 
 	Ngải Đăng bận bịu cảm tạ đạo cám ơn nhiều."
 
 	A Nhĩ Oa hắn muốn này phong đề cử tin là muốn tịch này tiến vào Tân Đắc Ma Nhĩ quan trường, hắn vốn định khuyên Ngải Đăng quấy tiến tại đây, nhưng nghĩ một chút người khác chung quy có người khác lý tưởng cùng báo bị, cũng không có thể đi phủ định.
 
 	. . .
 
 	Phi long 3 khu, Hoa Lặc gia(nhà), tắm rửa xong đi ra Lâm Đạt, đang dùng khăn lông khô lau chùi tóc, gặp ảnh tại trên lầu nhìn đến, hỏi ngươi còn không đi ngủ?"
 
 	"Ngươi không phải cũng không có ngủ sao?". Ảnh khoát khoát tay trong 'Gỉ sắt cái đinh "Vụn băng tại chén rượu trong gõ chén vách tường phát ra leng keng thanh âm.
 
 	"Ta đang đợi 'người yêu'."
 
 	Ảnh 'Hô 'Một tiếng, mấp máy cái chén trong rượu cốc tai nói có nghe thấy không Băng Trĩ Tà, thê tử ngươi còn tại chờ ngươi cùng một chỗ ngủ đây. Ngươi thật hạnh phúc a, đáng tiếc tiếp qua không lâu sau ngươi muốn không hay ho lạc."
 
 	Lâm Đạt sửa lại một chút thật dài màu đen sợi tóc, hỏi ngươi ý tứ?"
 
 	"Không có ý nghĩa, ta cũng tại bọn người."Ảnh cười cười nói.
 
 	"Bọn ngươi ai?"
 
 	Ảnh lại phe phẩy cái chén chờ các ngươi đoàn thủ a."
 
 	"Ngươi là nói Dương Viêm?"
 
 	"Dương Viêm tới rồi sao?". Đang từ phòng trong đi ra Kỳ Thụy Nhi nghe được bọn họ đối thoại.
 
 	Ảnh cười cười đã tới."
 
 	Vừa dứt lời, ngoài cửa lớn liền vang lên cái chìa khóa tiếng mở cửa, đi vào cửa tới, ngoại trừ Băng Trĩ Tà chính là bội trong Nặc Phổ. Dương Viêm.
 
 	Kỳ Thụy Nhĩ nhẹ nhàng 1 bước nhảy tới lầu các trên con lươn trên ha hả, quả nhiên vẫn là Dương Viêm càng có nam nhân khí chất cùng mị lực nha, Băng đế, Thanh đế cùng hắn so lên, hoàn toàn không cách nào so sánh được a."
 
 	Hắn như vậy nói, Lâm Đạt dĩ nhiên có một ít mất hứng, nhưng càng khó chịu là ảnh.
 
 	"Ngươi như vậy nói cũng đem ta cấp nói tiến vào."Ảnh vọt đến phía sau nàng, đối mặt với nàng mông đít nhỏ một cước đạp đi ra ngoài.
 
 	Một cước này đương nhiên không đạp đến, Kỳ Thụy Nhĩ thân thể nhẹ nhàng tung bay động, một cái lại rơi xuống trần nhà dưới đại đèn treo trên.
 
 	Thấy được ảnh, Dương Viêm cũng không có biểu hiện ra kinh ngạc thái độ, chẳng qua là nhìn đến hắn và Băng Trĩ Tà hai người nói giống như xuất hiện chuyện thú vị."
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) ảnh xuất hiện đại khái nói một chút.
 
 	Dương Viêm đạo Long linh thật sự có phi thường thần kỳ lực lượng, xem ra thế giới thượng du truyền Long linh có thể làm cho người chết sống lại nghe đồn, cũng chưa chắc không là sự thật."
 
 	Băng Trĩ Tà đạo sở dĩ ta càng muốn mượn này tìm được ta người nhà, tại ta còn tính khi còn sống."
 
 	Đèn treo trên Kỳ Thụy Nhĩ nhảy xuống tới uy Dương Viêm, ngươi tiến đến như vậy lâu cũng không đánh với ta cái kêu gọi nha."
 
 	Dương Viêm đưa tay ra hướng hắn chào hỏi này xin chào, ngươi kêu tên?"
 
 	". . ."
 
 	Ảnh ôm bụng cười ha ha.
 
 	Kỳ Thụy Nhĩ oán niệm trừng Dương Viêm liếc mắt ta hận ngươi "
 
 	Đi tới phòng khách ngồi xuống, Lâm Đạt ngồi ở Băng Trĩ Tà bên người hỏi ảnh, ngươi không phải mới vừa nói đang đợi Dương Viêm sao? Có sự tình?"
 
 	"Đúng vậy, ta là tưởng(nghĩ) với các ngươi thương lượng cái sự."Ảnh nói ta cảm thấy đế thành lập đã lâu như vậy, là thời điểm nên gia nhập 1 cái người mới."
 
 	Kỳ Thụy Nhi sững sờ, nheo lại mắt ngươi là ý là. . ."
 
 	"Không."Ảnh vỗ vỗ Tật Phong tên kia mặc dù không tại, nhưng ta nghĩ tự tiến cử gia nhập, cũng không có vấn đề a."
 
 	"Uy, ngươi là đang nói đùa sao?". Lâm Đạt nói.
 
 	Ảnh khoát khoát tay ngươi thấy ta giống là đang nói đùa sao? Nói ta cùng Băng Trĩ Tà coi như là 2 người đi, hắn đã có thể trở thành đế bên trong Băng đế, ta vì không thể trở thành ảnh đế?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi chảy mồ hôi đạo ảnh. . . Ảnh đế. . . Ngươi là tại gây cười sao? Cái này danh hiệu thiệt thòi ngươi nghĩ ra."
 
 	Ảnh nói ta cảm thấy rất chuẩn xác, rất thích hợp ta a."
 
 	Chúng người không lời. . .
 
 	( meo meo, tả đến nơi này không nên viết, đầu óc trong căn bản không cấu tạo họa phía sau nội dung vở kịch chi tiết. )
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách trở lại vương tước biệt thự sau, lại lần nữa đi tới Mai Lâm nơi trị liệu gian phòng.
 
 	"Vương tước đại nhân, ngươi."Phan Ni Nhĩ nói ngươi dược thật không, tọa thủ thụ ma pháp thương tổn đã đã khá nhiều."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đứng đạo các ngươi sự ta đã làm xong, cung Song Ngư bị bắt người ta toàn bộ đều mang đến, còn có tọa thủ ngươi khôi lỗi ma ngẫu ta cũng mang theo, hiện tại đang tại thiên thai."
 
 	Phan Ni Nhĩ nói, cám ơn ngươi Trát Nhĩ Bác Cách vương tước, chẳng qua đây là ngươi thân là thuộc hạ nên làm."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hừ một tiếng nếu mà không có việc gì liền không quấy rầy các ngươi."
 
 	. . .
 
 	( không có biện pháp, không muốn không muốn cân nhắc tưới 1700 tự nước. )
 
 	Đêm đã khuya, Dương Viêm ly khai Lâm Đạt gia(nhà), hắn không có tại Lâm Đạt nhà ở dưới dự định, bởi vì nơi này không thích hợp có 1 cái dư thừa nam nhân ở lại, huống chi hắn đã tại con ngựa trắng đại tửu điếm thuê xuống phòng trọ.
 
 	Bể trong Băng Trĩ Tà lẳng lặng nằm, ngoại trừ hắn đương nhiên còn có Lâm Đạt.
 
 	Lâm Đạt đã tắm rửa qua, nhưng mà hắn tưởng(nghĩ) tận khả năng nhiều cùng, không vì cái gì khác, chỉ vì kia vài năm về sau. . .
 
 	"'người yêu'."Lâm Đạt cánh tay lướt qua ấm áp nước, trôi nổi ở mặt nước trên thân thể nhẹ nhàng dừng tựa vào Băng Trĩ Tà trên người.
 
 	"Ân?"
 
 	Lâm Đạt đưa tay ra ôm hắn cái cổ, nhìn đến tinh thạch quang dưới không có ảnh ngược, không tránh được đau lòng đáp ứng ta, về sau hết sức không muốn sử dụng ảnh lực lượng, ta không nghĩ quá sớm. . . Mất đi 1 cái thanh tỉnh ngươi."
 
 	"Ân."Băng Trĩ Tà chỉ có thể đáp ứng, hắn ngoại trừ dùng phương thức này đáp ứng ngoài ra, còn có thể thế nào?
 
 	Lâm Đạt mặt dán tại hắn ẩm ướt lọc bả vai trên, ánh mắt trong chỉ có nhàn nhạt ưu thương.
 
 	"Lâm Đạt."Băng Trĩ Tà nhẹ nhàng kêu một tiếng.
 
 	"?"Tựa ở vai bên cạnh trên Lâm Đạt cũng không có động.
 
 	Băng Trĩ Tà nói kỳ thật ta lo lắng hơn ngươi, lo lắng ẩn núp tại ngươi thân thể trong Long linh. Chết."
 
 	"Có thể lo lắng, ta bây giờ không phải là hảo hảo sao?". Lâm Đạt giật giật hai má, đem thân thể dựa vào được thoải mái hơn.
 
 	"Cũng là bởi vì như vậy, ta mới lo lắng, ẩn núp tại không biết trong nguy hại, mới là tối khiến người lo lắng."Băng Trĩ Tà nâng dậy nàng bả vai nhìn đến hắn ngươi thật không Long linh. Chết tác dụng phụ sao?".
 
 	Lâm Đạt lắc đầu cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua, nếu mà không phải nhìn đến ngươi chứng bệnh phát tác tình trạng, ta thậm chí căn bản đều ko Long linh còn có tác dụng phụ. Ta gia tộc trong, đối Long linh tư liệu cũng không phải rất nhiều, chỉ ghi lại thu hoạch hấp thu Long linh. Chết quá trình."
 
 	"À, cùng Long linh. Ảnh quá trình một dạng sao?". Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Lâm Đạt lại lắc đầu, lại lần nữa nằm ở hắn trong lòng trong không giống với, hoàn toàn khác nhau."
 
 	"Đó là 1 cái quá trình?"
 
 	Lâm Đạt nghĩ một lát nhi, nói 'người yêu', ta không cần nói cái này có thể chứ?".
 
 	Băng Trĩ Tà thấy nàng như vậy nói, hiển nhiên đó là 1 cái hắn không muốn nhớ tới quá trình.
 
 	Lâm Đạt nói nhưng mà ta xem qua ngươi lá thư này, kia tại mặt trên kể ra hấp thu Long linh. Ảnh phương pháp, ta cảm thấy chỉ có một loại là chính xác nhất."
 
 	"Ân?"
 
 	Lâm Đạt nói mẫu thân của ta nghiên cứu tư liệu trong nói qua, Long linh hấp thu tất nhiên là 1 cái cùng các chẳng qua quá trình, cùng với nói là một loại phương thức, không bằng nói là một loại nghi thức, cái này di cách thức cũng không phải đơn giản có thể hoàn thành. La Tư Đặc trên thư chỗ ghi lại vài loại phương pháp trong, có vài hạng Long linh. Ảnh hấp thu phương pháp đều rất đơn giản, chỉ có 1 hạng phù hợp nhất ta chỗ trải qua nghi thức."
 
 	"Ngươi ý tứ là, ta dùng kô chính xác phương pháp đến hấp thu ảnh?"
 
 	Lâm Đạt gật đầu ta cho rằng này có phải hay không là ngươi trên người sinh ra tác dụng phụ nguyên nhân?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, lắc đầu nói ta mặc dù rất hy vọng ngươi cái này cách nghĩ là chính xác, nhưng mà. . . La Tư Đặc năm đó làm nhiều lần thí nghiệm, tất nhiên bả(nắm) ở trên vài loại thu hoạch Long linh. Ảnh lực lượng phương pháp đều thí nghiệm qua, nếu mà này trong đó có một loại phương pháp có thể tránh miễn trừ ảnh tác dụng phụ, hắn tất nhiên hội(sẽ) tả tại tin trong."
 
 	Lâm Đạt than thở một tiếng quả nhiên, ta điểm này điểm tự mình lừa gạt là không cải biến được hiện thực."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng thở dài ta không nghĩ cho ngươi tự dưng hy vọng, này sẽ chỉ làm ngươi nhận đến càng nhiều thương tổn. Kỳ thật có thể có vài năm cùng ngươi cùng một chỗ bình thường sinh hoạt, cho dù ta tìm không thấy ta cha mẹ người nhà, cho dù ta cuối cùng sẽ trở thành 1 cái không tự mình ý thức người, ta lại sẽ cảm thấy có được có hạnh phúc khi còn sống. Bởi vì trước kia chưa từng nhận được , cho nên ta càng thêm hội(sẽ) quý trọng trước mắt."
 
 	Lâm Đạt đem Băng Trĩ Tà ôm chặt hơn nữa, chặt được hắn đều nhanh thở không được đến.
 
 	Một lát sau, Băng Trĩ Tà lại nói thêm có một việc ta cảm thấy có tất muốn nói với ngươi."
 
 	"Sự?"
 
 	Băng Trĩ Tà không nên nói ra miệng, nhưng do dự thật lâu, rốt cục vẫn phải nói ra ta mới vừa từ Dương Viêm nơi đó nhận được tin tức, khả năng qua vài ngày sau, Tô Phỉ Na cùng Chu Đế sẽ tới vương đô đến."
 
 	Lâm Đạt thân hình khẽ run lên, ôm chặt tay cũng buông lỏng ra.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn kéo căng thân thể, có thể cảm nhận được hắn ngay lúc này phẫn nộ.
 
 	Lâm Đạt nhìn đến mặt nước, hỏi sau đó thì sao, ngươi nghĩ nói? Ngươi muốn cho ta bả(nắm) mấy năm này còn sót lại hạnh phúc cũng muốn phân một nửa đi ra ngoài sao?".
 
 	"Không, Lâm Đạt, ngươi đừng nóng giận."Băng Trĩ Tà nói ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết chuyện này, không có ý tứ gì khác."
 
 	Lâm Đạt tức giận nói ta lần trước không có giết hắn đã là đối tha thứ lớn nhất, lúc này đây ta tuyệt đối cho phép hắn lại cắm vào đến chúng ta ở giữa đến Băng Trĩ Tà ngươi nhớ kỹ cho ta, nếu mà ngươi dám lại phản bội ta, ta Lâm Đạt thề, nhất định sẽ khiến ngươi so thế giới trên thảm nhất người còn muốn thống khổ một trăm ngàn lần "
 
 	Nhìn đến sinh khí đi tới Lâm Đạt, Băng Trĩ Tà chỉ có thể bất đắc dĩ than thở một tiếng quả nhiên, có một số việc vẫn không thể nói a, nhưng chuyện này. . . Lại lại không thể không nói a. Tất nhiên đây là ta tạo thành lầm, cái này trách nhiệm ta tất phải hoàn toàn gánh chịu."
 
 	Lau khô thân thể trở lại gian phòng, nằm ở giường trên Lâm Đạt dường như đã ngủ. Băng Trĩ Tà không dám quấy rầy hắn, sợ hắn hội(sẽ) lại lần nữa sinh khí, đành phải lén lút bò lên giường.
 
 	Đêm lẳng lặng, côn trùng kêu vang ở sân thượng trên. Qua một lúc lâu, một mực cõng theo thân thể ngủ say Lâm Đạt phản qua thân đến, lại lần nữa ôm lấy hắn. . .
 
 	( ôi chao uy, tưới xong, vù vù, Tào Tháo 80 vạn thuỷ quân có lẽ không có ta lợi hại, ha ha ha ha. Tấu chương thủy phân thật nhiều nha, ai, xin lỗi, thật sự không cấu tạo họa hảo(tốt) phía sau nội dung vở kịch chi tiết, chỉ có thể tả đến nhiều như vậy. Hôm nay tổng cộng một vạn tự, vạn chữ trảm, cám ơn mọi người cầm cự. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. &lt;B&gt;Chương 894 : &lt;BB&gt; mã tự không trạng thái
 
 	Vẫn là tối hôm đó, vương tước biệt thự.
 
 	Bận rộn một ngày thủ tướng thân vương Trát Nhĩ Bác Cách đang chuẩn bị đi ngủ nghỉ ngơi, gặp tùy hầu ở bên quản gia Cam Nạp, hỏi hoàng cung bên kia buổi tối có tình huống sao?".
 
 	"Buổi tối hoàng cung bên kia truyền đến tin tức, nói chạng vạng thời điểm quốc vương bệ hạ cùng cận vệ trưởng quan Bố Lạp Đức tại gian phòng trong một mình ở một trận, cũng đem thuộc về chúng ta hoàng cung thị vệ cấp chi mở. Nghĩ đến phải là đàm luận chuyện gấp gáp đi."
 
 	"Nga "Trát Nhĩ Bác Cách nghĩ một chút, nói hoàng cung bên kia khẩn trương đối Lạp Đạt Đặc giám thị, bao gồm hắn bình thường thấy vài người, thời điểm gặp đều muốn biết rõ ràng. Ngoài ra cái này Bố Lạp Đức nên hảo hảo chú ý hắn, Lạp Đạt Đặc hoàng cung trong có ta cơ sở ngầm , cho nên rất nhiều chuyện đều hội(sẽ) giao do(từ) chỗ hắn lý , cho nên hắn liền thành Lạp Đạt Đặc đối ngoại liên hệ chủ yếu cách, chúng ta chỉ cần nắm giữ tốt hắn hành tung, có thể Lạp Đạt Đặc gần nhất tại cùng người liên hệ."
 
 	Cam Nạp quản gia đạo ta hiểu được, đối với hắn ta đã phái người thấy."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách một bên cởi bỏ y phục xoay khấu(trừ), vừa nói chỉ dựa vào thông thường thị vệ còn chưa đủ, phái thêm vài cái có khả năng người đi."
 
 	"Là."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách phất phất tay được rồi, ta nghỉ ngơi, tại năm giờ đồng hồ trước kia nhớ rõ đánh thức ta."
 
 	Quản gia Cam Nạp ly khai phòng ngủ.
 
 	Lạnh màu trắng ánh trăng theo bức màn khe hở trong chiếu vào, chiếu chiếu vào màu lam sàn nhà cùng xanh đậm cái chăn trên. Canh giữ ở phòng bệnh Ngải Mễ mắt ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ, trên mặt biểu cảm trong chốc lát cười, trong chốc lát vừa giống như đang suy tư.
 
 	Hắn đột nhiên từ miệng túi trong xuất ra cái kia dây chuyền hạng trụy, đầu óc trong nhớ tới rạp hát tiền(trước) ảnh trong nháy mắt đả bại cướp bóc phạm tình cảnh hắn là tại bảo hộ ta sao?". Ngải Mễ vụng trộm vui vẻ, lấy tại tay trong hạng trụy nhìn lại nhìn Tây Lai Tư Đặc. Ảnh, hảo(tốt) tên kỳ cục. Chẳng qua ngày đó hắn cư nhiên có thể cùng ba ba của ta xuất(ra) nói nói vậy, thật sự thật là làm cho người ta kinh ngạc, cảm giác hắn không phải 1 cái thông thường thanh niên, tựa như ta ấn tượng trong những quan viên kia một dạng, chung quy nói một ít làm cho người ta khó hiểu lời."
 
 	"Ngải Mễ. . . Ngải Mễ. . ."Đang tại cấp người bệnh lượng nhiệt độ cơ thể một danh khác y tá vỗ hắn một cái, mới đem hắn thất thần trong kêu uy, ngươi, tưởng(nghĩ) đây nhìn đến bên ngoài ngẩn người."
 
 	"Không có."Ngải Mễ cười cười bả(nắm) hạng trụy thả lại bao vải, hỏi nhiệt độ cơ thể nhiều ít?"
 
 	"37. 2, bình thường nhiệt độ cơ thể."
 
 	Ngải Mễ đem người bị bệnh tình trạng ghi chép tại giấy các tông trên, não trong lại không khỏi nghĩ khởi(dậy) ảnh nằm viện thời điểm tình cảnh. . .
 
 	Đêm đã đến năm giờ, vương tước biệt thự trong đã chuẩn bị tốt xe ngựa, dìu đỡ Mai Lâm Phan Ni Nhĩ hướng Trát Nhĩ Bác Cách hỏi cứ như vậy đi ra ngoài có thể chứ?".
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo nếu mà ngươi có lo lắng, đại khái có thể tưởng(nghĩ) phương pháp khác."
 
 	Phan Ni Nhĩ không.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách lên xe ngựa yên tâm đi, những kia cảnh vệ quân đội người còn không ruột gan đến tra ta xe ngựa."
 
 	Phan Ni Nhĩ cũng dìu đỡ Mai Lâm đạp lên xe ngựa đoản cái thang, tiến nhập trong toa xe.
 
 	Xe ngựa dọc theo ngã tư đường một đường đi trước, xuyên qua hai hàng thông hành xe ngựa truyền tống trận, rất nhanh đã đến ra khỏi thành trước cửa thành.
 
 	Thành vệ nhìn đến xe ngựa theo trong tối tăm đi tới, cầm lấy vũ khí tiến lên ngăn đón đạo đứng lại, mời dừng xe đến."Nhưng bọn hắn rất nhanh xe ngựa trên tộc huy là hoàng tộc đồ án.
 
 	Xe ngựa trên tài xế sất một tiếng mắt bị mù sao, nhìn không ra đây là vương tước đại nhân xe ngựa sao? Mau tránh ra."
 
 	"Thực xin lỗi, vẫn là mời dừng lại tốt ư?". Đối mặt hoàng tộc xe ngựa, thành vệ tất nhiên thiếu một ít lo lắng.
 
 	"Ân?"Tài xế rất khó chịu kéo lại xe ngựa, các ngươi còn muốn tra vương tước đại nhân xe?"
 
 	Ngăn lại xe ngựa thành vệ khó xử đạo xin lỗi, chúng ta nhận được trưởng quan mệnh lệnh, muốn nghiêm tra mỗi một chiếc lên sân khấu xe ngựa."
 
 	Tài xế nghi vấn đạo này trong đó chẳng lẽ cũng bao gồm vương tước đại nhân xe sao?".
 
 	Thành vệ nói chúng ta đại nhân nói, muốn tra mỗi một chiếc xe, mỗi một cái ra vào người, nếu mà chúng ta không có thể làm được liền được(phải) trừng phạt chúng ta."
 
 	Tài xế hừ một tiếng trừng phạt ngươi quan(giữ) chuyện ta, nhanh 1 chút tránh ra "
 
 	"Này. . ."Thành vệ rất là khó xử, do dự một chút, hỏi không vương tước đại nhân đã trễ thế này vì muốn ra khỏi thành?"
 
 	Tài xế cả giận nói các ngươi cư nhiên cũng dám hỏi vương tước hành trình "
 
 	Thành vệ đạo chúng ta không phải muốn hỏi vương tước đại nhân hành trình, nhưng nếu mà vương tước đại nhân thật tại xe trong, phiền toái mời ngài lộ diện khiến chúng ta nhìn một chút tốt ư? Chúng ta cũng là lo lắng phạm nhân hội(sẽ) cưỡng ép vương tước đại nhân xe ngựa ra khỏi thành."
 
 	Tài xế còn muốn nói, nhưng xe ngựa môn đã mở ra. Trát Nhĩ Bác Cách mở cửa xe theo xe thượng xuống tới, nói này cũng là của các ngươi chức trách, muốn tra xem ta xe ngựa liền xem đi."
 
 	Thành vệ vội vàng cảm tạ, đi đến cửa xe biên(bờ) thăm dò hướng bên trong đi, gặp thùng xe trong cửa hàng mềm màu trắng da hổ thảm, thảm trên bày biện 1 trương bàn nhỏ, bàn nhỏ phía sau có 1 trương giường, giường trên thậm chí còn cửa hàng chăn. Thành vệ cũng chỉ là nhìn thoáng qua, gặp không ai tiện lui, nói đa tạ vương tước đại nhân, các ngươi có thể ra khỏi thành."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách tán thưởng nhìn 2 gã thành vệ liếc mắt đế quốc quan viên nếu đều có thể tượng các ngươi một dạng tận chức tận trách, còn có thể càng thêm hưng thịnh."Ngược lại lại đối tài xế nói các ngươi mấy cái này gia phó bình thường liền là như vậy sao?".
 
 	Tài xế tức thì cấp dọa tới không nhẹ.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hừ lạnh một tiếng ta thân vì đế quốc thủ tướng, hoàng tộc thân vương, càng nên trở thành các quan viên gương tốt, các ngươi không quan không có chức, cư nhiên liền dám ỷ thế kỳ người ta khiến(cho) quản gia hảo hảo giáo huấn ngươi, ra khỏi thành đi "
 
 	Tài xế bận bịu không dám lại, nhanh chóng điều khiển khởi(dậy) xe ngựa ra khỏi thành đi tới.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách xe ngựa đi rồi, 2 gã thành vệ đều thở dài một hơi, còn lại thành vệ cũng theo tường thành trên nhảy xuống tới.
 
 	"Oa, vừa rồi làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng vương tước đại nhân xuống tới hội(sẽ) giáo huấn chúng ta đây."
 
 	Khác 1 thành vệ đạo ta cũng dọa tới không nhẹ, chẳng qua không nghĩ tới thân vương tính tình như vậy chính trị, tuyệt không tượng cái khác quý tộc quan viên. Đối với ta thành vệ binh đều có thể như vậy tôn trọng, nhìn trước khi đến kết thân vương các loại chống hủy nên cũng chỉ là tin đồn."
 
 	"Đúng vậy, đế quốc có như vậy thủ tướng thật sự là một kiện đáng được ăn mừng sự, không giống chúng ta quốc vương, cả ngày chỉ. . ."
 
 	"Uy uy, lời nói nói tới đây là đủ rồi, mặc dù quốc vương nghe không được, nhưng có mấy lời vẫn là không nên nói lung tung cho thỏa đáng, chọc phiền toái."
 
 	"Ân, trở lại cương vị trên làm nhiệm vụ đi đi."
 
 	Ở Trát Nhĩ Bác Cách xe ngựa ra khỏi thành không lâu sau, 1 cái đầu đội bạch tuộc mũ, trên mặt bị đồ thành nửa trắng nửa đen nhan sắc tiểu sửu xuất hiện ở con đường này trên, liền theo sau lại xoay người rời đi.
 
 	. . .
 
 	( hôm nay hoàn toàn không có trạng thái, ta đều không tả, đầu óc trong một đoàn loạn, cứ như vậy đi. Khiếm hạ 3000 tự, bổ 6000. )
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện