Thị nữ nhìn đến hắn đề cập qua đến tiền rương sửng sốt: "Ngươi. . . Ngươi thật mua?"
 
 "Đương nhiên là thật, tiền tại nơi này, ngươi nhìn không tới sao?"
 
 Thị nữ hiển nhiên không tin thế giới trên có người hội(sẽ) làm ra loại chuyện này, nhất thời kinh ngạc nhiên: "Này. . . Đây chính là ngươi toàn bộ tài sản. (_) "
 
 "Đương nhiên là ta toàn bộ tài tiền, ngươi không tin ta sao?" Băng Trĩ Tà nhìn chăm chú nàng.
 
 "Không, không phải." Thị nữ tiếp nhận tiền rương, nhưng vẫn là khó có thể tin, hỏi: "Ngươi tại sao phải làm như vậy? Này bộ y phục có phải là(không) bảo vật ngươi đều còn không biết, ngươi liền nguyện ý hoa nhiều như vậy tiền bắt nó lưu lại sao?"
 
 Băng Trĩ Tà cười nói: "Ngươi chủ nhân có thể đem tượng Titan chiến kích như vậy bảo vật một phân tiền không muốn đưa người, ta vì cái gì liền không thể hoa toàn bộ tài sản, mua xuống kiện này không biết là cái gì đồ vật? Ta tin tưởng ngươi chủ nhân khiến(cho) ta bảo quản này bộ y phục, nhất định là kiện cực kì trân quý bảo vật, ta cũng nhất định sẽ hoàn thành ngươi chủ nhân nhờ vả, gặp đến nó thích hợp chủ nhân, chắc chắn nó biếu đưa ra ngoài."
 
 "Nói được tốt." Nhận được Titan chiến kích người vỗ tay hô lên: "Người khác cũng có thể làm ra đem bảo vật không trả giá biếu tặng sự, chúng ta vì cái gì liền không thể làm ra đồng dạng sự tình. Là ta, ta cũng mua, tóc trắng tiểu huynh đệ ta chống đỡ ngươi!"
 
 Uể oải thanh niên nhìn đến Băng Trĩ Tà cười: "Có ý tứ người."
 
 Băng Trĩ Tà nói: "Rương trong là 5000 vạn, ngoài ra ta khoảng chừng còn có 1000 vạn tả hữu có thể bán của cải lấy tiền mặt tài sản, sau đó ta sẽ cùng nhau cho ngươi."
 
 Thị nữ nói: "Không cần, này rương tiền ta thế chủ nhân nhận lấy, ngươi còn lại tài sản bán của cải lấy tiền mặt về sau. Có thể ủng hộ lúc này chiến tranh trong kẻ tử nạn người nhà."
 
 "Có thể." Băng Trĩ Tà lại nói: "Đồ vật ta đã lưu lại. Ngươi phải chăng có thể nói cho ta biết một ít về kiện này bảo vật tin tức? Ít nhất nói cho ta biết nó tên."
 
 Thị nữ cười nói: "Thật có lỗi, ta chủ nhân nói vô phương trở thành nó chủ nhân người không xứng biết nó tên. Chẳng qua ngươi thật nếu muốn biết, có thể xưng nó 'Trắng hay đen' hoặc là 'Hoàn mỹ y phục' ."
 
 "Trắng hay đen?" Băng Trĩ Tà mở ra hai tay cao thấp nhìn trên thân y phục, trừ ra có một chút kim loại bạc liếp ngoài ra, căn bản nhìn không tới một điểm màu trắng.
 
 Thị nữ nói: "Hoàn mỹ y phục chỉ có hoàn mỹ người mới có thể trở thành nó chủ nhân, ta chủ nhân là đặc biệt vì ngươi mới đưa này bộ y phục mang đến, hy vọng ngươi hảo hảo bảo quản nó."
 
 "Ngươi chủ nhân là ai?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 Thị nữ chỉ là cười cười, lại là không đáp. ()
 
 "Uy, đừng nữa khiến(cho) chúng ta chờ đợi, nhanh chóng công bố cuối cùng thánh khí đi."
 
 Người chủ trì nói: "Tin tưởng trước đánh ra kia kiện thánh khí. Khiến ngươi thật những này chân chính khao khát bảo vật người có một ít thất vọng , đương nhiên kia đích thực là một kiện rất tốt bảo vật, nhưng mà muốn xưng là thánh khí vẫn(hay) là sai một chút, chỉ là hướng về phía Thánh viên cùng ma pháp công hội địa phương. Mới dùng thánh khí danh nghĩa tiến hành đấu giá. Nhưng tiếp xuống kiện này bảo vật, lại là chân chính hàng thật đúng giá thánh khí!"
 
 Thị nữ lại lần nữa trở lại phía sau phòng tối, chỉ chốc lát sau, nàng mang theo cuối cùng một kiện bảo vật đi ra.
 
 "Ơ, đây là cái gì?"
 
 Mọi người thấy gặp thị nữ lấy ra nữa một kiện rất kỳ quái đồ vật, này đồ vật màu lam mặt, màu trắng biên(bờ), hình dạng là lục giác hình thoi, cũng liền là bài pu khơ trong hai trương phương phiến trong đó có một góc trùng hợp cùng một chỗ hình dạng. Nó thể chủng không lớn, khoảng chừng trường(dài) 27 cm. Bề rộng chừng 23 cm tả hữu, ở giữa vi chắp tay, giống như một mặt hơi co lại tấm chắn, hoặc như là một kiện đồ trang sức.
 
 "Đây là vật gì? Này sẽ không phải là tấm chắn đi?" Có người hỏi.
 
 Người chủ trì nói: "Mời chúng ta giám định sư đến giải đáp đi."
 
 "Đây là một mặt tấm chắn." Tô Đan nhìn một cái Băng Trĩ Tà, sau đó nói: "Tin tưởng ngươi nên đều nghe nói qua thế giới nổi danh lôi thần thuẫn."
 
 "Đương nhiên nghe nói qua." Có người nói: "Lôi thần thuẫn bao năm qua các thế hệ tới nay, đều là do(từ) Thánh viên thánh điện 12 cưỡi(kỵ) trong đó một người sử dụng, sớm liền ở thế giới dương danh không biết hơn mấy trăm ngàn năm, là thế giới là nổi danh nhất bảo vật một trong, cũng là thế giới ít có vài mặt ma năng thuẫn một trong. Làm sao? Ngươi nghĩ nói cho ta biết đây là lôi thần thuẫn sao?"
 
 Tô Đan nói: "Này đương nhiên sẽ không là lôi thần thuẫn, năm năm trước ta có hạnh đi qua một lần Thánh viên thánh điện. Nhìn thấy trước mắt lôi thần thuẫn kẻ có được, lôi thần thuẫn ngoại mạo cùng này mặt tấm chắn cũng không như nhau, là một cái hình trứng màu xanh đĩa nhỏ hình dạng. Kỳ thật lôi thần thuẫn sớm nhất ghi lại là xuất từ một bản sách cổ, bên trong ghi lại Thánh viên lịch trước 4500 năm trước kia một ít cổ sự, trong đó có một cái cố sự bên trong giảng đến. Có một đôi huynh đệ vì tiêu diệt thượng cổ tai hoạ thần ám ma chủ mang đến tai nạn, dẫn dắt 800 dũng sĩ tru diệt tai hoạ thần sự tích. Trong đó này một đôi hai huynh đệ sử dụng tấm chắn, một mặt liền là hiện tại Thánh viên thánh điện trong 12 cưỡi(kỵ) một trong chỗ kềm giữ lôi thần thuẫn, một mặt khác liền là hiện tại mọi người trước mắt này một mặt, khiên của Zeus!"
 
 Mọi người nghe xong, lại là lạnh ngắt như tờ, đều nhìn đá cẩm thạch đài trên này mặt nho nhỏ hình thoi khối vuông, đều không ra tiếng.
 
 Thị nữ nhìn nhìn chúng, nhẹ nhàng cười nói: "Làm sao? Chân chính thánh khí ở trước mắt các ngươi, không ai dám có muốn không?"
 
 "Này. . ." Mọi người hiển nhiên là bị này mặt tấm chắn lịch sử cùng cố sự khiếp sợ, kinh ngạc hơn ở(tại) nó lại là có thể cùng thánh điện 12 cưỡi(kỵ) chỗ có được lôi thần thuẫn nổi danh tấm chắn.
 
 Rốt cục có người nói chuyện: "Giám định sư, ngươi. . . Ngươi nói chính là thật hay giả? Không phải nói đùa sao?"
 
 Tô Đan sắc mặt trầm xuống, hừ nhẹ nói: "Ta tại dùng Đế Tư Mạn nước cộng hoà cấp cao nhất ngự đình sư thân phận làm xem xét, ngươi cho là ta là đang nói đùa sao?"
 
 "Nếu mà đây là thật, kia kiện này bảo vật liền. . . Liền quá trân quý!"
 
 Tô Đan nói: "Lôi thần thuẫn là lôi năng thuẫn, mà này mặt khiên của Zeus là không thuộc tính ma năng thuẫn, có lẽ có thể xưng là cấp cuối lực trường thuẫn. Dùng để thành thị, cứ điểm phòng ngự lực trường hộ thuẫn các ngươi nên đều rõ ràng nó phòng ngự năng lực, này mặt khiên của Zeus phòng ngự lực hoàn toàn có thể cùng cứ điểm trong lực trường hộ thuẫn so sánh. Chỉ cần thực lực ngươi đủ, cho dù liền trăm vạn cấp long viêm, thậm chí long cực phá cũng có thể ngăn xuống! Hơn nữa chỉ cần biết sử dụng ma pháp, có nhất định ma lực trụ cột người đều có thể sử dụng, nói cách khác, trừ một loại chiến sĩ ngoài ra, bất kỳ nghề nghiệp nào, chỉ cần thực lực đủ đều có thể sử dụng."
 
 "Kiện này bảo vật làm như thế nào cạnh tranh tiêu? Trả lời đề mục, vẫn(hay) là lại có cái gì đặc biệt điều kiện?"
 
 Người chủ trì nói: "Hảo bảo vật , đương nhiên không thể dễ dàng bán đi, này không chỉ là muốn tìm một cái người mua, hay là muốn cho nó chọn một cái chân chính chủ nhân. Đệ nhất, giao ra 3 ức ở trên tài sản, nếu mà không có nhiều như vậy, liền giao ra ngươi tất cả có thể giao ra tài sản. Cùng vừa rồi Tây Lai Tư Đặc tiên sinh một dạng, người bán không miễn cưỡng ngươi không muốn bán của cải lấy tiền mặt bảo vật cùng bản thân chỗ quý trọng, có ý nghĩa đồ vật. Nhưng mà trừ này ra, tiền bạc tính chất đồ vật liền được(phải) toàn bộ giao ra."
 
 "A, đây cũng quá. . ."
 
 Thị nữ cười nói: "Vị này nữ sĩ, ngươi chẳng lẽ cảm thấy kiện này khiên của Zeus không đáng giá 3 ức sao? Đừng nói 3 ức, liền là 5 ức cũng là đáng."
 
 Uể oải thanh niên nói: "Nhưng mà các ngươi chủ nhân vẫn(hay) là vô phương biết chúng ta gia sản, nào là chân chính không nghĩ bán của cải lấy tiền mặt, nào là có thể bán của cải lấy tiền mặt."
 
 "Không sai, ta chủ nhân đích thực không biết." Thị nữ nói: "Nhưng này cùng với Tây Lai Tư Đặc tiên sinh một dạng, liền nhìn ngươi từng cái danh dự. Thân là một cái cường giả, danh dự là cơ bản nhất tôn nghiêm, liền bản thân danh dự đều không có người, không xứng có được kiện này thánh khí, ta chủ nhân cũng sẽ đem bảo vật thu hồi."
 
 Có người khinh thường: "Cái gì ngươi chủ nhân thu hồi hay ko, ta cũng không tin hắn có như vậy đại bản sự."
 
 "Ta chủ nhân có bao nhiêu bản sự, ngươi được đến khiên của Zeus, lại thử một lần liền biết." Thị nữ ánh mắt lại nhìn hướng Băng Trĩ Tà: "Ngươi vừa rồi đã đem bản thân tài sản chống đè qua một lần , cho nên kiện này bảo vật đã cùng ngươi vô duyên."
 
 "A!" Băng Trĩ Tà nhìn khiên của Zeus, kiện này bảo vật đích thực là đấu giá tới nay tốt nhất, cũng là hắn rất muốn một kiện. Cũng ko phải tất cả ma pháp sư đều ưa thích mang theo tấm chắn xuất chiến, nhưng vẫn là có, hơn nữa còn có chuyên môn là(vì) ma pháp sư tính chất chế tạo tấm chắn. Mà kiện này tấm chắn càng không như nhau, thuộc về ma năng thuẫn, bộ(che) nơi cánh tay trên liền có thể sử dụng, bình thường vô cùng nhẹ nhàng tượng đồ trang sức, chiến thời phòng ngự năng lực lại cực cao, là một kiện rất tốt bảo vật . Cho nên nghe đến bản thân vô phương đấu giá kiện này khiên của Zeus, Băng Trĩ Tà tâm tình cũng ko tránh được có một ít mất mát, nghĩ thầm nếu Lâm Đạt tại này nhi là tốt rồi, ít nhất nàng còn có thể bả bản thân tư liệu lại mượn nợ một lần.
 
 Người đấu giá trong có người cười: "Ha ha, nguyên lai ngươi là cố ý tại hại hắn. Đáng thương tiểu tử, thuê một kiện không biết cái gì dùng y phục, lại mất đi rất cao đến tốt nhất bảo vật cơ hội, đáng tiếc nha, hối hận đi."
 
 Tô Đan nhìn nhìn Băng Trĩ Tà, than thở một tiếng. Xem ra hắn là đã sớm biết thánh khí đấu giá phương thức.
 
 Băng Trĩ Tà nói: "Hối hận còn không đến mức, chỉ là lại thực có một ít sai lầm. Ai, cũng chỉ có như vậy."
 
 "Đây là cái thứ nhất điều kiện." Người chủ trì nói tiếp: "Đệ nhị cái điều kiện, mọi người vẫn phải tiếp thu hỏi điều kiện, vấn đề là cái gì, ta trong chốc lát lại công bố. Đệ tam, mỗi người phải cam đoan tại nhận được khiên của Zeus về sau, không thể. . ."
 
 Băng Trĩ Tà chính(đang) nghe người chủ trì nói chuyện, thị nữ lại đi qua: "Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, ngươi đã vô phương tham gia cuối cùng thánh khí giác trục, ta mang ngươi đi ra ngoài đi."
 
 Băng Trĩ Tà cười nói: "Ta ngay cả biết khiên của Zeus có hay không bị người nhận được tư cách cũng không có sao?"
 
 Thị nữ cười: "Này có trọng yếu không? Ta có lời cùng ngươi nói."
 
 Băng Trĩ Tà kỳ quái, đành phải cầm lấy bản thân y phục đi theo nàng đi ra ngoài.
 
 Đến bên ngoài, thị nữ đối Băng Trĩ Tà nói: "Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, ngươi biết ngươi trên thân mặc y phục là cái gì không?"
 
 "Không biết."
 
 "Không biết không quan hệ." Thị nữ than thở một tiếng: "Ta chỉ muốn nói thật hy vọng ngươi có thể trở thành bộ quần áo chủ nhân, bởi vì này bộ quần áo đã có hơn một vạn năm không có tìm được thích hợp nó chủ nhân, mà ngươi là ta chủ nhân cảm thấy hiện tại trên thế giới này có khả năng nhất trở thành bộ quần áo chủ nhân người."
 
 Băng Trĩ Tà ngưng lại mi: "Này bộ quần áo có lâu như vậy lịch sử sao?"
 
 Thị nữ nói: "Nếu mà ngươi thật có thể mặc lên nó, nó có khả năng cho ngươi mang đến, xa không phải khu khu một cái khiên của Zeus có thể so sánh."
 
 . . . ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện