. Đệ bát bách thất thập thất chương tiến công đồng sơn giam ngục 2
 
 	"Không gian gia tỏa. % võng"Mai lâm khán trước na bàng hoàn tại nữu động đích không gian giá điểm trình độ tựu tưởng bả ngã tỏa trụ. Cáo tố ngã, thiết mạn. Hoắc nhân hải mẫu bị quan tại na lí?"
 
 	"Tại tam hào giam lao."Bị khống chế liễu tâm linh đích pháp sư thủ vệ đáp đạo.
 
 	"Đái ngã khứ."
 
 	Pháp sư thủ vệ chuyển thân hướng tam hào giam lao tẩu khứ.
 
 	Đồng sơn giam ngục tuy nhiên thị trọng giam, đãn kỳ thực tịnh bất thị đặc biệt đại, giá lí quan đích đại đa thị địa vị bỉ giác cao, bỉ giác hữu danh vọng đích chính trị phạm hòa đại án đích yếu phạm, như quả chích thị nhất bàn đích án phạm tịnh bất hội quan đáo giá lí, sở dĩ giá lí quan đích nhân bất thị ngận đa. Tại nhất hào giam lao lí, quan áp đích thị bỉ giác nguy hiểm đích đại án phạm nhân, khán cố tương đối bỉ giác nghiêm; nhị hào giam lao quan áp đích tắc thị quốc ngoại đích phạm nhân, tha môn đô thị tố xuất quá đối thánh bỉ khắc á hữu nguy hiểm hoặc giả thị hữu thương hại đích tội phạm; đệ tam hào giam lao quan áp đích tắc thị bản quốc đích chính trị phạm, bất quá nhất bàn phạm án đích quan viên quý tộc dã bất hội quan tại giá lí, tha môn hội quan tại canh hảo đích, loại tự vu liệu dưỡng sở đích giam, chích hữu na ta phạm liễu tử hình án, hoặc giả thị tình tiết bỉ giác nghiêm trọng đích tài hội áp đáo giá lí.
 
 	Đương nhiên, thiết mạn. Hoắc nhân hải mẫu tịnh một hữu phạm giá ma trọng đích tội, hoặc giả thuyết tha đích tội hình hữu trị đắc thương các đích dư địa, chích thị tha đắc tội liễu trát nhĩ bác cách, tài hội bị quan áp đáo giá lí lai.
 
 	Tam hào giam lao lí, trường trường đích thông đạo hữu ta phát ám, bất thị tinh thạch bất cú minh lượng, nhi thị hạ quý oanh nhiễu đích văn trùng già tế liễu quang tuyến.
 
 	"Nhân. . ."Thủ vệ tại giam lao lí đích sĩ binh đích hát vấn hoàn một thuyết hoàn, nhất đạo phẫn nộ đích lôi kích oanh xuyên liễu tha đích thân thể, tiếp trước cuồng loạn đích phong giảo, tương tha hô chi dục xuất đích ma thú giảo sát tại phá không nhi xuất đích thuấn gian.
 
 	Tức sử đồng dạng thị sơ, trung cấp lôi kích hòa phong nhận, ma đạo thực lực đích soa biệt, viễn bất thị nhất bàn pháp sư khả bỉ đích.
 
 	Khán đáo hữu ngoại nhân tiến lai, lao lí bản tựu tao động đích phạm nhân môn canh gia hỗn loạn khởi lai.
 
 	"Phóng ngã xuất khứ, phóng ngã xuất khứ, ngã thị xx tỉnh đích đại quý tộc, phóng ngã xuất khứ, ngã hội hảo hảo báo đáp nhĩ đích."
 
 	"Hắc mỹ nữ, đả khai môn nột, ngã thị xxx quan viên đích, cứu liễu ngã bảo chứng nhĩ vinh hoa phú quý nhất bối tử đô hưởng dụng bất tận."
 
 	Mai lâm hòa phan ni nhi tại tiến lai tiền, dĩ tương diện dung già trụ, giá kiện sự chi hậu tân đắc ma nhĩ đích trị an quan tất hội lai tra, tha hoàn yếu tại tân đắc ma nhĩ ngốc hạ khứ. Tha khán trước lưỡng biên đích phạm nhân, phát xuất liễu lạc lạc đích tiếu thanh như quả bất thị thái khẩn, ngã nhất định hội bả nhĩ môn phóng xuất lai, phóng xuất lai bả nhĩ môn đích bì nhất trương trương bác hạ lai, quải tại tường thượng."
 
 	Bất lý hội tù phạm môn đích sảo nháo, ngận khoái lai đáo liễu hoắc nhân hải mẫu đích tù lao tiền.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu tảo tựu thính đáo ngoại diện đích tao"Loạn thanh, khán đáo hữu nhân lai, tâm sinh nghi hoặc.
 
 	"Nhĩ tựu thị thiết mạn. Hoắc nhân hải mẫu?"Mai lâm vấn.
 
 	"Nhĩ thị thùy?"
 
 	Mai lâm tùy thủ trảm sát đái lộ đích pháp sư, thuyết đạo ngã thị lai cứu nhĩ đích."Thuyết hoàn tha hướng lao môn tẩu liễu khứ, trang trước nhất phó yếu tưởng biện pháp khai môn đích dạng tử, song nhãn trung hốt nhiên ngưng thần, thâm uyên ma pháp tái thứ sử xuất, u huyễn đích lam quang trung lục mang tinh trận đích đồ án tại tha nhãn trung ẩn ẩn khả kiến.
 
 	"Ân"Nhất bàn tâm linh loại ma pháp tại tinh thần ý thức tối vi tùng trì, tối vi ý tưởng bất đáo đích thuấn gian tối hữu hiệu quả, hoắc nhân hải mẫu kiến giá cá nhân lai lộ bất minh, tâm lí tảo hữu đề phòng, giác sát đáo tha thân thượng ma lực vi vi dũng động, song nhãn lượng xuất lam quang đích nhất thuấn gian tựu lập khắc phiết khai liễu song nhãn.
 
 	"Ác ~"Mai lâm thuyết đạo nguyên ngân hoàng quân đích tối cao tư lệnh, quả nhiên bất thị giá ma dung dịch thượng đương đích."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu lãnh hanh nhất thanh nhân vi bất khả năng hội hữu nhân dĩ giá chủng phương thức cứu ngã. Hội hữu nhân lai giá lí, ngã năng tưởng đáo đích mục đích chích hữu nhất cá, thị thân vương nhượng nhĩ lai tuân vấn'Chưởng khống chi phù'Đích ba?"
 
 	"Ký nhiên giá dạng, na ngã chích hữu ngạnh bức nhĩ thuyết liễu."Mai lâm song hậu nhất hợp tinh thần pháp trận tại thân hậu trán khai tà ma pháp. Tinh thần đột phá"Tha phổ thông đích độc tâm ma pháp nhất định thám bất xuất hoắc nhân hải mẫu đích tâm linh ý thức, xuất thủ tựu dĩ kinh thị cường đại đích tà ma pháp.
 
 	Tựu tại giá thì, nhất bả song nhận đại phủ tại không trung cấp tốc toàn chuyển đích phi.
 
 	Mai lâm sát giác đáo phong thanh, không bộ nhất thiểm, phủ nhận tước trước tha đích đầu phát phi liễu, ca sát nhất thanh, phủ đầu thâm thâm địa khảm tại liễu địa diện thượng.
 
 	"Tưởng yếu động tha, nhĩ vấn quá ngã đích phủ đầu một hữu"Nhất cá thân ảnh tự lang đạo đích viễn đoan đại đạp tẩu lai, nhất thanh thanh kim chúc ngoa lý đích cước bộ thanh tại hỗn loạn đích lao phòng nội hiển đắc phi thường thứ nhĩ.
 
 	Mai lâm lạc tại địa thượng, trành trước lang đạo thượng tẩu lai đích nhân, ý thức nhất động, bác bì đao thủ phi đằng bộ khoái đích bào liễu, tùy tức tiện thị nhất chiêu thuấn di.
 
 	"Hanh"Lai nhân hanh liễu nhất thanh, ngữ khí trung mãn thị bất tiết nhất cá tiểu tiểu đích khôi lỗi tại ngã diện tiền năng tác?"Tha đích cước bộ nhưng thị đại bộ đạp tiền, tả thủ hướng hậu nhất súy, nã trước kim chúc hộ giáp đích quyền đầu chính hảo đả trung thuấn di xuất hiện đích bác bì đao thủ.
 
 	Mai lâm bất, dĩ tâm tri thị cao thủ, tâm tư tái động, hựu thị tứ cá bác bì đao thủ bị hoán liễu xuất lai.
 
 	Tâm linh hệ đích tinh thần ma pháp, bất thái thích hợp tại chiến đấu trung chính diện giao thủ, khôi lỗi tài thị tha môn chủ yếu đích tác chiến lợi khí.
 
 	Bị đả phi đích bác bì đao thủ 01 tại không trung phản thủ quải tại lao lan thượng, tha linh hoạt đích tại lao lan thượng khoái tốc phi bôn, giảo tại chủy lí đích đao phong trát nhãn tái thứ bức đáo lai nhân thân hậu. Nhi tiền diện đích 02,03,04,05 dã tấn tốc phối hợp, khoái tốc thiểm tập nhi chí.
 
 	Lai nhân hữu ta bất sảng liễu phiền nhân đích tinh thần pháp sư, phiền nhân đích khôi lỗi, tại chiến tràng thượng tối phiền nhân đích tựu thị tâm linh dữ không gian pháp sư liễu."Tha sĩ khởi hữu thủ, chu vi đích khí lưu đốn thì nhất tịnh, khẩn tiếp trước cuồng phong sậu vũ bàn đích quyền đầu hướng chu vi vi lai đích khôi lỗi ma ngẫu phong cuồng đả xuất cao cấp quyền pháp. Tật liệt bạo phong quyền"
 
 	Quyền chiêu công xuất, vô sổ quyền ảnh đái trước trận trận tật phong phong cuồng oanh xuất, chích thính kiến cấp sậu đắc liên thính đô thính bất thanh đích ba ba toái hưởng, ngũ chích bác bì khôi lỗi tại tha đích quyền phong hạ thuấn gian bị đả thành toái phiến.
 
 	"Bác bì đao thủ"Mai lâm tối hỉ ái đích bác bì đao thủ bị hủy, tâm trung sinh xuất liễu nộ ý, pháp trượng nhất hoành, tương phan ni nhĩ đáng tại thân thủ, thủ thượng ma pháp tế xuất tà ma pháp. . ."
 
 	"Hiêu trương a"Chính tại phong cuồng xuất quyền đích lai nhân, thân ảnh đột nhiên nhất thiểm, trát nhãn đích tốc độ dĩ trùng đáo mai lâm diện tiền, quyền đầu trực hướng mai lâm diện môn đả khứ.
 
 	"A"Mai lâm một liệu đáo tha tốc độ giá ma khoái, giá ma viễn đích cự ly nhất hạ tựu bức đáo thân tiền, cấp mang trừu thân hậu thối, đãn nhưng vãn liễu nhất bộ, tả hạ ngạc chính bị đối phương quyền kình sở trung, đốn thì chích giác đắc khẩu lí nhất ma, nha sàng băng toái, nhất chủng hàm hàm đích vị đạo thảng tại khẩu trung.
 
 	Nhất quyền đả trung chi hậu, lai nhân cước bộ nhất đạp tái thứ truy liễu thượng khứ, thuận thủ trảo khởi liễu sáp tại địa thượng đích phủ đầu, vãng phi tại bán không đích mai lâm mãnh trảm
 
 	Đảo phi xuất khứ đích mai lâm cản khẩn bính mệnh cải biến đích thân thể vị trí, cấp chấn đích phong nguyên tố bang tha hãm hãm đóa quá giá trí mệnh đích nhất kích, đãn khước nhất đầu chàng tại liễu lao lan chi thượng. Tha cố bất đắc bị chàng đắc đầu vựng nhãn hoa, cản khẩn phi đạp hậu thối, tâm đạo lao phòng lí địa phương thái trách, ngã vô pháp đóa tị tha đích công kích, tình huống đối ngã bất lợi. Cai tử đích"Tha tâm niệm nhất động, hoán khởi suất tại địa thượng đích phan ni nhĩ, lưỡng nhân đồng bộ  thuấn di, ly khai liễu giam lao.
 
 	"toán nhĩ môn  bào đắc khoái."lai nhân  dã bất truy, nã  trước phủ đầu  xao liễu xao  bàng biên đích  lao lung biệt sảo liễu, tái sảo ngã đóa liễu  nhĩ  môn"
 
 	chu vi lao  nhân đích nhân bị tha giá dạng nhất hát, quả nhiên bất cảm xuất  thanh  liễu.
 
 	tha chuyển thân hồi đáo hoắc nhân hải  mẫu đích lao phòng tiền,  vấn đạo nhĩ một  sự ba?"
 
 	"Ngã một sự."Hoắc nhân hải mẫu đạo kỳ  thực  nhĩ bất dụng xuất  lai  dã  một  quan hệ,  đồng  sơn giam ngục đích lao  lung đô hữu  đặc thù đích bảo hộ, chích yếu tha ma  pháp tái cường nhất  điểm, tựu hội xúc phát lao lung thượng đích  ma pháp Khắc ấn, dẫn khởi phản  phệ. nhi tha yếu đả khai  giá cá lao  môn canh bất khả năng,  nhân vi  sở hữu  đích  thược  thi đô tại điển ngục trường thân  thượng."
 
 	"nga?"Lai nhân vấn đạo vi đê cường độ đích ma pháp tựu bất hội bị xúc phát? dĩ đồng  sơn giam  ngục  đích  trọng yếu  tính,  bất hội lưu  hạ  giá  dạng đích  phòng  hộ khuyết  hãm  ba?"
 
 	"Giá. . ." hoắc  nhân hải  mẫu một tưởng  đáo  tha  hội  đối giá  cá  khuyết  hãm  truy  vấn  khởi  lai.
 
 	Lai nhân khán hoắc nhân  hải  mẫu  kiểm  thượng nhất kiểm  vi  nan đích dạng tử, tiếu  đạo  cáp,  nhĩ  bất thuyết  ngã  dã  ngã minh bạch liễu, nhĩ  môn  giá lí  quan áp đích đô thị  đương  quan đích  hoặc  giả hữu  tiền nhân. tha  môn  cố ý  lưu hạ giá dạng  đích  khuyết hãm tựu thị  vi  liễu  năng  cú  ngược đãi  nhĩ môn, bức nhĩ  môn  cấp  tha môn hảo xử  thị  bất thị?"
 
 	 hoắc nhân hải  mẫu  một.
 
 	Lai nhân trọng  trọng  đích hanh  liễu  nhất thanh  giá  ta  lao  lí  đích gia hỏa,  quả  nhiên dã bất  thị hảo."Thuyết trước  tha  nhất  cước đoán phi liễu địa  thượng pháp  sư  thủ vệ  đích thi  thể thuyết  đạo nhĩ  phóng  tâm Ba, ngã  dĩ tiền  thị viêm  long tương quân  đích lão  bộ hạ,  tha  bái thác  ngã lai giá  lí bảo hộ  nhĩ, ngã tựu  tuyệt đối  bất hội  nhượng biệt nhân động  đáo nhĩ  nhất phân  nhất hào."
 
 	" tạ  tạ nhĩ  liễu."
 
 	"bất dụng"Tha Giang Khởi phủ đầu  chuyển thân  hướng lai  đích phương  hướng ly Khai liễu.
 
 	Lánh nhất  biên, mai lâm huề phan ni  nhĩ tòng  giam lao lí  đào xuất  lai,  cương  nhất xuất  môn chính  hảo chàng  kiến nhất  tiểu đội  nhân hướng  giá lí Cản lai.  tha chi  tiền tại  đạt lợi an  thu  tập đích  tín tức trung kiến quá đồng  sơn giam  ngục kỷ  vị trường  quan đích  dạng  mạo, nhất  nhãn tiện  nhận xuất  kỳ trung nhất nhân thị  đồng sơn Giam ngục đích  lưỡng danh  phó điển ngục  trường chi  nhất.
 
 	"A, phó điển ngục trường,  hữu nhân  xuất  lai liễu"Nhất  danh giam ngục  thủ vệ  đại khiếu  đạo.
 
 	Mai  lâm nhị  thoại bất thuyết, sĩ thủ  phong lôi  hợp chiêu, tổ hợp  ma  pháp  toàn lôi  phong bạo ( lôi vân phong bạo thị thử chiêu đích siêu cấp cường hóa bản ) bính  dũng nhi  xuất.
 
 	 phó điển  ngục Trường pháp trượng bính phát  quang mang, địa  thượng trường  xuất đích thực  vật tấn  tốc kết  thành thụ  thuẫn đáng hạ liễu  phong bạo  tập kích Truy"
 
 	Giam ngục  ngoại,  khán thủ  trường suất lĩnh  đích giam ngục thủ vệ bộ đội chính hòa đạt lợi an suất lĩnh đích song ngư cung thế lực kích liệt đích giao chiến, nhi hoàn mỹ cấp đích vũ trang kim chúc xà thành vi liễu song ngư nhất phương tối kiên bất khả phá đích chiến tuyến. Tuy nhiên công kích phương thức hữu hạn, đãn cường mãnh đích công kích lực hòa toàn kim chúc thân khu siêu cường đích thừa thụ năng lực, thành vi đối phương tối vi cức thủ đích địch nhân.
 
 	"Chân nhượng nhân khí phẫn a, như quả điển ngục trường tại, hoàn dung hứa giá điều đại xà tại giá lí hiêu tuyến mạ?". Công bất phá khôi lỗi đích thân khu, tựu tồi bất hủy vũ trang kim chúc xà đích chiến đấu lực, sơn đấu thú nhân đích khán thủ trường phẫn nộ đích đại khiếu, thân hậu thủ hộ sát lục sư diện thủ phát xuất quái dị đích đại hào, lưỡng chích trường trường đích song tí hướng thiên nhất câu, tí hạ tảo  xuất lưỡng đạo Liệt phong khí  nhận tại  địch phương  đích ma  thú thượng  tê xuất liễu tiên hồng đích thương khẩu
 
 	Giao chiến hậu phương đích đạt  lợi an khống linh  khinh tiếu đồng sơn giam  ngục tựu  thị giá dạng mạ? khả  ngã  giá  biên hoàn  một hoàn  ni. 07  thức trọng  giáp lôi binh, lôi  ma  pháp. lạc  lôi nhãn hàng"
 
 	Chính tại địch nhân nhân quần trung trọng phục cơ giới khảm sát  động tác  đích 07  thức  trọng  giáp  lôi  binh cao  cử khởi  thủ trung kích lôi  kiếm,  thiểm  điện đích  lực lượng tòng tha  toàn thân hối tụ  kiếm tiêm, thiên  không trung  trán xuất  lôi mang  trận ấn,  sổ Thập  thượng bách  điều  lạc lôi lốp bốp lý  ba lạp  lạc hạ lai, đăng  thì đả  đắc chu vi chúng nhân trận trận  hôn ma.
 
 	 nhất  danh lao  trường Đích toàn  thân cao  cấp Ma hóa khải  giáp ngạnh sinh  sinh thừa  thụ hạ  liễu lạc lôi đích công kích, tha  huy khởi  thủ lí  đích trường  bính chiến kích  kích khảm tại 07  thức  trọng giáp  lôi binh  thân thượng, lôi  binh ứng thanh kích  đảo,  đồng thì nhất cá hắc sắc  đích nê  ảnh khoái tốc  đích nê thổ  lí phốc liễu  xuất lai, triền  trước lôi  binh nhất  hạ hựu Toản  tiến liễu  địa để.
 
 	" hanh, địa  thứ ma  mạ?".  đạt lợi an ý thức  tái động, bị  mai tại  địa lí  đích 07 thức trọng giáp  lôi binh  mã thượng sử xuất liễu  lôi nhận  toàn kích,  đốn thì chích giác  địa diện củng khởi  liễu nhất đoàn lam  sắc điện lưu,  tiếp trước phá  thổ nhi xuất  hòa thê  thảm đích  khiếu  thanh trung,  địa thứ ma bị  kích đả chí  trọng thương, Phiên tại địa thượng  bất đoạn đích  trừu súc.
 
 	 bàng biên bất  viễn,  ma quỷ  khôi lỗi quân hoàn tại  chiến đấu,  tha đích  thân thể  dĩ  thụ trọng  sang,  tả tí  canh thị tảo dĩ đoạn điệu, kim chúc  giá  cấu  đích thân thể biến đắc chi ly  phá  toái, dĩ  bất  kham trọng phụ, cận cận thặng hạ  tối  hậu nhất điểm chiến đấu Lực.
 
 	Nhi cương thạch  ma nhân đích tình huống yếu hảo  nhất  ta, trừ liễu thân thể  xuất  hiện liễu bất thiếu liệt văn, hòa băng toái liễu  kỷ giác  dĩ  ngoại,  tha song  thủ đích hoàng kim  câu  nhận hoàn năng toàn lực chiến  đấu.  chí vu  ưu  lương  cấp  đích quỷ quái tiểu  binh dĩ sở  thặng  bất đa, Nhất  cộng thập ngũ chích cận cận hoàn thặng hạ tam chích tại chiến đấu,  nhi thụ đô dĩ thụ tổn.
 
 	 đạt  lợi an nhất biên  khống  chế trước khôi lỗi hành động,  tâm lí Nhất  biên trước cấp tọa thủ na  biên  đích  trạng thái đại nhân hoàn một xuất lai mạ?". Kỳ thực tòng khai chiến đáo  hiện  tại quá đắc tịnh bất cửu, Tối  đa chích  hữu  thất,  bát phân chung.
 
 	Sơn  đấu  thủ nhân khán thủ trường Chung vu phóng khí dữ vũ trang kim chúc xà củ  triền,  chủy lí nhượng nhượng  trước  đạo đả bất liễu đại gia hỏa, ngã hoàn đả bất liễu tiểu đích  mạ?". tha phiết hạ đại xà, thải trước thủ vệ kiên  đầu trực phốc cương thạch ma  nhân,  tam mễ trường đích đinh đầu  chùy hướng cương thạch ma nhân hậu  ngạnh đích thân thể phát khởi  liễu  mãnh  liệt đích đả kích.
 
 	Cương thạch ma nhân  thân thể bản dĩ xuất hiện  liệt văn, Hiện tại Hựu tao thụ đáo địch phương khán thủ trường đích công kích, thân thể tái dã thừa thụ bất liễu, thập kỷ kích hậu, thân thể hoàn toàn băng khoa ngõa giải.
 
 	"Khả ác"Đạt lợi an chú mạ nhất thanh, mã thượng chuyển nhi canh dụng tâm đích thao khống khởi vũ trang kim chúc xà.
 
 	Nhất bàn, khôi lỗi đích chiến đấu lực trừ liễu bản thân phẩm chất đích hảo phôi dĩ ngoại, đối thao tung giả đích năng lực canh thị hữu ngận đại yếu cầu, thao tác năng lực cường đích nhân, ký nhiên thị ngận phổ thông đích ma ngẫu khôi lỗi, dã năng phát huy ngận kinh nhân đích chiến lực đấu, nhi tương đối thao tác giả năng lực  soa đích thoại, phẩm chất tái hảo đích khôi lỗi dã phát huy bất liễu chân chính  đích  chiến đấu lực.
 
 	tất  cánh  song phương nhân Sổ tương Soa, Thử thì giam  ngục  phương  diện dĩ kinh tòng tối khai  thủy  đích hỗn loạn trung  mạn  mạn  thủ  đắc  liễu  ưu thế, song ngư cung  đích  chúng nhân môn bị  bức đắc mạn mạn  hậu thối.
 
 	Thử thì, nhất danh trùng tại tối tiền diện đích giam  ngục  thủ vệ liễu ẩn tàng tại  hậu  diện thao tác đích đạt lợi an, phiết hạ  thân  tiền đối thủ, hào vô chinh triệu đích đột nhiên  sát liễu.
 
 	"phó  tọa"Bị  phao hạ Song  ngư  cung mã thượng Đề  tỉnh  đạo, đãn vi thì dĩ vãn, thủ vệ sát trùng đáo đạt lợi  an hữu thân trắc biên.
 
 	Binh đích nhất thanh, nhất  chích  khôi lỗi đáng hạ liễu trí  mệnh đích sát chiêu. đạt  lợi an  bản thân  tựu thị khôi  lỗi sư, đích khôi lỗi tảo dĩ  kinh mai tàng tại thân biên bảo hộ.
 
 	Ngận khoái,  thí Đồ  thâu  tập đích  giam ngục thủ vệ  bị kỷ chích khôi lỗi đương tràng trảm sát.
 
 	Nhi phản quan giam ngục phương diện,  thất  khứ liễu  khán  thủ trường  chế hoành đích  vũ trang toàn  chúc xà  canh gia  tứ  vô kị  đạn đích  phát huy tha đích phá  phôi lực,  na ta giam ngục thủ vệ tuy nhiên năng miễn cường tại  đại xà  đích công kích hạ bảo hộ hảo, đãn khước vô  pháp chế trụ giá chích nhất cá đại gia hỏa, tha môn đích băng phong đằng mạn căn bản Khốn bất trụ  tha.  nhi giá  nhất loạn,  nhượng bản dĩ  thủ  đắc nhất định  ưu thế  đích giam ngục phương diện  lập khắc hựu  hãm nhập liễu bị động.
 
 	"Bất hành a khán thủ trường, nhĩ  bất trành  trước  tha hội  nhượng ngã môn hãm nhập  canh đại  đích nguy  cơ."Hữu giam Ngục  thủ vệ đại  hảm đạo.
 
 	"Thiết"Khán  thủ trường khí đắc trực  giảo nha, nhãn kiến kim  chúc xà  quyển đầu thân thể tái hướng  địa diện  đích thủ  vệ  binh áp lực,  tha cản  chỉ sử  sát lục Sư diện thú  khứ đáng  trụ  đại xà đích công  kích.
 
 	Sát lục sư diện thú liên bào  đái ba bào đáo liễu vũ  trang kim chúc xà đích  tiền  diện, song tí súc khởi phong  đích lực lượng,  nghênh trước cao không tài hạ đích xà đầu thác liễu thượng  khứ. bất quá sát Lục sư  diện thú  tuy nhiên thị  thất giai  ma thú, đãn  diện đối tam thập lai mễ  cao đích cự đại kim chúc xà đầu chàng hạ lai, nhưng nhượng tha cật bất  dĩ, chích kiến tha bản tựu loan khúc  đích song tất đăng thì  quỵ tại  liễu địa diện thượng, nê thổ địa biểu bị trầm trọng đích lực  lượng áp  xuất liễu  nhất  cá  đại ao khanh.
 
 	Nhiên nhi thất khứ liễu sát  lục  sư diện  thú chế  hành  đích đạt  lợi an  đích thủ hộ Tựu biến  đắc xương cuồng liễu, bất quá hảo  tại giam ngục phương diện nhân thủ giác đa, ma  thú dã đa, diện đối nhất chích hội thụ  thương đích  vương thú,  hiển nhiên  bỉ diện  đối vô cụ nhậm hà thương hại đích  vũ trang  kim chúc  xà  yếu hảo  đắc đa.
 
 	Giá thì, giam ngục phương diện  hựu hữu thất bát nhân đích tiểu đội cản lai liễu,  khán thủ trường nhất  khán, chính thị giam  ngục đích  lánh nhất danh phó điển ngục trường, đốn thì khiếu  đạo nhĩ  tài lai"
 
 	Phó điển ngục  trường tài lai thị hữu nguyên nhân đích, nhất lai tha đắc khán cố  giam ngục nội  đích chủng chủng  tình huống,  nhị  lai tha  đích đề phòng giá thị  kiếp ngục giả đích thanh  đông kích tây,  sự thực thượng dã chính thị giá Dạng.
 
 	Đạt lợi an kiến đối phương phó điển  ngục trường lai  viện, tâm đạo bất diệu, cản  khẩn khu sử  vũ trang kim  chúc  xà phát  động địa ngục  hỏa hải. khả thị kim chúc xà thân thượng lượng khởi viêm tinh hỏa điểm  chi hậu, cổn xuất đích hỏa  diễm lực lượng hòa  phạm vi viễn viễn bất xuất chi Tiền, tâm đạo  bất hảo,  khảm  tại kim chúc xà thân lí đích hỏa hệ ma tinh thạch đích năng lực khoái dụng hoàn  liễu."
 
 	Ly đắc cận đích giam ngục thủ vệ phân  phân dụng khởi bảo hộ kỹ năng tòng hỏa  trung thối  xuất lai, tức sử thị kim chúc xà toàn lực đích địa ngục hỏa hải, tha  môn dã bất  kiến đắc  hội thảm  tao thiêu tử.
 
 	Đạt lợi  an kiến hỏa ma pháp thất lợi cản  khẩn hoán  chiêu, vũ trang kim chúc xà năng sử dụng lưỡng Chủng nguyên tố  chúc tính đích năng lực, sở dĩ phong quyển pháo  đích lực lượng tại  kim chúc xà  thủ đích chủy trung súc liễu khởi lai.  giá nhất chiêu  phong quyển pháo tại chi tiền đích chiến  đấu trung  dã dụng  quá nhất  thứ, chích thị đạt lợi  an giá nhất Chiêu Đích  uy lực pha cường,  tiêu háo tinh thạch đích  năng lượng ngận đại, cố nhi  một kinh thường sử dụng.
 
 	chích  kiến xà thủ  cao cao đích dương  khởi, ngưỡng  đầu nhất súy, phong quyển pháo'Phanh' đích  nhất  thanh  phún xuất. cường đại  đích phong pháo trực phún tòng ngục tường khuyết khẩu xử xuất  lai đích phó điển ngục trường tha môn.
 
 	Oanh ~ khí lưu khoách tán, tật Phong  mãnh tảo,  cản lai đích thất  danh giam ngục thủ vệ bị trùng đắc thất hôn bát tố, phi  xuất  liễu hảo viễn.  đãn tha môn tịnh một hữu thụ thái nghiêm  trọng đích  thương, nhất thị nhân vi tha Môn tự thân đích thực lực bảo hộ, tối chủ yếu đích hoàn thị  phó điển ngục trường  đáng trụ liễu giá phong pháo  nhất kích.
 
 	Chiêu thức  một đạt đáo dự kỳ  đích hiệu quả, đạt  lợi an tâm  lí  ám tự tiêu cấp bất hảo,  tình  huống dĩ kinh đối ngã môn  việt lai việt bất lợi liễu, khoái xanh bất trụ liễu tọa thủ đại nhân"
 
 	Tựu tại song ngư cung sở hữu nhân đô ưu tâm đích thì hậu,  lưỡng  mai triệt thối đích ma pháp tín hào đạn tại thiên không chiếu lượng.
 
 	"Thị tọa  thủ đích triệt thối  tín hào."Song ngư cung chúng nhân tâm hạ nhất khoan, cản khẩn triệt thối.
 
 	Mai  lâm đái trước phan ni Nhĩ khoái tốc đích phi liễu, tha thủ trung lưỡng đạo ma pháp  trận thiểm  hiện, nhất  đại nhất tiểu lưỡng luân ma pháp trận quang  hoàn tòng thiên nhi tương,  lung tráo tại vũ trang kim chúc xà hòa 07 thức trọng giáp lôi  binh thân thượng, tương tha môn thu hồi  liễu  không gian chi trung.
 
 	"Tưởng bào, biệt nhân tha Môn bào  liễu."Khán  thủ  trường đại hảm, chỉ huy trước chúng giam ngục thủ vệ truy sát.
 
 	Mai lâm tha môn nhất định hội Truy sát, tại  triệu hồi kim chúc xà hòa lôi binh đích đồng thì, thân thượng đích  không gian bảo vật Tái độ phiếm  quang, tự hủy ma ngẫu 18,19,21 đồng thì hoán liễu xuất lai.
 
 	Tự hủy ma ngẫu: nhất bàn tự hủy ma ngẫu đích ngoại quan tạo hình giản đơn, tựu thị nhất cá bao trước  kim chúc bì xác đích  nhân ngẫu, dĩ  nhất  thứ tính  đích  tự hủy phá phôi nhi tạo thành cự đại  đích phá  phôi, nhi tha môn đích  phẩm chất dĩ phá phôi  đích uy lực lai quyết  định.
 
 	Mai lâm giá  chích  cá ưu lương cấp đích tự hủy ma ngẫu  mã thượng hướng giam ngục thủ vệ  đích nhân  quần trung trùng, Kỷ miếu chung chi hậu'Oanh oanh oanh'Tam thanh cự đại  đích bạo tạc tại nhân quần trung hưởng khởi, nhi  đồng thì đích bạo Phá nhượng hủy diệt tính canh cụ uy lực, chích kiến  nhất đoàn Thạc đại đích  ma cô vân cổn thượng liễu thiên  không.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. đệ bát bách thất thập bát chương âm ảnh trung đích nhân
 
 	Tí  thượng, ảnh  dĩ kinh thụy trước,  khinh  vi đích hô hấp thanh đại biểu trước tha giá nhất Thiên đích bì lao đô tương  mạn mạn khôi phục.  thụy tại băng trĩ tà bàng biên đích lâm đạt khước nhưng tĩnh trước nhãn tình, khán trước song ngoại tiệm tiệm tiểu khứ đích vũ tích, tâm tự oanh nhiễu.
 
 	"Phó tác dụng, long linh đích phó tác dụng?"Lâm đạt tâm trung tưởng trước, mạn mạn đích  đam  ưu khởi lai vi ngã tòng lai bất long linh hữu phó tác dụng? darling đích phó tác dụng na ma khả phạ, na  tử  ni? tử đích phó tác dụng thị? dã cân ảnh nhất dạng na ma khả phạ mạ?". tha sĩ khởi thủ, khán trước thủ trung đích kết hôn  giới  chỉ.
 
 	'Tha, hoạt nhân bất  năng đái, nhậm Hà hoạt  nhân đô bất năng đái thượng tha.'
 
 	Lão ẩu đích thoại tái thứ hồi hưởng tại nhĩ  biên, tức  khả tiếu, hựu na ma đích nhượng nhân tâm linh chấn động  giá  nan đạo tựu thị phó tác dụng mạ? na,  hội hữu hậu quả ni?"
 
 	Vũ thanh tiệm tiểu, tiệm tiệm địa chích thặng hạ vũ ngôi tích lạc đích châu thủy thanh.
 
 	"darling. . ."tha phiên  quá  thân, khán trước trầm thụy trung đích, khán trước tha vi vi ngưng trứu đích  mi  đầu, tâm Đầu mạc danh đích trầm trọng.
 
 	Đồng dạng đích  ốc diêm  hạ, giá nhất dạ, khước tịnh bất thị chích hữu lâm đạt nhất cá nhân thụy bất trước.  băng  tinh thạch  tán xuất đích lãnh khí, hậu hậu đích bị oa lí, kỳ thụy nhi tại sàng thượng phiên lai phúc  khứ, dã  thụy  bất  trước. Tha thì nhi quyền súc tại nhất đoàn, tương song thủ khẩn khẩn đích giáp tại lưỡng thối giá gian, thì nhi hựu thích khai bị tử, nhượng  đích thân thể bạo  lộ tại lãnh phong chi trung. đãn bất quản tha như hà Phản phúc, não trung  huy chi bất khứ  đích, khước thị lâm đạt toàn thân  huyết tinh, thần tình ai tuyệt đích nhất mạc, giá nhượng  tha đích hô hấp việt phát đích cấp xúc khởi lai, thân thượng dã việt lai việt  táo nhiệt. . .
 
 	Đồng Sơn, giam ngục.
 
 	"Thương vong đích tình huống dạng?"
 
 	"báo  cáo phó điển ngục trường, tử  vong 21 nhân,  ngận  đa  nhân thụ thương nghiêm  trọng"
 
 	"Tha ** đích"Phó điển ngục trường khán đáo giam ngục tiền nhất phiến lang tạ đích cảnh tượng, phẫn Nộ đích chú mạ.
 
 	Giam ngục thủ vệ môn  cản khẩn cứu hộ thụ thương Đích đồng bạn, giam ngục lí đích y vụ tiểu đội dã toàn sổ động viên liễu.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, điển ngục trường tùy đồng nhất ta nhân thông thông cản lai.
 
 	"Điển ngục trường nhĩ lai liễu."
 
 	"Ngã thính đáo thủ vệ báo cáo thuyết hữu nhân tập kích giam ngục, tựu  thông  thông cản lai liễu"Điển ngục trường  hát vấn  đạo hồi sự?"
 
 	Phó điển ngục trường bả bị tập kích đích kinh quá thuyết liễu nhất biến.
 
 	Điển ngục trường thính hoàn bạo nộ bất dĩ chân thị  hữu thiên đại đích đảm tử,  cư nhiên cảm trực tiếp ngạnh công đồng sơn giam ngục"
 
 	" bão khiểm ngục trường, ngã môn đại ý liễu. nhất trực ngã môn  đô  thị phòng chỉ phạm nhân tòng giam ngục lí việt ngục, tòng  lai một  hữu nhân cảm giá ma minh mục trương đảm đích lai kiếp ngục,  thị  ngã môn sơ vu phòng phạm liễu."
 
 	Điển ngục trường huy thủ đạo giá bất thị nhĩ nhất cá nhân đích trách nhậm Khán thủ  trường ni?"
 
 	" khán thủ trường  thụ liễu thương, khứ y  vụ xử bao trát khứ liễu."
 
 	giá thì lánh nhất danh  phó điển ngục trường liễu.
 
 	"A, nhĩ dã tại giá nhi lí, một mạ?".
 
 	Đệ nhị phó điển ngục trường đạo ngã lai giao  biện  nhất  điểm  sự tình, một tưởng đáo tựu ngộ đáo liễu giá sự. Cương tài ngã đáo các cá giam lao  lí khứ khán liễu Nhất hạ."
 
 	"Bị  kiếp  tẩu nhân liễu?"Điển ngục trường Vấn.
 
 	"Một hữu. bất quá phạm  nhân môn thuyết lai nhân kiến quá thiết mạn. hoắc nhân hải mẫu."
 
 	"Hoắc nhân hải mẫu. . ."Điển ngục trường trầm muộn  trước bất tố thanh.
 
 	Đệ nhất phó điển ngục trường thuyết đạo Điển ngục  trường, ngã dĩ kinh nhượng nhân khứ  thông  tri thành lí đích trị an quan liễu."
 
 	"Bất năng quang giao cấp trị an toàn, ngã môn dã đắc tra, bất nhiên giá kiện sự đích trách nhậm quái tội hạ lai, ngã môn đô đắc thụ  đáo xử phạt"Điển ngục trường tẩu đáo nhất cụ thi thể bàng tồn Liễu hạ khứ, trích hạ  thi thể kiểm thượng phá toái đích diện cụ đạo giá tựu thị lai tập kích đích nhân?"
 
 	"Thị."
 
 	Điển ngục trường đạo giá ta nhân năng lai tập kích đồng sơn giam ngục, khả năng tha  môn tại vương  đô lí  ngốc  quá, nhượng nhân đáo vương  đô khứ điệu tra nhân kiến quá tha môn, hoặc hứa tựu Năng tra thanh sở Tha  môn thị Nhân."
 
 	"Ngã minh bạch  liễu."
 
 	Lánh nhất biên,  hồi vương đô đích lộ thượng, thụ lâm lí.
 
 	"Tọa thủ, nhĩ  thụ thương liễu."
 
 	Mai lâm phù trước hạ ba, phá toái đích  nha sàng nhượng Tha thuyết bất xuất thoại lai.
 
 	giá  thì bàng biên đích phan ni nhi khai khẩu thuyết đạo một yếu khẩn, giam lao lí hữu cao thủ bảo hộ hoắc nhân hải mẫu, sở dĩ một hữu đắc thủ."
 
 	Đạt lợi an Hòa chúng nhân thị đệ  nhất thứ thính kiến phan ni nhi, chích giác  đắc tha đích thanh âm phi thường đích hảo thính duyệt nhĩ.
 
 	"Na ngã môn Tiếp hạ Lai cai biện?"Đạt lợi an thuyết đạo giá thứ Hành động, đồng  sơn giam ngục nhất định hội nhất tra đáo để, ngã môn giá ta nhân hoàn yếu bất yếu hồi vương đô?"
 
 	Phan ni nhi thuyết đạo bình thì ngã môn đích nhân đô thị tam ngũ  thành đội tiềm tàng tại Vương đô đích  các cá địa phương, kim thiên dạ ngã  môn  hựu mông liễu diện, giam Ngục đích Nhân ứng cai  tra bất xuất lai. bất quá  vi  liễu tị miễn ý  ngoại, thanh điểm xuất ngã môn tổn thất đích nhân, nhượng giá ta tổn thất đích nhân bình thì tại nhất khởi đích Đồng bạn đô tạm thì tiên ly khai  vương  đô."
 
 	"Liễu,  nhất hội nhi ngã mã thượng biện giá kiện sự,  nhượng tha môn tận khoái ly thành."Đạt lợi an đạo lánh ngoại Ngã môn giá lí thặng hạ thập tam cá  nhân đô thụ liễu thương, giá hội bất hội thành vi tha  môn điệu tra ngã môn đích tuyến  tác?"
 
 	Phan ni Nhi  đạo vương Đô na ma đại, mỗi thiên đô hữu sổ bất thanh đích nhân thụ thương, thập kỷ cá nhân toán bất liễu, tha môn vô  pháp tra. Nhĩ Môn khứ y viện trị liệu đích thì hậu chú ý nhất hạ, bất yếu nhất  khởi  khứ đồng nhất Gia y viện tựu khả dĩ liễu."
 
 	"Giá cá ngã minh bạch."
 
 	" na ma ly khai ba."
 
 	Thập kỷ cá  nhân nhưng hạ thủ  trung đích diện cụ, ly khai liễu  thụ lâm.
 
 	Chi chi chi. . . Chi chi chi. . .
 
 	Bất  chỉ thị giao ngoại, hữu thì  hậu thành thị đích giác lạc lí dã  năng thính đáo tất  xuất đích khiếu thanh.  hoa đăng thôi xán đích đại  nhai  thượng, nghê hồng đích ma  pháp  thải đăng nhất Dạ bất Miên, đô thị đích dạ sinh hoạt, hữu thì  hậu bỉ bạch thiên hoàn yếu Nhiệt nháo.
 
 	Tân đắc ma  nhĩ đích chuế tinh khu, vương đô đích phú hào  hòa thành công nhân sĩ đô  cư trụ tại giá lí. thử thì  dĩ kinh thị dạ vãn. . . đa liễu, nhất tràng cô tủng tại thành nội tiểu Sơn thượng đích hào trạch lí, di mạn trước nhất chủng bất an hòa trầm muộn đích khí phân.
 
 	Hào Trạch đích địa hạ, hôn ám đích quang tuyến, nhất cá tọa tại  âm  ảnh  chi trung Đích nhân chú  thị trước giai hạ  quỵ trước đích Chúng nhân.
 
 	" chúc  hạ  hướng đế khôi thỉnh tội, nhậm vụ thất bại liễu."quỵ  trước đích nhân đê đầu khán trước địa diện,  tịnh tịnh địa đẳng đãi trước quân chủ  đích  trừng  phạt.
 
 	Tọa tại điện thượng đích nhân  nhất  động bất động Đích tọa tại na lí, hắc ám đích âm ảnh nhượng  nhân vô pháp khán thanh sở tha đích dung mạo, quá liễu nhất hội nhi, tha sĩ khởi liễu thủ,  kháo tại phù thủ thượng đích hữu tí hữu bán Tiệt lộ tại liễu tà chiếu đích chúc quang hạ, tha thác trước kiểm giáp ỷ kháo tại tọa y đích phù  thủ chi thượng hoãn hoãn thuyết liễu nhất cú y na ni già."
 
 	Tọa y đích hữu biên, nhất cá Xuyên trước ám hồng sắc, bạo liệt khẩn thân trang đích nữ tính trạm tại đế khôi  đích  thân bàng, tà ánh đích chúc Hỏa tương tha tu trường đích **, hồn  viên  đích kiều đồn dĩ cập cao cước đích bì đồng trường ngoa chiếu ánh tại Quang mang chi hạ. tha hướng tiền tẩu liễu nhất  bộ, đãn giá Nhất tiểu  bộ,  cận  cận  chích  năng nhượng quang tuyến đình lưu Tại tha Tiêm mỹ đích tiểu phúc hội thất bại? nhĩ môn thập lục cá nhân, liên nhất cá thôn trang lí đích thổ tài chủ dã đối phó bất liễu mạ?".
 
 	Diện đối sất sách, hắc  y lĩnh  đầu nhân bán quỵ tại địa thượng, đầu thủy chung một  hữu sĩ khởi hồi bẩm đế Khôi, sự tình nguyên Bản án  kế hoa tiến hành, khả  trung đồ đột  nhiên xuất hiện liễu nhất cá thần bí đích cương cầm sư. giá cá  nhân  thực lực ngận cường, ngã môn đô trung Liễu Tha đích Chiêu, bất đắc dĩ  chích năng triệt thối."
 
 	 y na ni già đạo  nhất  cá nhân tựu nhượng nhĩ môn đích hành động thất bại, nhi thả hoàn tổn thất liễu hảo kỷ Cá nhân."
 
 	Hắc y lĩnh đầu nhân mang đạo thị chúc hạ tổ chức bất lợi,  tài  đạo trí hành động thất bại, thỉnh  đế khôi hàng  tội."
 
 	y na ni già thuyết đạo giá thứ đích nhậm vụ đối đế khôi thập phân trọng yếu, hành động thất bại, nhĩ môn Tất tu tiếp thụ nghiêm lệ Đích Trừng phạt, tựu động dụng trùng  hình ba."
 
 	Hắc y lĩnh đầu nhân kiểm sắc vi vi nhất biến, đãn mã thượng tiện điểm  đầu  đạo  thị, tạ đế khôi xá tội."
 
 	Y na ni già lãnh Lãnh đích đạo hạ khứ lĩnh hình ba."
 
 	Thập lai cá hắc y nhân giá Tài ly khai.
 
 	Nhân tẩu liễu dĩ Hậu, âm ảnh trung đích nam nhân tài chung vu hựu liễu y na ni già."
 
 	"Tại."
 
 	Nam đích đạo vạn nhãn thạch bất năng đình,  tái phái nhân khứ tra."
 
 	"Thị."
 
 	" chí vu cương  cầm  sư. . ."
 
 	y na ni già vấn  đế khôi, yếu tra giá cá nhân mạ?".
 
 	Âm ảnh trung đích nam nhân thuyết đạo tạm Thì bất yếu quản mạch sinh đích nhân,  toàn lực tố hảo hiện tại cai tố đích sự tình tựu khả dĩ liễu."
 
 	" liễu."
 
 	. . .
 
 	 linh tinh đích tích thủy thanh tại ốc diêm hạ tích lạc, lâm đạt dĩ ủng trước băng trĩ tà mạn mạn thụy trước, đãn kỳ thụy nhi đích phòng Gian lí, hỏa thiêu bàn đích sí nhiệt hòa táo muộn nhưng tại tha thân thượng củ triền, nhi thả dũ diễn  dũ liệt.
 
 	"ân. . . ách. . ."Phiên lai cổn khứ đích kỳ thụy nhi bất trụ thiểm ma trước can liệt đích chủy thần, thô trọng đích hô hấp,  phảng  phật lí tâm lí hữu đoàn  hỏa tại nhiên thiêu nhất bàn. tha nhất hạ khẩn khẩn địa bão trước chẩm đầu, nhất hạ hựu tượng cá đại tự  nhất dạng bát tại sàng thượng, chích giác Đắc thụy đô Bất thư phục, dụng lực  đô thụy  bất  trước.
 
 	Chung  vu, tha  nhẫn bất trụ liễu, tĩnh khai nhãn tình tòng sàng  thượng  tọa liễu khởi lai, chích  kiến tha kiểm Thượng, bì phu bị thiêu đắc cổn năng cổn năng, nhất song minh lượng đích đại nhãn tình, sung mãn trước **  đích khát cầu. Tha nã khởi  sàng đầu quỹ thượng đích bán Bôi lương thủy, bát tại liễu đích kiểm thượng, Đãn giá nhất thuấn gian đích  khoái ý,  chích  nhượng tha nhãn trung đích yu  hỏa ảm đạm liễu nhất thuấn. tha Khiêu hạ Liễu  sàng, khoái bộ đích bào đáo dục Thất, dục Các lí  đích thủy nguyên tố tinh trận toàn khai, khoái tốc hối tụ  đích vũ vụ thủy tích tại dục các Lí toàn chuyển trùng tẩy khởi lai.
 
 	". . . a. . . a. . . a. . ."Hô hấp thanh, cấp xúc đích hô hấp thanh,  nhất mạc mạc thiểm hiện đích các chủng Huyết tinh Tràng Cảnh, bất đoạn đích trùng kích tha mãn thị ** đích não hải. tha  dụng lực đích bát tại dục các đích thủy tinh các  bích thượng,  tận khả năng đích  hi vọng tương thân  thượng  đích  táo nhiệt truyền đạo xuất khứ,  đãn cấp loạn đích tư tự phản nhi nhượng tha đích tâm tình canh Gia đích táo động  bất an.
 
 	"Hữu đa cửu liễu?"Tha tại não hải lí vấn hữu  nhất cá nguyệt  liễu mạ? bất đối hữu lưỡng cá nguyệt liễu. lưỡng cá nguyệt a, ngận cửu liễu. thị a, ngận cửu liễu. sở dĩ ngã  nhẫn  bất trụ  liễu  mạ? vi yếu  nhẫn nại? đối a vi Yếu nhẫn nại."Não hải trung tái thứ thiểm hiện băng trĩ tà tàn thương lâm  đạt đích nhất mộ, chủy lí  phát xuất liễu chiến đẩu đích tiếu  thanh a a. . . a a. . . phát tiết ba, tận tình đích phát tiết ba, tận tình đích. . . Tận tình đích. . ."
 
 	Tha trùng khai dục các đích môn,  mãn thị liệt hỏa bàn  đích song nhãn  nhượng tha liên y phục đô bất cố  bất thượng xuyên, tòng dục thất đích song hộ trung khiêu xuất, hướng viễn xuất khoái  tốc đích phi khứ.
 
 	Dục  thất lí đích hưởng động kinh tỉnh liễu  cảm giác linh mẫn đích băng trĩ tà dữ lâm đạt.
 
 	"ân?"
 
 	"Một sự darling."Lâm Đạt thính  trước trùng khai song hộ đích thanh  âm ứng cai thị  kỳ thụy nhi xuất khứ  liễu. nhĩ an Tâm thụy ba, đa thụy nhất điểm đối nhĩ đích  tinh thần hội hữu bang trợ."
 
 	"Ân."băng trĩ tà bế khởi Liễu nhãn tình, đãn quá liễu nhất hội nhi hựu tĩnh khai.
 
 	Lâm đạt khán trước tha đích song nhãn, mạn mạn địa tại bị tử lí ba đáo liễu tha đích Thân thượng. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	.  đệ bát bách Thất thập cửu chương biến thái đích **
 
 	Thành đô viễn giao, bị hắc  y nhân tập Kích Đích thôn trang, thôn trung tối đại đích phòng tử lí, hạ nhân  môn dĩ kinh tương tử nan giả đích Thi thể xử lý hảo.
 
 	"Ngải ôn."Thôn trường lai đáo liễu ngải ôn.  bố đề đích thân biên.
 
 	Bố đề tịnh tịnh địa khán trước mẫu thân đích di thể, hồng  đắc phát toan đích nhãn  quyển thủy  chung hàm trước lệ. quá liễu hảo Nhất hội nhi, tha tài vấn đạo Thôn trường, Sự?"
 
 	Thôn trường thuyết thành lí đích trị an  quan lai liễu, tưởng hướng nhĩ tuân vấn nhất ta vấn đề."
 
 	Bố đề Sát  điệu nhãn trung đích  lệ thủy ngã liễu, ma phiền thôn trường  cân tha môn thuyết nhất cú,  ngã sảo hậu tựu đáo, tiên tại gia  lí xử Lý điểm sự."
 
 	"Ân."thôn trường ly  khai liễu  ngải ôn gia.
 
 	Bố  đề khiếu lai quản gia vấn hài tử tha thụy liễu mạ?".
 
 	"Dĩ kinh thụy liễu, cương cương tài thụy trước."
 
 	Bố đề điểm điểm đầu nhất hội nhi ngã yếu khứ trị an quan na nhi tiếp thụ tuân vấn, chi Hậu ngã yếu khứ nhất tranh thành nội"
 
 	"Giá cá thì hậu nhĩ yếu khứ  thành  lí?"Quản gia ngận thị nhạ dị hậu diện đích sự tình nâm bất thân tự  xử lý liễu mạ?".
 
 	Bố Đề diêu Liễu diêu đầu ngã yếu khứ Thành nội Hữu sự Yếu biện, Gia lí Đích sự tình Tựu giao Cấp nhĩ lai xử lý."
 
 	"Hảo ba."Quản gia đối bố đề đích  quyết định ngận cơ quái, đãn hoàn thị đáp ứng hạ lai liễu.
 
 	Xuất liễu gia môn,  trị an quan hòa kỷ Danh trị an viên chính tại thôn tử trung ương nhất cá nhất cá hướng thôn dân tuân vấn đương thì đích tình huống, bố đề thượng tiền ngận khoái tương đích sự tình giao đãi liễu nhất  biến.
 
 	Trị an quan thính hoàn hậu, vấn đạo ngải Ôn.  bố đề, nhĩ  xác định nhĩ bất nhận thức giá ta tử giả?"
 
 	"Ngã xác định, ngã tòng Lai một hữu kiến quá tha môn, căn Bản bất khả năng nhận thức." bố đề đạo.
 
 	Trị an quan Đạo na hữu một hữu khả Năng nhĩ thị tại mỗ ta tràng Hợp bị tha môn trành thượng liễu?"
 
 	Bố đề đạo giá ngã bất cảm khẳng định. tối cận ngã nhất trực hữu khứ  thành nội Tham gia Nhất ta Xã giao hoạt  động, đãn Na ta nhân đô thị thượng lưu xã hội đích nhân."
 
 	Trị an Viên  môn tương tha thuyết đích Thoại nhất Nhất ký Liễu hạ lai.
 
 	Trị an quan hựu vấn na tha môn giá ta nhân lai trảo nhĩ tác  yếu vạn nhãn thạch, giá cá vạn nhãn thạch thị?"
 
 	 bố đề diêu đầu ngã dã bất thanh sở, khả năng thị bảo vật hoặc giả trị Tiền đích ba. bất quá ngã tòng lai dã một hữu thính thuyết quá vạn nhãn thạch  giá dạng, kim thiên hoàn thị đệ Nhất thứ thính đáo."
 
 	Trị an quan đạo  giá tựu Cơ quái liễu, ký nhiên nhĩ bất hữu vạn nhãn thạch giá dạng,  tha môn hựu tòng na lí đắc Đáo đích tiêu tức, nhượng vi nhĩ hội hữu vạn nhãn thạch đích?"
 
 	Bố đề Đạo đại nhân, vấn Thoại đích sự tình khả bất khả dĩ tiên  tạm thì đáo giá lí, ngã gia lí tử liễu nhân, ngã hữu ta sự tình yếu cản trước khứ xử lý."
 
 	Trị an quan  điểm trước đầu hảo ba, dĩ Hậu hữu Vấn  đề ngã hội tái lai hướng  nhĩ tuân vấn, ngải ôn  nâm khứ mang ba."
 
 	"Tạ tạ."Bố đề thối xuất nhân quần, tiều liễu tiều  na ta cấp thi thể tố  thi kiểm đích nhân viên, Chuyển thân hướng thôn ngoại ly khứ.
 
 	Dạ dĩ chí tứ điểm, đãn thiên biên hoàn một xuất hiện thự  quang, tân đắc ma nhĩ đích thái dương lạc đắc vãn, dã xuất lai đắc vãn.
 
 	Phi đạp tại không trung Đích kỳ thụy nhi thân thượng bất thì hậu xuyên Thượng liễu nhất kiện nội y, nội hữu Tuy hữu điểm trường, đãn Hoàn bất túc cú già tế tha  đích hạ diện. khả thị, tha  tịnh bất tại hồ,  tha ngận khoái đích phi đằng trước, nhất song nhãn tình bất trụ đích trương vọng. trương vọng? trương Vọng tha đích mục tiêu, đồng thì đóa tị thành lí các xử đích tuần vệ. giá ma vãn tại  không trung Phi đằng, thị ngận dung dịch bị thành vệ lan hạ lai tuân vấn đích.
 
 	Mục tiêu ngận khoái tựu xuất hiện liễu, nhất đống tương đối giác cô lập đích  dân phòng xuất hiện tại tha nhãn Trung. tha bách bất cấp đãi đích phi liễu hạ khứ, song thối hoàn một lạc địa, tiện nhất chiêu ma pháp sát tử liễu viện lí khán môn hộ viện đích tông mao tiểu sư.
 
 	Giá cá thì hậu, đại đa sổ phổ thông thị dân  đô thụy liễu, giá nhất hộ dã thị, ốc lí chích lượng trước chiếu dạ đích tiểu đăng. Kỳ thụy nhi  nhẫn  trước cấp xúc đích hô hấp  lai đáo hậu viện  đích môn tiền, nhất bàn cư dân môn tại ngoại xuất hoặc giả thụy giác tiền đô hội bả môn song hạ phòng đạo phòng thiết khải hoạt, giá ta ma pháp tiểu  trận đối tha lai thuyết  bất  toán. tha động dụng khởi ma lực, ngận khoái giải trừ liễu hậu môn nội đích ma pháp trận ấn, tiễu Tiễu địa đả khai môn, ngận khoái đích thiểm liễu tiến Khứ.
 
 	Ngọa thất, nhất đối phu thê an nhiên đích thụy  trước, phu thê trung  gian hoàn hữu lưỡng cá tam, tứ tuế Đại đích tiểu hài. phòng gian lí lượng trước ám đạm đích tinh thạch quang, giá chủng mông mông đích quang tuyến thị vi liễu phương tiện vãn thượng khởi dạ khứ xí sở. Kỳ thụy nhi xích trước cước nhất bộ nhất bộ lai đáo ngọa thất đích sàng thượng, việt lai việt cấp trọng đích suyễn tức ngận khoái bả sàng thượng đích lưỡng phu thê sảo tỉnh liễu.
 
 	Đối giá cá đột nhiên xuất hiện tại gia lí đích bán ** hài ngận thị kinh dị nhĩ thị nhân? Nhĩ thị tiến lai đích?"
 
 	Kỳ thụy nhi tùy thủ nhất đạo âm chướng ma pháp lung tráo tại liễu ngọa thất chi trung, bị ** thiêu đắc thông hồng đích kiểm thượng, nhượng nhân nhất khán tựu giác đắc bất an.
 
 	" nhĩ yếu can?"Mã thượng tòng sàng thượng khiêu hạ lai, trảo khởi liễu sàng đầu đích nhất bả thủy quả đao.
 
 	Kỳ thụy nhi lạc lạc lạc lạc tiếu liễu, chiến đẩu đích thân thể nhượng tha đích thần tình biến đắc thập phân đích khả phạ.
 
 	Thê tử đạo tiên bả tha trảo khởi lai."
 
 	Dã thị giá ma tưởng đích, phản thủ nã trước đao bính, lánh nhất chích thủ mạn mạn hướng kỳ thụy nhi thân khứ tiểu cô nương biệt hại phạ, ngã bất hội thương hại nhĩ đích."
 
 	Kỳ thụy nhi nhất động bất động đích  trạm trước, thủ tí ngận khoái bị đối phương trảo trụ liễu, tha hốt nhiên kiểm thượng đích biểu tình nhất biến, tiếu đạo khả thị, ngã hội thương hại nhĩ"Thuyết trước tinh thần nhất động, cường đại đích tà ác tinh thần lực tập nhập đối phương não bộ.
 
 	"A nhĩ. . ."Não trung kịch thống, đốn thì than nhuyễn tại địa thượng.
 
 	"Nhĩ tố liễu?"Thê tử kinh khiếu, dã tòng sàng thượng hạ lai, khán trước thống khổ đích dạng tử, phẫn nộ đích trảo khởi trác thượng đích đài đăng hướng kỳ thụy  nhi tạp liễu.
 
 	Kỳ thụy nhi đóa quá liễu đài đăng, lưỡng nhãn lượng trước hưng phấn đích thần sắc, tiếp trước cực độ huyết tinh đích sự tình tại ngọa thất lí tàn nhẫn phát sinh. . .
 
 	( bản lai giá đoạn ngã tả đắc thập phân huyết tinh tàn nhẫn, đãn khảo lự đáo đối thanh thiếu niên đích thân tâm đô ngận bất kiện khang, cố nhi toàn bộ san trừ liễu. )
 
 	Dã bất quá liễu đa cửu, ngọa thất lí thủy chung thảm khiếu bất tuyệt, tuyết bạch đích tường thượng, quỹ tử thượng, sàng đơn thượng, sái mãn liễu  nhất đạo nhất đạo tiên hồng đích huyết ấn. Chích kiến đích bán tiệt thân thể bị ma pháp mộc đinh lao lao đích đinh tại tường thượng, tha đích thân thể tảo dĩ kinh bị * sát đắc bất thành liễu nhân hình, tràng tử, huyết tương, bì quyển, nhục khối phi loạn tại đắc đáo xử đô thị.
 
 	Hài tử, thê tử đích thi thể dã dĩ chi ly phá toái đích tán liễu nhất địa, tàn chi đoạn tí đáo xử đô hữu, chỉnh cá ngọa thất thành liễu huyết tinh đích ám thất, hữu như địa ngục nhất bàn.
 
 	Nhi thử thì, thủ nã trước thái đao đích kỳ thụy nhi vô lực đích đảo tại địa thượng, kinh luyên đích thân thể nhưng nhiên tại bất đoạn đích trừu động, bán biên kiểm đô thiếp tại liễu địa bản thượng nhưng tại lưu động đích huyết đỗ chi trung, tha đích thí cổ hạ, nhất đôi dịch thể dĩ kinh lương liễu, ngẫu nhĩ đích trừu động trung, nhưng nhiên năng khán đáo giá chủng dịch thể tòng tha đích hạ diện trung lưu xuất lai. Tha. . . Cánh nhiên thất cấm liễu
 
 	Hựu bất quá liễu đa cửu,'**'Đích dư kình tiệm tiệm thối khứ, kỳ thụy nhi đích ý thức dã mạn mạn thanh tỉnh. Tha ba khởi lai, na tảo dĩ bán ngưng đích huyết tương niêm trước tha đích kiểm lạp xuất liễu ngận trường đích tuyến điều. Tha song thối hữu ta phát nhuyễn đích kháo tại liễu sàng thượng, bất thị hại phạ nhượng tha phát nhuyễn, nhi thị cực độ hưng phấn hậu đích hư thoát.
 
 	Khán trước mãn ốc đích thi hãi, tha đích hô hấp hựu mạn mạn gia tốc khởi lai, khố hạ đích **, mạc danh đích dịch thể hựu tại tích lạc. Tha bất nguyện tái đa khán, nhân vi tha phạ hựu tái nhẫn bất trụ huyết tinh dữ sát nhân đích **, cản khẩn bào tiến liễu giá hộ nhân gia đích dục thất.
 
 	Nhất trận thanh tẩy, tha giác đắc thư phục đa liễu. . .
 
 	( tông mao tiểu sư, nhất chủng khuyển loại ma thú. 1 giai. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện