Chương thứ năm mươi lăm đứa ngốc Băng Trĩ Tà
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-13 19:58:45 số lượng từ: 3720
 
 	Thế giới ngân hàng VIP khách quý khu phục vụ phòng bên trong, Băng Trĩ Tà lấy ra một tờ biên lai nói: "Ta lần trước qua loa nhờ các người gì đó, giúp ta bán mất sao?"
 
 	Ăn mặc ngay ngắn chỉnh tề tuổi trẻ nam viên chức tiếp nhận tờ đơn nhìn một chút: "Xin chờ một chút, ta đi giúp ngài tra một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà tựa tại mềm mại da sô pha bên trên, uống hương nồng trà sữa, tinh tế hoa quả điểm tâm đều bày ở phía trước án bàn bên trên. Uỷ thác ngân hàng đấu giá cũng không phải bất luận cái gì khách hàng đều có phục vụ, chỉ có khách quý VIP mới có thể hưởng thụ.
 
 	Cũng không lâu lắm ngân hàng chuyên môn phục vụ viên chức đã trở lại, tay bên trong còn cầm lấy một chồng kim quyển, xem ra đồ vật là bán đi. Nam viên chức bả(nắm) kim quyển đặt lên bàn, lại lấy ra một tờ đấu giá biên lai nói: "Ngài kia miếng tứ cấp hỏa hệ nguyên tố tinh thạch tổng cộng bán 16 vạn đồng vàng, dựa theo quy định chúng ta ngân hàng lấy ra 5% phục vụ sở phí 8000 đồng vàng. Nơi này là 1500 kim quyển còn có 20 miếng đồng ma tinh, ngài xin cầm lấy."
 
 	"So với ta đoán trước muốn nhiều a, cám ơn ngươi."
 
 	"Phục vụ liền là danh dự, đây là chúng ta phải làm, ngài không cần cám ơn." Viên chức cũng rất có lễ phép thế hắn kéo cửa ra, làm cho hắn đi ra ngoài. Hắn cững không có bởi vì 1 cái tiểu hài tử có như thế thứ đáng giá mà cảm thấy giật mình, đế đô Đế Bỉ Lai Tư giống như vậy có tiền con em gia tộc nhiều đúng là.
 
 	Đạt Tháp Mẫu đại hạp cốc không phải là 1 cái đùa giỡn địa phương, nó hiểm ác thanh danh mặc dù viễn(xa) không có thập đại cấm địa khủng bố như vậy. Lại là cao cấp kỵ sĩ, chân kỵ sĩ áo hồng ma pháp sư các dong binh yêu nhất đi địa phương 1 trong, bởi vì kia khe sâu trong bụng thỉnh thoảng sẽ có Long tộc họ hàng xa thường lui tới.
 
 	Cùng thập đại cấm địa Táng Long chi cốc bất đồng là, nó hoàn toàn đều ở Ma Nguyệt đế quốc lãnh thổ một nước trong vòng. Mặc dù học viện nói ko thâm nhập trong đại hạp cốc bộ, nhưng bên ngoài ma thú cũng là dị thường hung mãnh, ba đầu viêm mãng như vậy quái vật ở nơi này cũng thời điểm có xuất hiện.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng nghĩ cấp cho bản thân chọn kiện tiện tay vũ khí hòa hợp thích hợp trang bị. Đi tới học viện khu buôn bán, tình huống vẫn là tượng ngày hôm qua dạng nóng nảy, thậm chí người càng nhiều, nhưng Băng Trĩ Tà nhỏ gầy thân ảnh xuyên toa vu đám người giữa, không chút nào không chịu ảnh hưởng.
 
 	Binh khí trong điếm nguyên bản rực rỡ muôn màu hàng hoá đã trống không rất nhiều, tiệm này chính là Lạc lần đầu tiên mang đến hắn nhà đó vũ khí điếm, chẳng qua điếm chủ rất rõ ràng đã không nhớ rõ hắn, nói chỉ là một câu thỉnh tùy ý nhìn, liền vội vàng đi kêu gọi cái khác khách nhân.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nhìn, trước kia xảy ra tủ kính dưới cốt tính chất pháp trượng, tinh phẩm pháp trượng đã không thấy, chỉ còn lại có một ít dong phẩm phàm phẩm, tất lại đế đô người có tiền rất nhiều.
 
 	Tiệm bên trong mua đồ người rất nhiều, điếm chủ bổ tiền đều bổ không đến, vừa mới mang lên đi một kiện đồ tốt, đảo mắt liền bị người khác mua đi. Dù quản điếm chủ mệt đến đầu đầy mồ hôi, lại mừng rỡ mặt mày hớn hở, dĩ vãng cò kè mặc cả nửa ngày đều bán không được gì đó, hiện tại một cái liền bán. Chẳng qua hắn đối loại sự tình này đều không lo chuyện quái dị, hàng năm có học viên mới vào lần đầu tiên thực tế chiến đấu kiểm tra đều hội(sẽ) như hiên tại một dạng, sinh ý tốt vô cùng, đây cũng là vì cái gì rất nhiều người chèn phá đầu cũng nghĩ tại Khố Lam Đinh mở một nhà tiệm nguyên nhân. Đương nhiên Khố Lam Đinh quản lý quy tắc cũng là rất nghiêm, bọn họ cũng không dám bán hàng giả thứ phẩm, mọi thứ đều là hàng thật đúng giá.
 
 	"Này, lão bản!" 1 cái rất chi là béo học viên đang nghỉ ngơi ghế ngồi không yên, đi đến trước quầy dùng sức vỗ một cái: "Ngươi không phải nói có rất tốt kỵ sĩ thương sao? Như thế nào còn không có đưa tới?"
 
 	"Liền tới rồi liền tới rồi." Điếm lão bản CAN(khô) chặt đi tới kêu gọi hắn: "Ngươi đừng vỗ nha, vỗ hư ngươi bồi thường a? Ta tiệm bên trong duy nhất 1 cái trợ thủ đều bị ta gọi trở về gia(nhà) lấy cây thương kia, hiện tại bận bịu đều bận không qua nổi, ngươi cũng đừng cho ta thêm phiền."
 
 	Mập mạp rất không hài lòng hừ một tiếng: "Nếu cây thương kia không tốt, nhìn ta không hủy đi ngươi tiệm, lãng phí ta nhiều thời gian như vậy."
 
 	Điếm lão bản cũng rất mất hứng, nhưng không cùng hắn so đo, hiện tại bận bịu đều bận không qua nổi, cái nào còn có thời gian cãi nhau.
 
 	Chẳng được bao lâu, 1 người lao tới cửa, tay bên trong cầm lấy một cây dùng cuồn giấy bao lấy gì đó kêu lên: "Tới tới tới, lão bản, thương ta lấy ra."
 
 	"Mau mau mau mau nhanh, mau tới hỗ trợ." Lão bản tiếp nhận thương oán giận nói: "Ngươi như thế nào đi lâu như vậy, nhanh 1 chút chào hỏi khách khứa."
 
 	"Trước hết để cho ta uống chén nước a."
 
 	"Uống gì nước, tiên(trước) chào hỏi khách khứa. Nhanh 1 chút!"
 
 	Băng Trĩ Tà nhận thức chạy vào cái này người, chính là bản thân nhập viện sơ thí thời điểm, tại kem tiệm làm công Áo Lao Lạp · Đa Nhĩ. Bọn họ sau đó cũng đã gặp mặt vài lần, đều là tại học viện tiểu điếm bên trong.
 
 	Đa Nhĩ cũng thấy được Băng Trĩ Tà, chẳng qua là hướng hắn cười một chút, liền nhanh chóng vội vàng kêu gọi khách khí lấy tiền đi.
 
 	Điếm lão bản bả thương đến mặt bàn bên trên phóng ra, hướng cái kia đại mập mạp ngoéo một cái tay nói: "Liền là cái chuôi này!"
 
 	Mập mạp cùng điếm lão bản cùng một chỗ quyển khai mở cuồn giấy, bả thương cầm lên nhìn 1 cái. Thương thân chủ thể đỏ bừng, khắc có màu đen văn tự, mũi thương tương đối dày so với một loại mũi thương muốn chiều rộng, 2 bên lưỡi mặt như vứt nguyệt hình trơn bóng, một mực kéo đến báng thương hai bên một phần ba chiều dài, lại là bên trường bên đoản. Ngoại trừ khai phong miệng lưỡi ngoài ra, mũi thương cái khác bộ phận đều là màu hồng, kèm thêm màu đen đường nét đường vân.
 
 	Điếm lão bản rất là thưởng thức nhìn đến bản thân cây thương này, thế nào, là 1 thanh thương tốt đi.
 
 	Mập mạp cẩn thận đánh giá gật đầu nói: "Nhìn qua hình như là không tệ, nhưng là thế nào hai giác(sừng) mũi dao như thế nào bên trường bên đoản a? Có phải là đã hư hao qua, chính ngươi mài."
 
 	"Nói bậy!" Điếm lão bản hết sức tức giận: "Cây thương này chính là như vậy, tuyệt đối là 1 thanh thương tốt, không tin ngươi có thể thử một lần."
 
 	"Được rồi được rồi, không cần thử, ta nhìn thương ánh mắt còn dùng thí sao?" Mập mạp nói: "Cây thương này ta xuất(ra) 5000 kim mua."
 
 	"5. . . 5000 đồng vàng?" Tiệm lão sư 1 bả túm lấy thương, hướng hắn rống lớn nói: "Ngươi đi ra ngoài cho ta!"
 
 	"Ngươi. . . , cắt, không phải là 1 thanh phá thương thôi." Mập mạp vung thân đi tới cửa, còn không đi ra ngoài lại quay đầu nhìn thoáng qua cây thương kia, về tới hỏi: "Vậy ngươi nói bán bao nhiêu tiền?"
 
 	Điếm lão bản mặt bình tĩnh nói: "Hừ, ít nhất 4. . . 6, 6 vạn!"
 
 	"6 vạn?" Mập mạp mở to hai mắt nhìn chỉ vào cây thương kia: "Ngươi nói cây thương này bán 6 vạn?"
 
 	"Đúng vậy, chẳng lẽ ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	"Đồng vàng?"
 
 	Điếm lão bản kêu lên: "Lời vô nghĩa, ngươi còn tưởng rằng là đồng bạc sao?"
 
 	Mập mạp bỉu môi nói: "A, ta mới không tin đây, liền cái này phá vật còn giá trị 6 vạn đồng vàng. Ta còn chưa bao giờ nhìn thấy qua cái gì bán vượt qua vạn đồng vàng."
 
 	Điếm lão bản nói: "Đồ nhà quê, chưa thấy qua quen mặt liền đừng ở chỗ này trang mập mạp."
 
 	Mập mạp bị hắn nói được khóe mắt quất thẳng tới trừu(rút), cắn răng muốn phát giận bộ dáng: "Này, tử lão đầu, ta vốn chính là mập mạp!"
 
 	"Cắt!" Điếm lão bản không phản ứng đến hắn.
 
 	Lúc này đi tới 1 cái gầy teo gia hỏa: "Lão bản, cây thương này bán 6 vạn quá đắt đi, tiện nghi 1 điểm ta mua."
 
 	Điếm lão bản mắt liếc thấy hắn: "Tiện nghi 1 điểm?"
 
 	"Ân, tiện nghi một hai vạn lời, ta mua."
 
 	Kỳ thật điếm lão bản cũng nghĩ thừa dịp lúc này thực tế chiến đấu kiểm tra cơ hội bả(nắm) cây thương này rời tay, tất lại tại hắn tay bên trong thả quá lâu, nếu không bán đi, quỷ biết rõ lúc nào sẽ bị người khác mua đi. Nhưng việc buôn bán cũng không thể cấp bách, tiện bày ra một bộ không quá để ý bộ dáng hỏi: "Là tiện nghi một vạn vẫn là hai vạn?"
 
 	Người gầy nhìn mập mạp liếc mắt lạnh lùng nói: "Ngươi mua không nổi liền tránh ra."
 
 	Mập mạp nhất thời tức giận đến mặt đỏ rần, nhưng hắn ngoài miệng mặc dù hung, cũng không dám tại Khố Lam Đinh gây rối, đành phải dồn khí tránh ra.
 
 	Người gầy từ miệng túi bên trong móc ra vài tấm kim quyển cùng vài miếng đồng ma tinh nói: "Ta là 1 cái người thành thật, ta bao vải bên trong toàn bộ tiền đều ở chỗ này, có chừng 5 hơn vạn đi."
 
 	5 hơn vạn cái này xác thực so điếm chủ trước kia nói 4 vạn muốn nhiều, nhưng hắn còn tại trầm ngâm, ngẫm lại có phải là còn có thể nâng nâng giá.
 
 	Người gầy thấy thế lại nói: "5 hơn vạn đã rất nhiều, ta cảm thấy được đã vượt qua ngươi cây thương này nên có giá trị. Nhưng ta tịnh không để ý chút tiền ấy, bởi vì ta cảm thấy nó đích thực là 1 bả thật tốt thương xịn. Nếu lão bản ngươi còn muốn tăng giá lời, ta đây cũng chỉ có ly khai, bởi vì ta bao vải bên trong đã không có tiền nhiều hơn."
 
 	Điếm lão bản đương nhiên không muốn khiến như vậy 1 cái xuất thủ cơ hội tốt chạy trốn, này so với hắn nguyên lai 4 vạn đủ nhiều 1 hơn vạn a, nhưng vẫn là ra vẻ trầm tư chốc lát: "Ngươi ánh mắt không phải rất hành thôi, cây thương này giá trị tuyệt đối 6 vạn. Chẳng qua, chẳng qua nhìn tại ngươi như vậy thành ý muốn mua phân thượng, ta liền. . ."
 
 	Hắn lời còn chưa nói lời nói, một tay lại đặt tại cây thương kia bên trên: "6 vạn, ta mua."
 
 	Điếm lão bản trong đầu nhất thời vui vẻ, nhìn về phía đè lại hắn tay bên trong cây thương này người. Có người xuất(ra) 6 vạn, đương nhiên so 5 vạn muốn hảo(tốt).
 
 	Gầy teo gia hỏa cắn răng, phẫn nộ nhìn chăm chú cái này cùng hắn cướp đồ vật nâng giá gia hỏa.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng, xuất ra 6 trương kim quyển muốn giao cho lão bản.
 
 	"Chờ một chút!" Người gầy hô: "Ta xuất(ra) 6 vạn 5. . ."
 
 	"7 vạn." Hắn lời còn chưa dứt, Băng Trĩ Tà lại lấy ra một tờ kim quyển.
 
 	"Ngươi. . ." Người gầy xung quanh tìm tìm, tìm được hắn đồng bạn kéo qua nói: "Ngươi trước cho ta mượn 1 điểm tiền, ta ở lại sẽ trở về trả lại cho ngươi. Ta xuất(ra) 7 vạn 5 thiên. . ."
 
 	"8 vạn." Băng Trĩ Tà lại lấy ra một tờ.
 
 	Người gầy cứng lại, kêu lên: "Ta xuất(ra) 8 vạn 5. . ."
 
 	"9 vạn." . . .
 
 	Điếm lão bản giật mình nhìn đến này 2 người, trong lòng vui sướng cũng nhịn không được nữa. Bình thường 4 vạn đều mua không đi ra thương, hiện tại bị người mang lên 9 vạn, may là hắn lại có thể nhẫn nại, trong đầu cũng thẳng thắn khiêu cái không ngừng.
 
 	Cái này chung quanh người toàn quay đầu lại nhìn đến bọn họ, trận này mua bán đã biến thành kịch liệt lại vỗ một dạng.
 
 	Người gầy bên cạnh cái kia bạn gái nhịn không được, lôi kéo cánh tay hắn nói: "Ai, cây thương này nhiều nhất liền giá trị 10 vạn đồng vàng, ngươi thêm nữa đã có thể bị thua thiệt."
 
 	Lão bản cũng nghe được kia nữ sinh lời, thế mới biết bản thân cây thương này lại giá trị 10 vạn kim, trong lòng tuyệt đối may mắn vừa mới không có 5 vạn kim mua đi ra ngoài, thập phần cảm kích nhìn Băng Trĩ Tà.
 
 	Người gầy tròng mắt trừng được đỏ bừng, hô to một tiếng: "Ta xuất(ra) 10 vạn! Đây đã là cây thương này cực hạn giá cả, tuyệt đối không có khả năng cao tới đâu. Ngươi muốn thêm nữa, ta liền từ bỏ!"
 
 	"Có thật không?" Băng Trĩ Tà lạnh lùng nhìn hắn một cái nói: "12 vạn."
 
 	". . ."
 
 	"..."
 
 	"1. . . 12 vạn." Người gầy kêu lên: "Ngươi có phải điên rồi hay không? Ta, ta nói 10 vạn a! Ngươi xuất(ra) 12 vạn?"
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu một cái: "Ân, ta xuất(ra) 12 vạn."
 
 	"Này. . . Này gia hỏa là cái ngu ngốc sao?" Người gầy chỉ vào hắn hỏi thăm người khác: "Ta nhìn hắn nghĩ như vậy muốn, nói 10 vạn ở trên liền cho hắn, hắn cư nhiên xuất(ra) 12 vạn! Ngươi có phải hay không ngu ngốc a? Chỉ cần nhiều hơn 1 cái đồng vàng ta cũng không cần nha."
 
 	Điếm lão bản sợ người gầy phá hủy hắn chuyện tốt, bận bịu đem hắn đuổi mở đường: "Nhân gia phải ra khỏi 12 vạn, ngươi quản nhiều như vậy làm gì? Còn thế người khác tiền thương tiếc sao?" Hắn lại sợ Băng Trĩ Tà hối hận, vội vàng đoạt lấy Băng Trĩ Tà lấy ra nữa tiền để tại bao vải bên trong, bả thương đưa cho hắn: "Giao dịch đã hoàn thành, cái này đồ vật là của ngươi, hàng hóa vào tay đại thể không lùi tiền."
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện