"Thợ rèn, thợ rèn!" Duy Ân vọt tới thợ rèn bên mình, đưa hắn liền trên nửa đoạn thân thể đỡ lên.
 
 	Thợ rèn mở to mơ hồ hai mắt, muốn nói cái gì, nửa ngày cũng nói không nên lời.
 
 	Duy Ân nhìn đến hắn tàn phá thân hình cùng lộ ở bên ngoài ruột, tình huống này hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Thợ rèn tốn sức giơ tay lên để tại Duy Ân trên vai, hô hấp đã trở nên rất tốn sức: ". . . Bang(giúp). . . Bang(giúp). . . Ta báo. . ." Một câu nói còn chưa dứt lời, buông tay cúi đầu, dĩ nhiên chết đi.
 
 	"Thợ rèn, thợ rèn. . ." Liền hô vài tiếng, đã không có động tĩnh, Duy Ân hai mắt đỏ bừng, phẫn nộ chăm chú vào một bên bị đau Thanh bạo khủng long trên thân: "Ta nhất định sẽ giúp ngươi báo thù, ta nhất định sẽ giúp ngươi báo thù!" Hắn cắn răng hướng khủng long xông qua, này một khắc hắn đã quên bản thân nguy hiểm, thầm nghĩ giết này chỉ khủng long, giết Khâu Sâm hai huynh đệ người.
 
 	Thanh bạo khủng long trên mặt không ngừng chảy máu, ra sức lắc đầu, muốn đem trên mặt kiếm quăng xuống, nhưng thợ rèn cuối cùng kia một kiếm thâm nhập xương khiếu, làm sao cũng tránh thoát ko được điệu.
 
 	"A! ! !" Duy Ân kêu to, ra sức nhảy lên, trong tay sí hồng đao, một đao cắm vào nó lỗ mũi trong. Thanh bạo khủng long lại lần nữa ngang âm thanh bi thống kêu, liều mạng phe phẩy đầu, nhưng Duy Ân ra sức bắt lấy nó cái mũi, tư tư mạo muội nghịch kích đao tại nó trên mặt một trận cuồng xuyên vào.
 
 	Thanh bạo khủng long đau đến nổi điên chạy loạn, nhìn thấy một gốc cây, một đầu đụng đi lên. Cây gãy người lạc, Duy Ân té tại thặng dư thân cây trên, lại dùng lực nhảy về khủng long trên trán. Hắn vung lên có gai bao tay đối mặt với khủng long trên trán mãnh liệt đấm, một quyền lại đánh mù nó một con mắt. Thanh bạo khủng long không ngừng bi thống gào lên, không ngừng đong đưa đầu, nhưng làm sao cũng không có cách đem Duy Ân quăng xuống.
 
 	Mà đang ở Duy Ân cùng Thanh bạo khủng long chém giết thời điểm, Tắc Ân cùng Lạc cũng đang đối chiến Phất Lâm, Cách Mã.
 
 	Phất Lâm bị thợ rèn một kiếm thiệt hại nặng, bụng rạn nứt ra một cái lỗ lớn. Mồ hôi lạnh ứa ra. Cách Mã một bên bảo hộ ca ca, một bên cùng hai người giao chiến. Từ trường lực lượng đã vô phương hoàn toàn phát huy.
 
 	Mà lúc này Lạc cùng Tắc Ân hai người đều là bi phẫn không dứt, dùng liều mạng phương thức tại chiến đấu, cho dù liều hết bản thân một đao, cũng muốn còn bọn họ một kiếm.
 
 	"Liều mạng sao? Vậy đến nha!" Như vậy lưỡng bại câu thương cách đánh, Khâu Sâm huynh đệ cũng là đồng dạng hào không e ngại, bọn họ hai huynh đệ tại chiến trường trên nhiều như vậy năm, nếu mà khiếp đảm, sớm đã khiến bọn họ chết qua vô số lần.
 
 	Song phương đều giết hồng mắt, như vậy chiến đấu hoàn toàn là tương tàn, chỉ xem ai có thể chống chọi đến cuối cùng. Người đó là người thắng.
 
 	Một đao chém vào Tắc Ân trên mặt. Chém đến hắn theo môi đến cái lỗ tai căn đều rạn nứt ra, hắn phản thủ liền là hai kiếm, vót được Phất Lâm mặt đều bi thống vặn vẹo.
 
 	Nhưng mà như vậy chiến đấu, Lạc cùng Tắc Ân bọn họ từ từ lấy được ưu thế, không nhưng bởi vì Lạc trên thân áo giáp phòng hộ càng tốt. Càng bởi vì Lạc thực lực càng mạnh!
 
 	Lại nhìn Duy Ân bên này, Thanh bạo khủng long đã bị đánh đến mặt đầy là huyết, hai mắt đều mù, Duy Ân liền bạt hai lần, đem hổ phách bạt kiếm xuất, leo đến Thanh bạo khủng long đầu trên, hai tay cầm kiếm đến nó cái cổ trên cắm xuống, rộng lớn kiếm trực tiếp đem nó cổ chặn ngang cắt đứt đoạn, Thanh bạo khủng long tức thì không gọi. Xoay người một đảo(ngã), té trên mặt đất không ngừng run rẩy, không lâu sau liền không động tĩnh.
 
 	Khâu Sâm huynh đệ mặc dù không sợ chết, nhưng thấy này bất lợi tình huống cũng ko muốn tử chiến, hai người lẫn nhau nhìn vừa lúc, đao kiếm hợp lực cùng chém về phía bị thương càng nặng Tắc Ân.
 
 	Tắc Ân nghênh tiếp nhận đỡ, trảm mũi song kiếm rốt cuộc không chịu nổi, tức thì vụn nát, người cũng bị thương té trên mặt đất.
 
 	Bức lui Tắc Ân, Cách Mã kéo theo Khâu Sâm bứt ra liền lui, Lạc nhặt lên trên mặt đất Ma anh thương truy vài bước, ko truy trên, đành phải lại chạy về đến.
 
 	Các binh sĩ sở trường quan đều lui, cũng đều đi theo tự động triệt thoái phía sau, lính đánh thuê tạm thời nhận được cơ hội tạm nghỉ.
 
 	Mọi người thấy trên mặt đất khắp nơi thi thể, Thanh bạo khủng long chết, Tấn mãnh ác long cũng bị mọi người giết chết, Huyễn lưu sư chết, Bạo viêm ma sừng chết, liền thợ rèn cũng chết.
 
 	Này một trận chiến, không ít người đều chết, có quen thuộc, có không quen thuộc, có địch nhân, có chiến hữu, cũng có bản thân âu yếm thủ hộ.
 
 	Tắc Ân kéo theo thương trên mặt đất tiện tay nhặt hai thanh kiếm, hướng mọi người hô: "Tiếp một đám địch nhân lập tức liền tới, chuẩn bị tốt chiến đấu."
 
 	Không có thời gian thương tâm, không có thời gian tiếc hận, tất cả bị thương không bị thương người đều thừa dịp này ngắn ngủn khe hở cấp thêm bản thân làm một điểm chuẩn bị.
 
 	Nhưng như vậy chuẩn bị thời gian sẽ không quá lâu, mới một đội địch nhân rất nhanh lại sẽ lên đến.
 
 	Mà đang ở lính đánh thuê cùng Khâu Sâm quân đội giao chiến thời điểm, tại này phiến chiến trường cách xa nhau mấy trăm mét ngoài, bọn họ chủ tướng Cầu Đạt cũng tại cùng tướng địch cố đánh.
 
 	"Áo Nhĩ. Cầu Đạt, cách xa nhau mới hai ngày, chúng ta lại tại chiến trường trên đối chiến." Đầu trâu vệ tướng. Khố Đa xách hai thanh rìu hai lưỡi theo loạn quân trong chém giết tới, máu tươi cùng nước mưa không ngừng cọ rửa hắn thân thể, đưa hắn màu vàng nâu da lông nhiễm biến sắc.
 
 	"Trong mưa tác chiến, hắn lực lượng muốn suy giảm, Khố Đa, ta và ngươi liên thủ thủ hắn đầu người." Cùng Khố Đa tiến đến còn có một gã tướng địch.
 
 	Địch quân quân lực chiếm ưu thế, Cầu Đạt không thể không gặp phải lấy một địch hai cục diện.
 
 	Khố Đa hừ một tiếng: "Hắn đầu là của ta!"
 
 	"Chớ nói nhảm, nhìn bản sự!"
 
 	Nhất pháp nhất kỵ, song tướng liên thủ mà chiến, Cầu Đạt long viêm kiếm tại tay, cách đó không xa diễm chi linh chậm rãi bay tới. Một tiếng tiếng kêu giết, ba người ba thủ hộ cực đoan quyết chiến.
 
 	"Long viêm kiếm. Viêm nhận trảm!"
 
 	"Trâu thú va chạm!"
 
 	"Băng ma pháp. Băng tuyết sư tử!"
 
 	Chiêu thức quyết đấu, ma pháp bức chiến, diễm chi linh tế động phô thiên hỏa diễm hướng dưới chìm đến, nhưng mưa tầm tã mưa to, nhượng ngọn lửa yếu bớt ko ít. Hạt dực long, một khẩu long viêm phun ra hướng diễm chi linh, mặt đất Cự đầu ngưu đạp lên cự móng xông vào lửa trong, thẳng hướng Cầu Đạt chắp tay đến.
 
 	"Long viêm kiếm. Phải giết." Cầu Đạt người thiểm kiếm thiểm, cực nhanh tốc độ, lửa khói chi kiếm thẳng tước cự đại đầu trâu.
 
 	Bá, một kiếm, Cự đầu ngưu trên lưu lại một đạo vết thương, nó hai mắt sáng ngời, một cổ vô hình cự lực đụng vào Cầu Đạt trên thân, Cầu Đạt bị chấn động đến bay ngược ra ngoài.
 
 	"Băng ma pháp. Vô tận băng phong." Băng ma đạo ý thức tập trung Cầu Đạt, vô tận băng phong chi đao sử chung quy quấn lấy Cầu Đạt không ngừng cắt.
 
 	Băng phong đao cắt tại Cầu Đạt trên thân, khoảnh khắc tiện lưu lại đếm ko rõ vết thương, Khố Đa nắm hai lưỡi búa rất nhanh vọt tới, khẽ quát một tiếng: "Cuồng phong loạn vũ."
 
 	Cuồng phong loạn vũ kiểu búa chặt liên tục bổ tới, Cầu Đạt huy kiếm mà đối, Khố Đa lại là một chiêu(gọi) rất đụng, va chạm Cầu Đạt lại phi mấy chục mét.
 
 	"Đóng băng ấn. Vĩnh hằng đóng băng." Băng ma đạo đồng thời một bước thuấn di, vài di đạp không bay đến Cầu Đạt bên mình, băng quang trận lại xuất, liền muốn thừa này thời điểm Cầu Đạt phòng thủ không nhất lực thời điểm đưa hắn một lần hành động đóng băng!
 
 	Bịch! Trong nháy mắt trống không bạo khởi băng , ngay tại chỗ hình thành khối băng muốn đem Cầu Đạt đông cứng, nhưng trong nháy mắt không đến, Cầu Đạt một khuỷu tay đụng mở(vào) đóng băng, đóng băng ma pháp lại là không có hiệu quả!
 
 	( hổ chém giết: hổ gầm kỹ một trong, dùng chiến khí trong nháy mắt tăng lên bản thân các phương diện năng lực, mạnh mẽ hướng địch nhân mãnh công liều mạng chi chiêu, cao cấp chiến sĩ kỹ. Thợ rèn hổ phách kiếm có thể hổ chém giết phát huy càng mạnh uy lực.
 
 	Băng ma pháp. Vô tận băng phong: băng + phong nguyên tố, cao cấp ma pháp, thông qua ý thức tập trung mục tiêu, nhanh chóng ngưng kết băng lưỡi dao gió trước sau xoay quanh tại bên người cắt, hình thành băng phong đao số lượng cùng thời gian cùng thi pháp giả bản thân ma pháp cường độ có quan hệ, thấp nhất sẽ ko thiếu ở 300 đao.
 
 	Cuồng phong loạn vũ: múa loạn kiểu chém giết đối thủ, cao cấp. )
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện