Chương 1224: Sói trốn bái lủi
  
  	Y Nhĩ Hughes trên núi, yên lặng đã lâu Đế khôi, hình đồ binh chỉ Mã Phỉ Á, lại đắc tội ác mới văn chương ~!
  
  	"Các ngươi trốn được không?"
  
  	Một tiếng quát khẽ, một thân sát ý, biến mất nhiều năm phong mang, hôm nay xuất hiện lại Lôi Đình chi chiêu, một tay đánh một trận khắc song cường!
  
  	Oanh ~!
  
  	Chiêu cùng chiêu rung động trong tiếng, Mã Phỉ Á cùng bộ hạ song kỵ liên thủ, giải phong chi chiêu lại là lay bất động Đế khôi khôi vĩ thân ảnh.
  
  	"Thực lực của các ngươi chỉ có như vầy phải không? Tử vong Mã Phỉ Á, buồn cười ~!" Đế khôi một chưởng đẩy lui hai người, toàn thân nhắc lực, kia bị đè nén lực lượng, kia táo động cảm xúc, tử vong chi chỉ trong một sát na: "Lôi Minh kiểu. Lôi chi mũi kiếm!"
  
  	Đế khôi dẫn tụ phảng phất lôi lực, hai tay ôm lại, hướng thiên đẩy, mặt đất tóe ra vô số Lôi Điện, như phong như kiếm, tầng tầng hướng ra phía ngoài khuếch trương ra. Lực lượng mạnh, Mã Phỉ Á thủ hạ mọi người không ngừng bị oanh toái đánh tan, tử vong thành tấm!
  
  	Cao cấp kỵ chiêu, chỉ là tiểu kiểu thân thủ, nhưng Mã Phỉ Á đã bị Đế khôi chi chiêu chấn động, thể nội khí tức sôi trào không ngừng, trên người bạch diễm chi đả thương lần nữa tái phát, thống khổ không chịu nổi. Nhưng hắn biết lúc này không phải là yếu thế thời điểm, nhất thời yếu thế cũng chỉ có chết. Hắn đề tụ toàn lực, giải phong hóa thú chi thân thể huyết mạch bạo liệt, dữ tợn quái mặt, mở ra miệng to như chậu, gào thét trong tiếng hô dùng được lực lượng mạnh nhất: "Tàn kiểu. Dị Huyết Thú hóa! Nguyệt Dạ Cuồng Lang biến!"
  
  	Lúc này không có Viên Nguyệt, cũng không phải là Nguyệt Dạ, nhưng phong ấn kỵ sĩ giải phong sau khi, có thể đem trang bị năng lực cùng mình hợp lại làm một. Mã Phỉ Á sử dụng dị Huyết Thú hóa kích thích thể nội tiềm ẩn lực lượng, đồng thời hoàng hạt hóa thú máu thang trên, lộ ra Lang Đầu ấn ký. Đó là hắn giắt bộ ngực màu bạc Lang Đầu dây chuyền, là thu trữ ở dây chuyền trung Lang Nhân Nguyệt Dạ biến hóa máu!
  
  	Mã Phỉ Á biến hóa sau khi vốn chính là tựa như một con hung tàn quái vật, ác mặt hung nha, lúc này Lang Nhân Nguyệt biến lực nhập vào thân, không có lông da trên bộ lông tăng vọt, mắt hiện sói đồng, trở nên càng thêm đáng sợ!
  
  	Những biến hóa này. Nói đến chỉ là trong nháy mắt, Mã Phỉ Á trong tay tụ khởi phảng phất nguyên tố thổ lực lượng phối hợp trang bị phong chi nguyên tố, một trảo lấy ra vô cùng sắc bén. Đồng thời Lang Đầu liệm gia (côn) bởi vì Lang Đầu dây chuyền ảnh hưởng. Năm chỉ màu bạc Lang Đầu phát ra trận trận gầm thét. Đó là Ngân cốt Lang Vương đầu lâu lấy đặc thù màu bạc kim khí luyện chế, hiện tại chịu đến sói máu trở nên gay gắt, phát huy ra uy lực chân chính.
  
  	"Cuồng lang bàn tay, Lang Vương chi phệ!"
  
  	Mã Phỉ Á tay trái vì trảo. Tay phải vì phệ, móng vuốt sói một trảo chộp vào Đế khôi trên cánh tay, Lang Đầu liệm gia (côn) tiếp theo đón đầu si xuống. Này hai chiêu nhìn như cũng không tráng quan. Lại mơ hồ giấu diếm phải giết lực!
  
  	Đế khôi Lãnh My khẽ nhếch, bị bắt tay xoay ngược lại ngắt một cái, răng rắc! Đồng thời tay trái một chưởng đánh ra, chưởng thế đi sau trước chế, một chưởng vỗ vào Mã Phỉ Á bộ ngực, Lôi Điện kích thấu tâm mà qua, đánh ra một trận khét lẹt: "Vô lực chiêu thức phối hợp loại kém bảo vật. Tử vong Mã Phỉ Á cái tên này có thể từ trên thế giới xoá tên rồi!"
  
  	"A ~!" Mã Phỉ Á miệng doanh máu tươi, bay rớt ra ngoài, trái tim bị lôi điện sở đánh dưới cực độ co rút lại, để cho hắn cuộn tròn trên mặt đất, hồi lâu cũng thở không được.
  
  	Những động tác này nói xong dài đằng đẳng. Lại chẳng qua là trong nháy mắt chuyện, Mã Phỉ Á ra chiêu đồng thời, tay hắn thủ hạ Đầu Mục cũng ra chiêu phối hợp, ngay cả mật thế công, chiêu chiêu đánh cho oanh núi động địa. Mà Mã Phỉ Á trái tim trong nháy mắt đau bụng sinh sau khi, lại lật thân tái khởi, hai người liên thủ cũng rất có uy thế, mà hắn thủ hộ cũng gấp từ Y Nhĩ Hughes thành trước lui về tới, nhưng lại là Tây Bộ rất nổi danh Hạt Vĩ Sư quái.
  
  	Đế khôi ứng phó thong dong, không chút nào cần thủ hạ động thủ, khai ra kiểu hướng trong lúc, Mã Phỉ Á cùng Đầu Mục lại bị mới đả thương.
  
  	Mã Phỉ Á Đầu Mục nứt ra cắn răng, trong lòng biết tiếp tục như vậy tuyệt không đối với sống, đối với Mã Phỉ Á nói: "Lão Đại đi nhanh đi, nơi này nguy hiểm, ta ngăn chặn ở chỗ này."
  
  	"Không, chúng ta cùng đi!" Mã Phỉ Á trong lòng không thể vãn hồi bại cục, ý thức khu động trảo chỉ da thịt ở dưới không gian bảo giới, thả ra bị phong ấn ở bên trong năm chỉ Ma Thú quái vật!
  
  	"Ân!" Đế khôi nhìn trước mắt quái vật, cười lạnh một tiếng: "Quả nhiên cũng là không có chút nào nhân tính tàn nhẫn tổ chức, mà ngay cả như vậy quái vật cũng có chứa chấp."
  
  	Trước mắt năm quái vật, ước chừng hai mét cao, tái nhợt hiện thanh da, xem thường vô đồng, nổi điên nổi điên, thấy vật còn sống liền giết, không có chút nào lý tính. Bọn chúng thể hình kỳ lạ &amp; đặc biệt, tựa như quỷ tựa như quái, hơi có hình người, hết sức đáng sợ. Nghe nói lần này quái vật là người sau khi chết bị tà ác hơi thở ảnh hưởng biến thành quái vật, bởi vì không có chút nào lý trí điên cuồng, không thể đem nó thu làm thủ hộ, cũng không có người có thể sẽ thu nó sẽ thủ hộ, cho nên chỉ có thể phong ấn. Bất quá loại quái vật này cực ít, khó có thể nhìn thấy, cho nên {phản đối:-không đối với} xã hội tạo thành nguy hại.
  
  	Điên thú sau khi xuất hiện, quả nhiên gặp người liền giết, không có chút nào phân biệt, Mã Phỉ Á né qua hai con điên thú công kích, mang lấy thủ hạ Đầu Mục sẽ phải bay lên Hạt Sư rời đi, cũng không lo nổi những người khác.
  
  	Nhưng là Đế khôi tốc độ càng thêm mau, ở hai người bọn họ bay lên không nhảy lên lúc, Đế khôi đã trước một bước đuổi theo.
  
  	Đầu Mục thấy thế, hất ra Mã Phỉ Á tay, hướng Đế khôi nhào tới.
  
  	"Huynh đệ ~!" Mã Phỉ Á kinh hô.
  
  	Đầu Mục hô lớn: "Ngươi đi mau, đi mau nha ~! Nếu không ai cũng đi không được nữa!"
  
  	Mã Phỉ Á nghiến răng nghiến lợi, không trung một dậm chân, chỉ có thể nhịn đau rời đi.
  
  	Đế khôi bị đối phương thủ hạ toàn lực giao xoa, không cách nào phân thân đuổi theo, vừa nhớ phía dưới điên thú lợi hại, không muốn mình mới xuất hiện trùng lặp chiến trường, tựu để cho thủ hạ mình tử thương quá nhiều, liền chuyên tâm cùng người cùng thú ứng đối, hắn cũng không lo lắng bằng Mã Phỉ Á một người có thể chạy ra hình đồ vây quanh.
  
  	Mã Phỉ Á thừa trên Ma Thú, đối mặt Đế khôi thủ hạ bao vây chặn đánh, giết ra trùng vây, dõi mắt bốn phía thầm nghĩ: "Làm sao không nhìn thấy Hi Lạp Lý, theo lý thuyết hắn hẳn là cách ta không xa á. Chẳng lẽ hắn trước đào tẩu? Ghê tởm!"
  
  	Rừng cây dưới, Hi Lạp Lý mang theo thẻ khâm tơ cùng sáu tên thánh tế tư phóng chân chạy gấp, thẻ khâm tơ trong tay mảnh kiếm đã dính đầy máu, nàng hỏi: "Hi Lạp Lý tiên sinh, chúng ta tại sao muốn chạy trốn? Không giúp Mã Phỉ Á sao?"
  
  	Hi Lạp Lý chạy gấp nói: "Hình Đồ chi môn thực lực cường đại, tử vong Mã Phỉ Á khó thể ứng đối, huống chi bệnh lâu vô y Đế khôi. Bodo Garci Kiệt thế nhưng lại phục hồi như cũ, Mã Phỉ Á đã không có chút nào thắng lợi khả năng. Lần này đầu tư chúng ta coi như là thất bại, thay vì cùng Mã Phỉ Á cùng nhau chôn cùng, chúng ta dĩ nhiên muốn chạy trốn á, huống chi chúng ta cùng Mã Phỉ Á chỉ là lợi dụng quan hệ, cùng Hình Đồ chi môn cũng không phải là cừu địch, ở lại hạ tới làm gì?"
  
  	Đang khi nói chuyện, bên cạnh tiếng kêu tái khởi, đã có người phát hiện hành tung của bọn họ.
  
  	Tới là cơ giới. Muse thủ hạ người, bọn họ nhìn thấy Hi Lạp Lý đám người không nói hai lời, chỉ có giết tuyệt. Hi Lạp Lý thân chịu trọng thương, khó có thể toàn lực ứng chiến, chỉ có thể cùng thẻ khâm tơ toàn lực tự vệ, đối với địch phương mặt toàn bộ giao tùy bốn gã thánh tế tư hỗ trợ.
  
  	Vốn là sáu tên thánh tế tư phá vòng vây lúc đã có hai người thất lạc, nhiều đã chết mất, còn dư lại bốn người thực lực cũng đều rất mạnh, mặc dù mỗi cái mỗi có bị thương, nhưng thương thế còn không coi là quá nặng, phối hợp lại đối phó gấp mấy chục lâu la cũng không thành vấn đề. Song kịch chiến dưới, cao thủ chân chánh cũng xuất hiện.
  
  	Cơ giới. Muse mò cơ giới cánh tay, Cương Nghị khuôn mặt, lộ ra hung tàn lệ khí: "Đem bọn họ vây lại, một không cho bỏ qua."
  
  	Số lớn nhân mã một loạt mà lên, ba tầng trong ba tầng ngoài vây nước chảy không lọt.
  
  	Bốn gã thánh tế tư làm thành bốn góc trận hình, đem Hi Lạp Lý hai người hộ ở trong, mình cùng thủ hộ Ma Thú Ngưng Thần chuẩn bị chiến tranh.
  
  	"Giết!"
  
  	Một tiếng giết, chen chúc hình đồ thẳng hướng trùng vây trong sáu người, Đế khôi lần nữa tái nhậm chức, này trận chiến đầu tiên chính là bọn hắn lập công cơ hội tốt.
  
  	Bạo loạn tiếng giết ở bên trong, người, thú, điên cuồng đại chiến, ma pháp va chạm, máu tanh tung bay. Cơ giới. Muse ở một bên lạnh lùng xem cuộc chiến, hắn không vội, cũng không ra tay, đây là thủ hạ lâu la nên xuất lực địa phương, vừa sử tử vong cũng là phải nên. Nếu không tất cả mọi chuyện đều được hắn tự mình xuất thủ, hắn luy cũng đều mệt chết đi được.
  
  	Thánh tế tư ma pháp tuy mạnh, Hình Đồ chi môn lâu la lại tán loạn yếu ớt, cuối cùng song quyền nan địch tứ thủ. Bọn họ một chiêu đi xuống tất có nhân viên thương vong, nhưng địch nhân rối rít công tới xốc xếch chiêu thức cũng để cho bọn họ bị thương không ngừng, đáp ứng không xuể.
  
  	Hi Lạp Lý thấy thế, tình huống như thế tuyệt không sinh cơ, không để ý thân thể thương thế, tụ tập mạnh nhất nguyên tố lực: "Thụ Linh Vương triệu hoán. Thụ Tinh chi thán!"
  
  	Cưỡng ép tồi động cực đại lực lượng, để cho thương thế hắn khó có thể áp chế, nhưng tử vong ở trước, cầu sinh ý chí tăng thêm cực hạn! Ở trong rừng cây triệu hoán rừng cây, địa lợi chi tiện, ma pháp năng lực tăng lên gấp bội. Điên cuồng sinh trưởng cây cối, nghiêng khắc trong lúc đã là Lâm Diệp Già Thiên, ngay sau đó trận trận thanh âm trầm thấp, là từ trong lúc ngủ say rối rít thức tỉnh ma pháp Thụ Tinh!
  
  	"Ân!" Lúc này cơ giới. Muse cũng không xuất thủ không được: "Dùng hỏa thiêu!" Nói xong dưới chân bá khí đạn xông, mục tiêu tự nhiên là ở giữa nhất Hi Lạp Lý.
  
  	Hi Lạp Lý thi phóng ma pháp sau khi thương thế bộc phát, miệng phun máu tươi té ở thẻ khâm tơ trong ngực đã hôn mê. Lúc này Muse đánh tới, hôn mê Hi Lạp Lý đã không chút nào phòng bị, cũng may hắn thủ hộ đỡ cho chủ ý kiên định, hắn làm phép lúc đã xem vòng ngoài trợ chiến Huyễn Ảnh Thú Vương gọi xoay người lại bên, lúc này Muse công tới, Huyễn Ảnh Thú Vương động thân mà chiến!
  
  	Thẻ khâm tơ ôm Hi Lạp Lý, trách nhiệm của nàng chính là trợ giúp cũng chiếu cố Hi Lạp Lý, mắt thấy tiên sinh hôn mê, nàng lập tức đem Hi Lạp Lý bối ở trên người, cầm trong tay lợi kiếm, muốn ở loạn chiến trong giết đi ra ngoài.
  
  	Huyễn Ảnh Thú Vương Trung thành cực cao, đầu óc thông minh, lập tức toàn lực hội chủ người ngăn cản địch nhân, mà mấy trăm Thụ Tinh tùy Hi Lạp Lý triệu hoán, càng là tầng tầng hộ ở chung quanh, cho hắn mở đường.
  
  	Bên kia, Mã Phỉ Á thừa Hạt Sư hướng đông Nam phá vòng vây, tầng trời thấp bay nhanh, lại thấy phía trước đã có mấy trăm phi công ở nơi đó đợi chờ, làm thủ thì còn lại là một con giống nhau Cự Long thực vật dị thú —— Hồng Ảnh Huyết Thú. Tư Kya phân!
  
  	"Quả nhiên tới." Y Na Ny Già đứng ở thủ hộ trên lưng, gợi cảm thân ảnh, bạo rách kiểu đồng phục, trên tay vòng quanh chính là màu đỏ như máu roi da!
  
  	Y Na Ny Già nghênh đón, không trung hai người hai thú đã phi đắc càng ngày càng gần, đã không thể không chiến! Mã Phỉ Á trảo tật Như Phong, nhanh chóng vô cùng, Y Na Ny Già roi da khiêu vũ thành một đoàn, thủ đắc kín kẽ. Khai ra kiểu hướng trong lúc, hai con Ma Thú Lăng Không lực chiến, mạnh đối với mạnh, lực đối với lực, cắn xé, kéo ra, phụt lên, khói độc, giết được thiên hôn địa ám, hồng lục chi vụ che đậy bầu trời ánh mặt trời.
  
  	Đối chiêu sau khi, Mã Phỉ Á tung mình rơi vào Hạt Sư trên lưng, hắn kinh nghiệm luân phiên đại chiến luân phiên bị thương, đối mặt Y Na Ny Già, nhân hòa thú đều đã là lực bất tòng tâm, huống chi hắn căn bản Vô Tâm ham chiến.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện