&lt;B&gt;Chương 992 : &lt;BB&gt; rục rịch
  
  	( chương trước có cái tiểu bug, đã sửa chữa. () khác, những này thiên(ngày) thân thể có một ít không khỏe, không có đổi mới, rất áy náy trả lời. )
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách nghe tin tức, phân phó nhiệm vụ thời điểm, thị huyết ác ma mang người cũng quay về.
  
  	"Sự tình làm được thế nào?" Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
  
  	Thị huyết ác ma cúi đầu nói: "Thực xin lỗi, thuộc hạ nhiệm vụ thất bại."
  
  	"Ân?" Trát Nhĩ Bác Cách phát ra nghi vấn thanh âm: "Làm sao sẽ thất bại?"
  
  	Thị huyết ác ma nói: "Sự tình vốn tiến hành thực sự thuận lợi, nhưng Thiết Mạn. Hoắc Nhân Hải Mẫu bất ngờ tham gia, cứu Hoắc Nhĩ Tư."
  
  	"Hoắc Nhân Hải Mẫu!"
  
  	"Là. Hoắc Nhân Hải Mẫu thực lực rất mạnh , cho nên hắn vừa xuất hiện ta liền biết muốn hoàn thành nhiệm vụ đã không thể nào , cho nên liền mang đám người trên ly khai."
  
  	"Ngươi mang đi người tổn thất nhiều ít?" Trát Nhĩ Bác Cách hỏi.
  
  	Thị huyết ác ma lắc đầu: "Không có tổn thất."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngươi đi xuống trước đi, việc này trong chốc lát lại nói."
  
  	"Là." Thị huyết ác ma ngẩng đầu, nhìn đến một bên Đan Trạch Nhĩ cười nhạo ánh mắt, quay đầu ly khai làm việc công thư phòng.
  
  	Thị huyết ác ma sau khi rời đi không lâu sau, quản gia Cam Nạp tiến vào thư phòng, tại Trát Nhĩ Bác Cách bên tai nói: "Song tử tọa thủ quay về, bọn họ dường như rất mất hứng, chính tại hậu viện phát giận."
  
  	"À, ta biết rõ." Trát Nhĩ Bác Cách phất phất tay, đối trong gian phòng chúng quan viên nói: "Tốt lắm!, các ngươi nên đi về nghỉ liền đi nghỉ ngơi đi, Bạc Nặc Tháp ngươi lưu lại tạm thời giúp ta xử lý một cái chuyện nơi đây."
  
  	"Rất tốt."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách sửa sang lại quần áo ly khai thư phòng.
  
  	Đi tới hậu viện tiểu lâu, còn không vào gian phòng, liền nghe đến gian phòng trong truyền ra tức giận mắng âm thanh.
  
  	"Hỗn đản Âu Đế Tư, thật sự là đáng giận! Hắn là cố ý nhằm vào chúng ta, cố ý." Phẫn nộ khó nén, là tính tình càng thêm nóng nảy Lôi Hoắc Cách, vừa dứt lời liền nghe thấy té đồ vật thanh âm.
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách đẩy cửa vào, gặp gian phòng trong bài trí đã bị rơi rối loạn, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì, Lôi Hoắc Cách hội(sẽ) như vậy sinh khí?"
  
  	A Ba La coi như tỉnh táo, gác lên chân ngồi ở sô pha trên, ánh mắt nhìn trong tay trong suốt rượu whisky chén rượu.
  
  	"Chuyện gì! ?" Lôi Hoắc Cách nói: "Kia cái Âu Đế Tư cư nhiên tại thời khắc mấu chốt cứu kia cái băng ma pháp tiểu tử, còn bày ra một bức muốn theo chúng ta đánh một trận điệu bộ."
  
  	Trát Nhĩ Bác Cách kinh ngạc không dứt: "Ngươi nói không vực vương ngăn trở các ngươi giết Băng Trĩ Tà? Này làm sao có thể! Hắn tại sao phải như vậy làm?"
  
  	"Quỷ biết rõ đây!" Lôi Hoắc Cách cả giận nói: "Hắn nhất định là. . . Nhất định là tức giận chúng ta tại hội nghị trên ko cho hắn lưu dư địa, lo lắng bản thân không vực vương vị trí khó giữ được đi. Đối liền là như vậy, hắn muốn khiến chúng ta không thể hoàn thành tổ chức nhiệm vụ, khiến(cho) ta Lôi Hoắc Cách cả đời đều lưng đeo chiến bại sỉ nhục, trở thành tổ chức những người khác cười nhạo đối tượng."
  
  	A Ba La hỏi: "Trát Nhĩ Bác Cách, ngươi bên này tiến hành thế nào?"
  
  	"Sự tình tiến triển thuận lợi, không có vấn đề gì." Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "A Ba La tọa thủ, ngươi định làm như thế nào?"
  
  	A Ba La nói: "Giết Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà sự chỉ là chuyện nhỏ, hắn hiện tại có Âu Đế Tư chiếu cố, tạm thời tiên(trước) buông tha hắn, trước mắt vẫn là dùng chúng ta quan trọng nhất đại sự làm chủ. Lôi Hoắc Cách, ngươi hảo hảo yên tĩnh địa ngồi xuống, Trát Nhĩ Bác Cách, chúng ta đi nghiên cứu một chút này cuối cùng đoạt quyền trình tự."
  
  	. . .
  
  	Ảnh trở lại Bạch mã đại tửu điếm, xem xong tiểu sửu. Lâm Khắc lưu lại tình báo, bên trong vừa lúc có nhắc tới 2 gã không biết thân phận người, tức A Ba La cùng Lôi Hoắc Cách tiến vào thủ tướng biệt thự tin tức.
  
  	Thấy được cái này tin tức, tại bên kia Băng Trĩ Tà có chút tức giận: "Ngươi nếu ko như thế ham chơi, sớm chút thấy được này cái tin tức, ta cũng không đến nỗi lâm vào nguy hiểm như vậy."
  
  	"Dạ dạ." Ảnh quyệt miệng tiếp tục lật xem trang giấy nói: "Ngươi bây giờ không phải là không sao chứ sao? Hơn nữa còn có người cứu ngươi, thật sự là bất ngờ sự tình a." . . . .
  
  	"Hừ."
  
  	Ảnh nói: "Uy, ngươi thấy được đi, Lâm Khắc thấy được có đại lượng quan viên nhiều lần ra vào thủ tướng biệt thự, Trát Nhĩ Bác Cách đoạt quyền hành động quả nhiên lửa sém lông mày, chúng ta làm mấy chuyện này cùng chuẩn bị, thật có thể ngăn cản hắn sao?"
  
  	Trong lòng, Băng Trĩ Tà nói: "Như vậy sự tình ta cũng là lần đầu tiên làm, sự tình kết quả sẽ như thế nào, ta cũng không biết, nhưng ta đã tận lực."
  
  	Ảnh đi đến sân thượng, đem giấy đốt thành bụi, thổi ra ngoài cửa sổ: "Ta về bản thân tửu điếm, ngươi đừng quá đi ngủ trễ, ngày mai còn phải dưỡng hảo(tốt) tinh thần đây."
  
  	Tại trong gian phòng tìm chén nước uống(hét), ảnh này mới ra gian phòng, đóng cửa lại sau chính muốn rời khỏi, đột nhiên gặp cuối hành lang 1 cái nhìn quen mắt thân ảnh chính dọc theo thang lầu hướng đi tầng cao hơn: "Kia cá nhân không phải hình đồ chi môn Hào Sâm sao, hắn đến nơi đây làm gì?" Băng Trĩ Tà trước đó không lâu mới ly khai hình đồ chi môn, lúc này Hào Sâm liền đến nơi đây, ảnh trong lòng tò mò, tiện đi theo.
  
  	Hào Sâm đi thẳng tới tầng mười lăm 1 cái bên ngoài phòng gõ vang môn.
  
  	Qua một lúc lâu mới đem cửa mở ra, hồn diễn tấu sư. Uy Ni Đinh toàn thân áo ngủ nhìn trước mắt người hỏi: "Ngươi là ai, ta không nhận thức ngươi."
  
  	Hào Sâm nhìn một chút tả hữu nói: "Ta là hình đồ chi môn người, mời ta đi vào nói chuyện đi."
  
  	Vào gian phòng, Uy Ni Đinh đóng cửa lại nói: "Đợi này vài ngày, các ngươi Đế khôi rốt cục chuẩn bị thực hiện giao dịch sao?"
  
  	"Không sai." Hào rừng nói: "Chúng ta có sự tình yêu cầu ngươi làm, sau khi chuyện thành công, thanh đồng tử chi nhãn sẽ là của ngươi."
  
  	"Chuyện gì?"
  
  	"Sự tình liền là. . ." Hào Sâm đem giao dịch điều kiện nói ra, nói: "Tình huống liền là như vậy."
  
  	Uy Ni Đinh nói: "Vương đô muốn chính biến, các ngươi muốn cho ta tham gia tôi đến trân này chiến tranh trong đến."
  
  	"Mặc kệ ngươi như thế nào lý giải đi, đây là giao dịch điều kiện, ngươi thực lực rất mạnh , cho nên chúng ta yêu cầu ngươi tới xuất lực." Hào Sâm nói.
  
  	Uy Ni Đinh nói: "Mặc dù cuốn vào quốc gia chính quyền tranh giành không phải ta nguyện ý, nhưng vì thanh đồng tử mắt, ta có thể đáp ứng ngươi. Chẳng qua ghi nhớ, sự tình sau khi hoàn thành, thanh đồng tử chi nhãn phải giao cho ta, nếu không, hình đồ chi môn sẽ vì thế trả giá thật nhiều!"
  
  	"Hừ! Ta đi rồi." Hào Sâm mở cửa ly khai.
  
  	Uy Ni Đinh đóng cửa lại nghĩ một chút, nói: "Bị người đánh thức, ngủ cũng không ngủ được. Tính, đi bên ngoài đi dạo, uống chút rượu."
  
  	Đổi hảo(tốt) y phục xuất môn, Uy Ni Đinh cũng đến lâu đi xuống, ảnh từ thang lầu bên trên đi ra: "Ân, trở về đi."
  
  	. . .
  
  	Bán nguyệt dưới, dài ra bóng người dừng lại tại đường tắt đèn đường bên cạnh, Băng Trĩ Tà nhìn đến hỏi hắn: "Ngươi tại sao phải giúp ta?"
  
  	Âu Đế Tư nhìn đến hắn, chẳng qua là thản nhiên nói: "Cứu người yêu cầu lý do sao?"
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng mà ta cũng không nhận ra ngươi, mà còn ngươi thật giống như là theo kia 2 cái nhận thức đến."
  
  	"Vậy thì thế nào?"
  
  	"Không, chẳng qua là tò mò mà thôi. Ân? Ngươi mắt. . ." Băng Trĩ Tà nhìn hắn mắt, kia con ngươi trong tại ánh đèn dưới lộ ra phi thường một loại hồng: "Loại này hồng nhan sắc mắt ta đã thấy, ngươi là Khắc Lí Tư Đinh gia tộc người. Chẳng lẽ. . ." Hắn trong lòng khẽ động, gặp trước mắt nam nhân cùng Bỉ Mạc Da ngoại mạo có chút tương tự, khí chất cũng thập phần gần, không khỏi nói: "Chẳng lẽ ngươi là Khắc Lí Tư Đinh. Bỉ Mạc Da ca ca, Âu Đế Tư?"
  
  	"A." Âu Đế Tư nhẹ giọng cười: "Ta là ai cũng không trọng yếu, quan trọng là ngươi bây giờ đã bị Tư Thái Tây hai huynh đệ theo dõi, 1 có cơ hội, bọn họ nhất định sẽ giết ngươi. Dùng ngươi năng lực chống lại bọn họ, đối phó lôi ma giả còn rất miễn cưỡng, nhưng mà chống lại quang chi ma giả, ngươi rất khó có đường sống."
  
  	"Sở dĩ đây, ngươi có cái gì kiến ý?" Băng Trĩ Tà hỏi.
  
  	Âu Đế Tư nói: "Ta đề nghị liền là lập tức rời đi nơi này, không muốn cuốn vào vương đô sự kiện trong đến."
  
  	"Chính là ta hiện tại đã quấn vào." Băng Trĩ Tà nói.
  
  	Âu Đế Tư xoay người nói: "Hiện tại bứt ra còn kịp, ly khai nơi này, bọn họ sẽ không truy(đuổi) ngươi." . . . .
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi vì cái gì nhất định phải ta ly khai?"
  
  	"Ha hả." Âu Đế Tư vẫn là cõng theo thân nói: "Đây là ta khuyên bảo, cũng là của ta hảo ý."
  
  	"Ngươi hảo ý vẫn là thu lại đi, ta có ta không thể đi lý do." Băng Trĩ Tà nói.
  
  	Âu Đế Tư quay đầu lại nói: "Ta biết rõ ngươi vì cái gì không muốn đi, ngươi muốn lấy được Long linh manh mối."
  
  	Băng Trĩ Tà lông mày khẽ nhúc nhích, nhìn đến hắn.
  
  	Âu Đế Tư nói tiếp: "Nhưng mà Long linh đối với ngươi đã không có ý nghĩa."
  
  	"Cái gì ý tứ?"
  
  	"Ta nghĩ ngươi nên hiểu được cái gì ý tứ đi." Âu Đế Tư nói: "Ngươi hấp thu Long linh. Ảnh, nó tác dụng phụ hội(sẽ) trong tương lai trong một thời gian ngắn, đem ngươi triệt để tra tấn điên cuồng, cuối cùng hướng về hủy diệt."
  
  	"Ngươi biết rất nhiều." Băng Trĩ Tà ngưng mi nói.
  
  	Âu Đế Tư nói: "Ta biết đến so ngươi nghĩ muốn nhiều , cho nên thừa dịp hiện tại ngươi còn có thể thanh tỉnh, làm nhiều một ít bản thân có thể làm được sự tình đi."
  
  	Băng Trĩ Tà nói: "Chính bởi vì ta thời gian không nhiều lắm, ta mới càng nên vì bản thân mục tiêu cố gắng, bất kể là ba năm vẫn là năm năm, ta đều muốn tận khả năng nhận được Long linh."
  
  	Âu Đế Tư hỏi: "Ngươi muốn Long linh làm gì?"
  
  	"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết, đây là ta việc tư."
  
  	Âu Đế Tư nói: "Mặc kệ ngươi muốn làm gì, Long linh chưa hẳn có thể giúp ngươi, thế giới trên những kia truyền ngôn đem Long linh nói được rất thần kỳ, nhưng những này truyền ngôn rất nhiều đều là người khác lập cùng phán đoán, Long linh chỗ có năng lực cũng không có theo như đồn đãi thần kỳ như vậy."
  
  	Băng Trĩ Tà nheo lại mắt: "Ngươi thật giống như đối Long linh biết đến ko ít, ngươi đến cùng là ai?"
  
  	"Không nên hỏi ta giống nhau vấn đề, ta không thích nói lặp lại lời." Âu Đế Tư xoay người nói: "Mặc kệ ngươi có đi hay không, đây là ta đưa cho ngươi khuyên bảo, khuyên bảo chỉ có một lần, lần sau gặp mặt ta không muốn nhìn thấy ngươi thi thể." Nói xong vài bước đạp không, hướng xa xa bay đi.
  
  	Băng Trĩ Tà lẳng lặng nhìn đến hắn biến mất địa phương, một lát sau cũng xoay người ly khai.
  
  	Phương xa nóc nhà trên, Hồng Liên đã đi theo chủ nhân Âu Đế Tư bên cạnh: "Chủ nhân, ngươi tại song tử huynh đệ thủ hạ cứu kia cái nam hài, xem như dẫn xuống phiền toái, bọn họ 2 cái nhất định sẽ hướng tổ chức bảo ngươi 1 dạng."
  
  	Âu Đế Tư khẽ cười một tiếng: "Ta là người sợ phiền toái sao?"
  
  	Hồng Liên nói: "Nhưng mà ta không rõ, ngươi không giết hắn ta có thể lý giải, tại sao phải cứu hắn đây?"
  
  	"Người này. . . Ai ~!" Âu Đế Tư than thở một tiếng.
  
  	Âu Đế Tư nói: "Người này thật ra là cái rất không tệ người, ta là không đành lòng nhìn hắn liền như vậy đã chết, chỉ tiếc hắn sử dụng Long linh. Ảnh."
  
  	"Xem ra chủ nhân đối với hắn rất có hảo cảm."
  
  	Đi trong chốc lát, Âu Đế Tư đột nhiên nhảy lên một tòa tiểu viên lâu đỉnh phòng: "Vừa rồi ta tại ngăn trở song tử huynh đệ thời điểm, ngươi có thấy hay không nơi này đứng 1 cá nhân?"
  
  	Hồng Liên lắc đầu: "Không có, là ai?"
  
  	"Ta cũng không thấy rõ, chỉ có thấy 1 cái bóng đen." Âu Đế Tư nghĩ một chút, nói: "Tính, chúng ta đi thôi."
  
  	"Ân."
  
  	. . .
  
  	! @#
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện