Chương 1239: Thiên; giới không hiện lá bài tẩy
 
 	Yêu mến con trai chết thảm, mười bảy thế lửa giận thiêu đốt, nghĩ đến tự mình đối với Shengbikeya một nhẫn lại nhẫn, đổi lấy lại là kết quả như thế, hắn lại cũng không cách nào ngăn chặn trong lòng hận, kêu to hô to muốn cùng Shengbikeya toàn diện khai chiến!
 
 	Quả thật, Ma Nguyệt cùng Shengbikeya hai nước cũng đều là thế giới số một siêu cường quốc, vẻn vẹn quản Shengbikeya ở quân sự cùng bản đồ trên mạnh hơn Ma Nguyệt một chút, nhưng cái này cũng không đại biểu Ma Nguyệt nhất định sẽ phải nén giận, trên thực tế thật muốn đánh, thắng bại còn không nhất định đấy. Tuy nói lúc này Tây cảnh có thần thánh ưng sư tử đế quốc tiếp cận, nhưng Ma Nguyệt nước bạn cùng thuộc quốc cũng không ít.
 
 	Norma thấy Quốc vương tức giận, vội vàng khuyên nhủ: "Bệ hạ, bệ hạ thỉnh tĩnh táo nha. Chuyện này còn có kỳ hoặc, chuyện còn có đợi tiến thêm một bước chứng thật á."
 
 	Mười bảy thế nổi giận quát nói: "Còn chứng thật cái gì? Chứng cớ đã chứng minh Beethoven cùng Shengbikeya có liên lạc, ngươi tìm ra những thứ kia tin không cũng chứng minh điểm này sao? Beethoven giết con ta, hiện tại đang hướng Shengbikeya lẩn trốn, này còn chưa đủ chứng minh sao?"
 
 	Norma nói: "Những thứ này tin chính là kỳ hoặc nha bệ hạ. Beethoven nếu quả thật là Shengbikeya nằm vùng, hắn thi hành hoàn nhiệm vụ quả thật không cần thiết mạo hiểm lại trở về tới đem tất cả thư tín thiêu hủy, nhưng là tại sao lúc trước hắn không đốt hủy? Thời gian dài như vậy tới đây chút ít tin hắn mặc dù giấu đắc bí ẩn, nhưng giữ ở bên người bản thân chính là một nguy hiểm, hắn thân là nằm vùng hẳn là đã sớm đem bọn chúng thiêu hủy? Còn có, nếu như chúng ta trong tay không có Ruhr từ tiền tuyến lấy được kia phong mật thư lời nói, muốn nói Beethoven vì Shengbikeya làm việc nằm vùng gián điệp đây quả thật là có khả năng, nhưng đừng quên bệ hạ, lá thư nầy trung nội dung vô cùng có khả năng chính là vì vén lên Ma Nguyệt cùng Shengbikeya chiến tranh á."
 
 	Mười bảy thế nghe hắn này biết vừa nói, nhất thời vừa tỉnh táo lại.
 
 	Mười bảy thế bổn không phải là một tâm tình dễ dàng khởi sóng gió người, chỉ là từ thánh viên hiền giả kéo phù ngươi cái chết bắt đầu, một chút chuyện loạn xị xà ngầu không ngừng áp đến hắn trong lòng, hai tuyến chiến sự khiến cho hắn tâm lực quá mệt mỏi, trong còn pha nào đó tổ chức thần bí âm mưu. Hơn nữa tâm ái nhi tử chết, cùng với vốn là tuyệt đối tín nhiệm thị vệ đột nhiên thành thành địch nhân. Thành giết tử kẻ thù. Này một cái cọc cái cọc từng kiện tăng lên, chính là lại bình tĩnh Kiên Cường người cũng có không nhịn được thời điểm. Huống chi mười bảy thế cũng không phải là một máu lạnh quân vương, làm hắn thấy ái thê cùng nữ nhi cả ngày bởi vì chuyện này tự trách thống khổ. Tim của hắn liền giống bị đao nặng nề cắt một đao, vừa rơi {cùng nhau:-một khối} tảng đá lớn giống nhau trầm trọng.
 
 	Tỉnh táo lại mười bảy thế ngồi trở lại trên ghế: "Ngươi nhắc nhở ta, là ta quá vọng động rồi. Lá thư nầy hiện tại như thế nào rồi?"
 
 	Norma nói: "Lá thư nầy phá dịch đã đến gian nan thời cơ bước ngoặt, tuy nói chúng ta phá dịch sư, số học sư đã tìm được quy luật nhất định. Nhưng đó cũng không phải {một bộ:-có nghề} đơn giản mật mã văn tự, muốn hoàn toàn dịch đi ra ngoài hết sức khó khăn. Tiền tuyến thiên ta đã tìm Thủ tướng đại nhân hỗ trợ, Christine gia tộc Cổ Lão. Gia tộc kia thành viên cũng có đối với phương diện này tinh thông nhân sĩ, có Thủ tướng đại nhân trợ giúp, phá dịch có lẽ sẽ có tiến triển."
 
 	"Ân, có tin tức {lập tức:-trên ngựa} nói cho ta biết. Vương trữ chết, Beethoven thân phận chân thật cũng muốn gia tăng lực độ tra được. Trị an sở, tuần thành vệ phương diện tư nguyên cũng có thể vận dụng, có cái gì cần liền trực tiếp tới tìm ta."
 
 	"Là bệ hạ, chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực phá án. Bắt trở về hung phạm!"
 
 	...
 
 	Một phương khác, Ma Nguyệt đế quốc cùng thần thánh ưng sư tử đế quốc Nam Phương tiếp giáp một chỗ hoang vu thôn nhỏ ở bên trong, một đường xuôi nam thiên. Giới cùng Jarrett đám người đang nương thân ở lần này. Lúc này đã qua giữa trưa, thiên. Giới bọn họ đã dùng qua cơm trưa, bọn họ tính toán nghỉ ngơi một trận lại tiếp tục xuôi nam.
 
 	Bọn họ đi mục đích địa đương nhiên là phía nam Shengbikeya đế quốc. Tùy Song Tử cùng Zare Borg chủ đạo chánh biến thất bại, ý nghĩa hắn có cơ hội nhúng chàm thế giới này đại quốc.
 
 	Trên bầu trời, Thái Dương mơ màng phơi, thiên. Giới dựa ở râm mát khẽ cong cây nhỏ trên, hưởng dụng dê trong túi da nãi rượu. Mới vừa đã trải qua kế hoạch phá sản đả kích, hắn hơi hiển lộ đắc có chút tiêu điều cô đơn, bất quá trên mặt lười biếng biểu tình, cho thấy vẫn là hắn bình thời tự tin.
 
 	Đả kích, coi là cái gì? Hắn từ một một không làm việc gì hư đứa trẻ, trưởng thành là hiện tại thần hạ Tứ Vương ngồi trung vị cầm đầu vị thiên Vương, hắn trải qua biến cố sao? Lần này kế hoạch phá sản khó khăn đến so với hắn năm đó tranh đoạt Thần Tọa vị thất bại đả kích còn lớn hơn sao? Người một loại tinh thần cùng tự tin, thường thường đến từ chính hắn trải qua dài đằng đẳng nhân sinh, một người có thể đối mặt nguy hiểm mà không hoảng loạn, có thể kinh nghiệm khổng lồ biến cố mà không kinh hoảng, đây là một loại lịch duyệt biểu hiện, là một loại nhân sinh lắng đọng.
 
 	Jarrett đã tới, đi tới cây nhỏ, bất quá hắn không có ngồi xuống, chỉ là đứng hầu ở một bên, như nhau hắn ngày thường giống nhau đứng hầu ở thiên Vương bên cạnh. Bất quá, tim của hắn lại không thể giống như thiên. Giới giống nhau bình tĩnh, đối với kế hoạch thất bại hắn vẫn hết sức chú ý. Chỉ bất quá mấy ngày liên tiếp bọn họ vẫn ở lên đường, có mấy lời thủy chung không hỏi đi ra ngoài. Đến nơi này, hắn muốn hỏi một câu rồi, chỉ bất quá hắn há mồm muốn nói, thiên. Giới lại lên tiếng trước.
 
 	"Ngươi có lời muốn hỏi ta?"
 
 	"Dạ."
 
 	Thiên. Giới nhấp một hớp nãi rượu nói: "Có lời cứ hỏi đi, nơi này chỉ có hai người chúng ta, có mấy lời không cần giấu ở trong lòng."
 
 	Jarrett nói: "Ta kỳ quái vương tọa ngài tại sao dễ nổi giận như thế rồi? Ở kho mại biên thùy trận chiến ấy, chẳng những không có toàn lực đánh một trận, hơn nữa coi như là đánh một trận không có thể thành công, cũng không đại biểu chúng ta tựu thua đến cùng nha. Chẳng lẽ những năm này {công phu:-thời gian} tựu uổng phí rồi?"
 
 	Thiên. Giới ha hả cười: "Biết không? Mặc dù ngươi cùng ở bên cạnh ta nhiều năm như vậy, nhưng ngươi lịch duyệt vẫn còn quá mỏng rồi. Trận chiến ấy ta sở dĩ không tiếp tục đánh xuống, là bởi vì lại tiếp tục chiến đi xuống cũng là phí công vô ích. Cooley Zhalide đã sớm biết ta có soán quyền dã tâm, nhưng vẫn đem ta giữ ở bên người lợi dụng, cái này tỏ vẻ hắn đối với ta có đầy đủ chuẩn bị, trận chiến ấy vừa bắt đầu ta liền hiểu rõ không còn hy vọng rồi, cho nên không hề nữa ham chiến."
 
 	Jarrett nói: "Khả là chúng ta ở thần thánh ưng sư tử đế quốc an bài ẩn núp không ít người, chỉ cần vận dụng những người này, vẫn có khả năng lật đổ Cooley Zhalide chính quyền, coi như là chúng ta thu mua Quốc vương cận vệ quân không có có thành công, những khác người chưa chắc không có bị chúng ta thu mua."
 
 	Thiên. Giới lắc đầu: "Không thể nào. Ngươi vẫn chưa hiểu lời của hắn nói, không có làm rõ ràng trong đó mấu chốt."
 
 	"Hắn... Hắn nói cái gì?"
 
 	Thiên. Giới nói: "Hắn nói hắn nếu như chỉ là một Quốc vương lời nói, thần dân của hắn chính xác khả năng bị chúng ta thu mua."
 
 	"Đây là ý gì?"
 
 	Thiên. Giới thuyết: "Ý này chính là của hắn người không thể nào bị bắt mua, hoặc là nói không thể nào dùng bình thường phương thức thu mua. Ngươi ngược trở lại thử nghĩ xem, nếu như ta hiện tại ủy nhiệm ngươi đảm nhiệm ưng sư tử Quốc Quốc vương, mà có một nhóm người cố gắng thu mua thủ hạ ngươi người lật đổ chánh quyền của ngươi, ngươi cho là có khả năng sao?"
 
 	Jarrett nói: "Dĩ nhiên không thể nào, ta là ngài bổ nhiệm, không phải là cao nhất người cầm quyền, người khác vừa làm sao có thể thu mua thủ hạ của ta tới lật đổ ta? Coi như là khả năng, cũng hết sức khó khăn."
 
 	Thiên. Giới lại nói: "Lại nếu như, ta chính là ưng sư tử Quốc Quốc vương, người khác muốn mua thông ngươi tới lật đổ ta, này có khả năng sao?"
 
 	Jarrett nói: "Cái này càng không có thể, không nói đến chúng ta là thần chi đồ người, tựu chỉ một trung vương tọa thuộc hạ của ngươi này thân phận..." Nói tới đây hắn sợ hết hồn: "Vương tọa ý của ngài là nói, bọn họ theo chúng ta giống nhau?"
 
 	Thiên. Giới thuyết nói: "Có một loại người không tốt nhất thu mua, chính là bọn họ bản thân chính là vì mỗ một mục mà làm việc người. Cooley Zhalide nói đã sớm biết dã tâm của ta cùng mục đích, đây chính là ở cảnh cáo ta, để cho ta rời đi. Hắn còn nói hắn người không thể thu mua, cái này ý nghĩa hắn khả năng cùng chúng ta là đồng dạng người. Như vậy cũng tốt so sánh với một cường đạo muốn cướp một phú thương, chờ.v.v cường đạo đến đó mới phát hiện thì ra là cái này phú thương cũng là một cường đạo."
 
 	"Nói như vậy ta sẽ hiểu, chúng ta chính là cường đạo, mà Cooley Zhalide chính là biểu hiện trên là phú thương, trên thực tế cũng là cường đạo người." Jarrett nói: "Khả bọn họ rốt cuộc là ai? Lại giấu diếm đắc như vậy sâu, ta đến ưng sư tử đế quốc nhiều năm như vậy, một chút cũng không có nhận ra bọn họ đại biểu một ... khác hỏa tổ chức thế lực. Những năm này Cooley Zhalide cùng thuộc hạ của hắn xử lý nội chính quân vụ gì gì đó, hoàn toàn chính là một quốc gia phương pháp."
 
 	Thiên. Giới thuyết: "Hắn thuộc hạ có thể bị chúng ta thu mua người nhất định không phải của hắn thân tín, thân tín của hắn mới thật sự là chưởng thực quyền người. Cho nên ở kho mại biên thùy ta nghe đến hắn nói những thứ kia nói, muốn đoạt quyền cơ hồ là không thể nào. Bất quá nha, cái này cũng không đại biểu ta khổ tâm mưu kế nhiều năm địa phương sẽ phải dễ dàng vứt bỏ."
 
 	Jarrett nói: "Cho nên vương tọa mới không có tiến hành một ... khác bước kế hoạch."
 
 	Thiên. Giới nói: "Nếu đối với bọn người này còn không biết, vậy thì chờ thăm dò rõ ràng bọn họ lai lịch lại nói. Không thể làm một tràng phần thắng xa vời  tranh đấu làm cho mình lá bài tẩy hiện cả! Cho nên không ngại đi được dứt khoát một chút, lại nói Tân Đắc Ma Nhĩ bên kia cũng đợi không được rồi, không thể làm gì khác hơn là trước xử lý Zare Borg chuyện tình."
 
 	...
 
 	Cesar Lasheng, Đế khôi mang theo Y Na Ny Già đám người đã rời đi, Doyle Hughes thành nhỏ bảo phía sau núi, cách vài toà núi khoảng cách có một nơi ẩn giấu sơn động, bị thương Mã Phỉ Á giấu ở chỗ này. Những ngày qua Mã Phỉ Á vẫn ngốc ở trong sơn động, chỉ ngẫu nhiên đi ra ngoài làm một chút quả dại khỏa bụng, hắn bị thương thật sự rất nặng, nếu không phải hắn có kỵ sĩ phảng phất nguyên tố tái sinh lực, như vậy thương thế hắn đã sớm chết rồi.
 
 	Kể từ khi Sofina cứu hắn tới nơi này sau này, bởi vì Đế khôi còn đang nguyên nhân, Sofina tới thăm hắn mấy lần rất ít, không thể không thật cẩn thận. Hai ngày này Đế khôi đã đi rồi, Sofina mỗi ngày đều sẽ đến một lần, cho nên hiện tại hắn lại đang kiển chân lấy mong ngóng. Hắn đã từng hỏi Sofina tại sao sẽ cứu hắn, trợ giúp hắn? Sofina chỉ trả lời một câu 'Ngươi có muốn hay không báo thù' hắn sẽ hiểu. Nữ nhân này cùng hắn, mang vô cùng thù hận.
 
 	Quả nhiên, ở chờ đợi chờ.v.v giữa kỳ, Sofina lại tới nữa, nàng còn mang đến một chút thuốc trị thương cùng không ít thức ăn.
 
 	Mã Phỉ Á đầu tiên là lang thôn hổ yết ăn một ít thứ, lúc này mới sử dụng thuốc tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện