Chương 333: 	Khách sạn xung đột
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-10-29 16:53:37 số lượng từ: 2169
 
 	"Bọn họ liền là ám dạ lam hồn?" Chung quanh người đều nhỏ giọng nghị luận lên.
 
 	Ám dạ lam hồn lính đánh thuê đoàn gần nhất tại đại lục bên trên rất nổi danh, 1 là bởi vì hắn đội trưởng Á Đương Tư bị được xưng vì mộ đêm vong hồn, là ba năm trước đây, cũng liền là bên trên đến thế giới lính đánh thuê quyết đấu tái quán quân; hai là ám dạ lính đánh thuê đoàn gần nhất vừa mới tấn thăng làm ít có A cấp lính đánh thuê đoàn; đệ tam, bọn họ đội trưởng Á Đương Tư vài tháng tiền(trước) mới nghênh tiếp tụ tập 1 cái quốc vương nữ nhi, cũng liền là cưới 1 cái công chúa làm vợ.
 
 	Này 3 sự kiện có hai kiện đều là gần nhất vài tháng mới phát sinh , cho nên 1 thời gian đầu đường cuối ngõ nghị luận có nhiều bọn họ tin thời sự. Mà lúc này, cái này lính đánh thuê đoàn lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này.
 
 	Vết sẹo xem bọn hắn trên người khôi giáp vai trái đều ấn có vong hồn dấu hiệu, đại biểu cho phàm là bọn hắn địch nhân gần nhất đều sẽ trở thành bọn họ thủ hạ vong hồn.
 
 	Lạc cùng Duy Ân bọn họ tiến vào lam thập tự lính đánh thuê đoàn, chính thức trở thành 'Chân chính' lính đánh thuê thời gian rất ngắn, nhưng vừa vặn nghe nói 'Ám dạ lam hồn' ngày gần đây mạnh mẽ quật khởi. Mặc dù ám dạ lam hồn lính đánh thuê đoàn còn không có làm ra qua cái gì chuyện kinh thiên động địa, nhưng lính đánh thuê công hội trong, một ít treo thật lâu, rất khó hoàn thành nhiệm vụ đan(đơn), bọn họ giải quyết không ít, tâm lí không nén nổi nói thầm: "Này gia hỏa liền là mộ đêm vong hồn Á Đương Tư?"
 
 	Cái này tay đề(cập) búa cưa cự đại hán tử rất hài lòng người chung quanh biểu cảm, phần ngoài đắc ý cười lên ha hả. Hắn vóc người rất cao đại, so vết sẹo bọn họ đều cao hơn nửa đoạn thân thể, hắn bàn tay to cánh tay đến bàn vỗ một cái, quang thủ cánh tay liền có khách sạn nữ lão bản lưng như thế thô, cười nói: "Cô nàng, ngươi xem bọn hắn đều không có ý kiến gì, đi đi những kia ở gia hỏa tất cả đuổi xuất hiện đi. Ngươi nếu đuổi bất động lời, ta có thể kêu các huynh đệ giúp ngươi, ha ha ha ha. . ."
 
 	Cái khác ám dạ lam hồn lính đánh thuê đoàn gia(nhà) đoàn cũng đều đi theo nhẹ cười rộ lên.
 
 	Khách sạn xinh đẹp nữ lão bản chính muốn nói gì, đột nhiên 1 bả thương nhọn chỉ tại kia búa cưa đại hán yết hầu dưới.
 
 	Vết sẹo mặt lạnh, bên trái tay cầm kỵ sĩ thương chỉ vào cự hán nói: "Ai nói chúng ta không ý kiến. Cắt, không phải là 1 cái A cấp lính đánh thuê đoàn sao? 1 cái tiểu lâu la cũng dám kiêu ngạo đến cái này tình trạng, xem ra các ngươi lão đại đối với các ngươi quản giáo được còn chưa đủ a!"
 
 	Duy Ân cả giận nói: "Nguyên bản còn ko phải bọn họ đội trưởng, bọn người kia thật là bá đạo, nhất định phải hảo hảo giáo huấn bọn họ!"
 
 	Lần này song phương hai bên tất cả xuất ra binh khí đến, lẫn nhau ngươi trừng mắt ta, ta trừng mắt ngươi, rất có hết sức căng thẳng trạng thái.
 
 	Cự hán nhìn thoáng qua cái cổ phía dưới thương, vừa liếc nhìn vết sẹo: "Ngươi muốn làm gì? Các ngươi là vật gì, nho nhỏ 1 cái lính đánh thuê đoàn liền dám cùng chúng ta ám dạ lam hồn kiêu ngạo sao?" Nói, một cỗ chiến khí theo cự hán trong cơ thể kích bắn ra. Chớ nhìn hắn thân thể khổng lồ, động tác cũng rất nhanh, tay phải nắm vết sẹo đầu thương vung vẩy, tay phải vung lên kia thanh bàn mặt so cái bàn đều đại luân răng búa to liền hướng vết sẹo bổ tới.
 
 	Chung quanh tất cả người xem náo nhiệt giật nảy mình, nhanh chóng trốn đến một bên, để tránh bản thân sẽ bị ngộ thương. Cái chuôi này đại nhất bả(nắm) búa chém đi xuống, cho dù mặc khôi giáp cũng sẽ cấp cho chặt thành hai nửa.
 
 	'Rào rào' vừa vang lên, khách sạn trước sân khấu bị kia thanh búa lớn vô tình bổ trúng, tức thì vụn gỗ tứ tán, toàn bộ bàn quầy bị đập vỡ hơn phân nửa.
 
 	Vết sẹo bước chân lướt ngang, thân thể phiến diện tránh thoát này một búa, tay trái đồng thời rót vào ma lực, hắn như thế thương tức thì bị nhiệt độ cao trở nên đỏ đậm nóng sôi, chính phải phản kích.
 
 	Trong lúc này, 1 cái bóng người chớp chớp. Khách sạn xinh đẹp nữ lão bản khiêu qua trước sân khấu mặt bàn, tả hữu hai chích nắm tay nắm chặt, liên tiếp hơn mười quyền đánh vào vị kia cự hán trước ngực, cuối cùng phi nhảy dựng lên, làn váy vung vẩy, một cái không trung quay về bên cạnh đá trùng điệp đá vào kia cự hán huyệt thái dương bên trên.
 
 	"A!" Cự hán kêu thảm một tiếng, thân thể trực tiếp bay ra ngoài, đánh vào khách sạn vách tường bên trên, bả(nắm) tường đều đụng sụp một khối. Lại nhìn xem kia cự hán trên người, nguyên bản ngăm đen kim loại khôi giáp, nhiều ra đến 1 cái cái dấu quyền lõm hỏng bét, liền nắm tay lớn nhỏ khớp xương đều có thể tại khôi giáp bên trên thấy rất rõ ràng.
 
 	Tất cả mọi người sợ tới mức ngây dại, trợn mắt đứng nhìn nhìn đến vị này tuổi trẻ xinh đẹp khách sạn nữ lão bản, liền ngay cả vết sẹo cũng đều dọa sợ. Vừa rồi 1 giao thủ, vết sẹo đã biết đối phương cũng là cái có chút thực lực người, không nghĩ tới lại bị như vậy 1 cái nhìn như yếu đuối nữ nhân tam quyền lưỡng cước liền cấp cho đánh bại.
 
 	"Hảo(tốt). . . Thật là lợi hại." Lạc hơn nửa ngày mới nói ra một câu nói như vậy.
 
 	"Đúng vậy." Duy Ân cũng trừng mắt hạt châu, có thể ánh mắt lại là nhìn đến nữ lão bản kia cái mông.
 
 	Nguyên lai này nữ lão bản mặc lên váy ngắn cũng thập phần gợi cảm nâu đỏ màu sắc quần mỏng, làn váy hai bên đều mở rẽ, 1 động 1 cái, liền váy dưới quần lót đều có thể nhìn.
 
 	Đại hán kia cố gắng muốn từ gạch ngói đống trong đứng lên, nhưng vừa rồi 1 cước kia bị đá hắn đầu váng mắt hoa, trời đất quay cuồng, như thế nào cũng không đứng dậy được.
 
 	Nữ lão bản nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, hướng đại hán kia đi đến, mọi người mau để cho mở một con đường. Hắn đi đến đại hán thân tiền(trước), một cước dẫm nát đại hán lồng ngực miệng: "Muốn động thủ, đừng ở chỗ này của ta đánh, đánh hỏng gì đó là muốn bồi thường tiền. Tiểu tử, đừng quên nơi này là địa phương nào, Khoa Lỗ liên bang cùng Viêm Dương thành là thường xuyên có chiến tranh, có thể ở chỗ này việc buôn bán, đều là có thể sống được đi người."
 
 	Đại hán lắc đầu mở to mắt, khiến bản thân tỉnh táo lại, tưởng(nghĩ) đứng lên, lại bị đối phương giẫm đến sít sao, động cũng không nhúc nhích được.
 
 	Duy Ân nhìn đến một màn này, lộ ra ánh mắt hâm mộ, nhìn chằm chằm xinh đẹp nữ lão bản trần trụi lộ ra mông mềm, không nén nổi mắng: "Đáng giận a, ta cũng tốt muốn cho hắn như vậy tiện đạp ta thân thể a."
 
 	Lạc gặp Duy Ân này bộ vẻ mặt, hung hăng địa khách sáo hắn liếc mắt, nhưng bản thân mắt cũng đồng dạng nhìn chăm chú đến đó cái bộ phận.
 
 	Nữ lão bản nhìn nhìn bị đánh xấu gì đó, lại cúi xuống nhìn đến chân dưới đại hán nói: "Tường cũng phá, cái bàn cũng phá, mấy thứ này liền từ ngươi đến bồi thường. Ngươi kia bao vàng ta nhận, không thành vấn đề đi?" Mặc dù hắn là tại hỏi, nhưng nơi nào còn có người dám nói không.
 
 	Nữ lão bản lại nói: "Cho nên các ngươi muốn ở khách sạn, bọn họ so các ngươi tới trước , cho nên liền mời các ngươi đi chỗ khác đi." Nói xong cũng không quay đầu lại về tới phía sau quầy, tại chỉ còn lại một nửa quầy có lợi khởi(dậy) hết nợ: "3 giản đơn người phòng, 5 gian phòng hai người, tăng thêm 1, 2, 3, 4. . . 11 cá nhân, bổ 11 cái giường, tổng cộng là 50 đồng vàng 50 đồng bạc. Cho các ngươi ưu đãi, cùng một chỗ 50 đồng vàng, đây là cái chìa khóa." Nói từ phía sau móc treo bên trên gỡ xuống tám thanh cái chìa khóa để tại quầy bên trên.
 
 	"Ách. . ." Lam thập tự lính đánh thuê đoàn trong, quản lý tiền đội viên lấy ra túi tiền, điểm 50 đồng vàng đưa cho nữ lão bản kia.
 
 	Tuổi trẻ nữ lão bản cười cười nói: "Phục vụ tiền boa khác tính nga."
 
 	"Tri. . . Biết rõ."
 
 	Ám dạ lam hồn đám người kia nâng dậy bản thân đầu mục, đối với người khác tiếng cười bên trong ảo não rời đi.
 
 	Vết sẹo nói: "Tốt lắm!, mọi người tiên(trước) đem đồ vật phóng tới gian phòng trong đi, đợi lát nữa chúng ta xuất(ra) đi ăn cơm. Lão bản, chúng ta A Khách Liệt lang sói liền phiền toái ngươi chiếu cố."
 
 	Nữ lão bản cười nói: "Không thành vấn đề, chúng ta nơi này đối đãi đã vào ở khách nhân phục vụ là rất tốt, sẽ cho người chiếu cố thật tốt."
 
 	Duy Ân lưu luyến cùng đồng bạn hướng cùng nhau lên lâu, tìm bản thân gian phòng đi.
 
 	Tất cả mọi người sau khi rời đi, xinh đẹp nữ lão bản hừ sung sướng tiểu ca, xuất ra gói to trong từng viên đồng vàng đếm, căn bản không thèm để ý quầy, vách tường hư hao đến trình độ nào.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 334: 	Các lính đánh thuê thế giới ( thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-5 15:23:14 số lượng từ: 3129
 
 	( bởi vì ngừng vừa đứt thời gian không đổi mới, trước không tại trạng thái, từ nay về sau chương bắt đầu sửa chữa. Cái gọi là sửa chữa, cũng không phải đem nguyên là nội dung lược thêm trang sức, mà là có rất lớn đổi , cho nên mời mọi người quên từ bỏ nội dung, khởi đầu mới nhìn. Đồng thời đề cao đổi mới tốc độ, tháng này đáy sẽ đổi mới đến Chương 400: tả hữu. )
 
 	Bả(nắm) mang theo hành lý bối(rời,thuộc) tới bản thân gian phòng. Duy Ân, Lạc, Bỉ Mạc Da ba người tự nhiên phân tới cùng một chỗ ở.
 
 	Bỉ Mạc Da cái thứ nhất tắm rửa xong đã đi ra, đang ở bên cạnh bàn chuyên tâm nhìn đến phụ cận địa vùng địa đồ. Gian phòng trong nhiều hơn 1 trương giường đã trải tốt, này vốn là một gian phòng hai người.
 
 	Duy Ân đứng ở cửa sổ, nhìn đến ngã tư đường đi lên đi qua mê hoặc người, cùng với đông đại lục dị vực phong tình. Này tòa thành nhỏ mặc dù không phải rất lớn, nhưng là rất tự nhiên một tòa thành, một tòa bùn màu vàng phòng ốc tất cả đều là do(từ) cát đá xây thành, mặt đất ngã tư đường bên trên cũng không có trải lên gạch đá, hơi có vẻ khô ráo thổ địa, tùy ý có thể ngoài cây cọ cây, phòng ốc góc tường căn dưới cỏ dại.
 
 	Bởi vì tới nơi này lính đánh thuê gia tăng, rất nhiều ở nơi này cư dân tại cửa nhà mình bày ra sạp nhỏ, chào hàng một ít làm bằng tay tự chế tiểu vật, càng nhiều là mua bán từng kiện sáng loáng vũ khí khôi giáp, có thể là thời điểm có chiến đấu nguyên nhân, mấy cái này theo tử nạn giả(người) trên người lột xuống đến gì đó, liền thành mấy cái này người làm ăn không vốn. Chẳng qua bán chết người tiền bên trong có không ít thứ tốt, hơn nữa giá cả cũng rất tiện nghi , cho nên mua người rất nhiều.
 
 	Nhìn trong chốc lát, phía ngoài ánh mặt trời quá lớn, Duy Ân nhìn được mắt hơi mệt chút, xoay người lại khẽ thở dài: "Thiệt nhiều mỹ nữ a, cái này địa phương không lớn, nữ nhân xinh đẹp xác thực có nhiều như vậy."
 
 	"Này! Này! Ngươi có thể hay kô tưởng(nghĩ) điểm khác, đều nhanh đánh trận, đầu trong ngoại trừ nữ nhân vẫn là nữ nhân." Lạc cầm lấy khăn lông khô lau chùi hắn màu vàng kim tóc ngắn: "Đến ngươi, mau vào đi thôi, đẳng(đợi) dưới muốn đi ăn cái gì."
 
 	"Cắt!" Duy Ân khinh thường xuy một tiếng, một bên theo bản thân bao bọc trong xuất ra đổi giặt quần áo vừa nói: "Ta nhìn ngươi vẫn là thừa dịp Y Lâm Na không tại, hảo hảo buông lỏng một chút đi, đến lúc đó chờ ngươi chết tại chiến trường bên trên, liền không cái này cơ hội."
 
 	"Ngươi cút đi!" Lạc một cước đá vào Duy Ân cái mông bên trên, đem hắn đá vào phòng tắm. Hắn mặc quần áo tử tế sau, tìm cái khăn lông xoa xoa bản thân kỵ sĩ thương, hỏi Bỉ Mạc Da nói: "Địa đồ bên trên có cái gì tốt địa phương sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da tại địa đồ bên trên lấy tay trận lượng một chút tỉ lệ, nói: "Theo địa đồ bên trên nhìn, phía đông địa hình tương đối tốt. Phía trước là đất bằng phẳng, phía sau là núi, bên phải có sông, bên trái có thôn trang, tấn công lui giữ tuyển chọn có rất nhiều. Chẳng qua tình huống cụ thể nhận được thực địa đi xem, ta còn muốn lại đi mua 1 trương nơi này địa đồ."
 
 	"Lại đi mua 1 trương, vì cái gì?" Lạc hỏi.
 
 	"Tấm bản đồ này là tại chỗ khác mua, kỹ càng trình độ cùng độ chặt chẽ nhất định không có nơi này hảo(tốt)." Bỉ Mạc Da quay đầu, đỏ tươi con ngươi không lộ vẻ gì nhìn Lạc liếc mắt.
 
 	Lạc cười một chút: "Không hổ là theo đế quốc ngũ đại gia tộc đi ra." Hắn lại nói: "Vừa rồi dưới lầu kia nữ nhân thật là lợi hại a, như vậy 1 cái đại gia hỏa, 2 3 dưới liền làm xong."
 
 	"Ân." Bỉ Mạc Da lên tiếng, mi đầu nhẹ liếc lên: "Nơi này là cái loạn lạc chi thành, tựa như kia nữ nhân bản thân chỗ nói như vậy, có thể ở chỗ này sống được người, đều có nhất định thực lực."
 
 	Lạc than khóc một tiếng: "Nguyên bản tràn đầy tự tin đi tới, đến nơi này mới phát hiện bản thân như vậy không chịu nổi một kích. 1 cái khách sạn lão bản liền lợi hại như vậy, quá bị đả kích!"
 
 	"Vậy coi như bản thân là tới học tập, tại như vậy 1 cái địa phương, chính là rèn luyện bản thân cơ hội." Bỉ Mạc Da nhẹ lìa bỏ một chút miệng, hơi có mỉm cười nói.
 
 	Lạc có một ít kinh ngạc: "Như thế nào, ngươi tâm tình thay đổi tốt hơn sao?"
 
 	Bỉ Mạc Da trên mặt một tia mỉm cười lại dần dần biến mất: "Không có."
 
 	"Phải không?" Lạc lại cười.
 
 	Phòng tắm cửa được mở ra, Duy Ân nhẵn bóng thân thể theo phòng tắm đi ra, một bên tùy ý lau chùi trên người nước.
 
 	"Như thế nào nhanh như vậy liền đi ra?" Lạc bả(nắm) kỵ sĩ thương cùng khôi giáp đều lau sạch sẽ sau, lại đi tắm một cái tay.
 
 	Duy Ân cười nói: "Ngươi cho rằng ta là ngươi sao? Bị Y Lâm Na trông coi, trước khi ăn cơm muốn rửa tay, sau khi ăn xong muốn súc miệng, cắt, thật sự là phiền toái. Cũng không phải nữ hài tử, không cần phải bả(nắm) bản thân trên người làm đến thơm ngào ngạt."
 
 	Lạc rửa tay tẩy rửa đến một nửa, thái dương bên trên toát ra 1 cái 'Tỉnh' tự.
 
 	'Cốc cốc cốc' tiếng đập cửa.
 
 	"Phó đoàn trưởng tới." Bỉ Mạc Da đang nhìn địa đồ, Lạc tại rửa tay, Duy Ân đành phải đi mở cửa. Có thể mở cửa nhìn xem, cũng không phải vết sẹo, mà là này gia(nhà) khách sạn nữ lão bản.
 
 	Nữ lão bản đột nhiên thấy được trần trụi lộ thể Duy Ân, biểu cảm rất bình thản, còn trên dưới đánh giá một phen.
 
 	"Xinh đẹp nữ lão bản, có chuyện gì không?" Duy Ân không chút hoang mang nắm tay trong khăn mặt thắt ở bên hông.
 
 	Nữ lão bản nói: "Ta gọi Ái Nại Nhĩ · Đế Mã, có thể bảo ta Đế Mã. Ta là tới nói cho các ngươi biết, ma pháp thạch tửu quán có cái lính đánh thuê bữa tiệc, hỏi các ngươi muốn hay không đi tham gia."
 
 	"Lính đánh thuê bữa tiệc." Duy Ân nghĩ một chút, nói: "Ta rất cảm thấy hứng thú, ngươi cũng sẽ đi tham gia sao?"
 
 	Đế Mã cười một chút, không để ý tới hắn, thẳng đi rồi.
 
 	Duy Ân nhìn đến nàng thân ảnh biến mất tại đầu hành lang lên lầu ba, cũng cười một cái: "Có cá tính nữ nhân, ta ưa thích."
 
 	Lạc đi tới bả(nắm) vừa đóng cửa, nói: "Ngươi cái gì nữ nhân đều ưa thích. Nhanh mặc quần áo đi, lưu manh."
 
 	Đi tới dưới lầu thời điểm, tổn hại vách tường đã bị tu bổ tốt lắm!, 1 cái tám, 9 tuổi tiểu nam hài đang ở dùng thô nứt ma pháp sửa chữa tổn hại quầy, mà lão bản Đế Mã lại chẳng biết đi đâu.
 
 	"Này, tiểu tử, ngươi là cái này tiệm trong tiểu nhị sao?" Vết sẹo tiến lên hỏi cái kia cái tiểu nam hài.
 
 	"Đúng vậy, lính đánh thuê tiên sinh. Ta là tiệm này trong nhân viên phục vụ, duy nhất, ta gọi Lộ Tây." Tiểu nam hài Lộ Tây ngừng tay trong ma pháp, hỏi: "Có cái gì có thể giúp các ngươi sao?"
 
 	"Thật đáng yêu tiểu hỏa kế." Vết sẹo hỏi: "Ta muốn biết ma pháp thạch tửu quán như thế nào đi?"
 
 	Tiểu nam hài chỉ vào cửa nói: "Ra cửa bên trái đi, đến đệ nhị cái ngã tư đường hướng quẹo phải đã đến."
 
 	"Cám ơn, cho ngươi mua kẹo ăn." Vết sẹo ném hai quả đồng bạc cấp cho tiểu nam hài, cùng mọi người cùng một chỗ hướng ma pháp thạch tửu quán đi.
 
 	Ma pháp thạch tửu quán là một nhà tương đối thấp quầy tửu quán, không có đại tửu điếm xa hoa cùng tinh xảo trang trí, có chẳng qua là vô cùng bẩn cái bàn, ngồi lên 'Hắt xì hắt xì' vang lên ghế dựa, ngoài ra còn có vẩn đục không khí cùng hôn ám ánh sáng. Chẳng qua nơi này không gian rất lớn, ít nhất có thể dung nạp vài trăm người.
 
 	Mới vừa gia nhập này gia(nhà) tửu quán thời điểm tất cả mọi người không phải rất ưa thích, cái lỗ tai trong luôn ầm ầm, thanh âm gì đều có, nhưng ở chỗ này đứng 1 lúc liền sẽ phát hiện, nơi này đích thực là các lính đánh thuê địa phương, là thuộc về lính đánh thuê thế giới.
 
 	"Này, tiểu nhị, lại đến hai chai lúa mạch bia."
 
 	"Nếu ngươi nguyện ý cho ta xem một cái ngươi quần lót lời, ta có thể cho ngươi năm mươi cái đồng bạc."
 
 	"Cẩn thận cẩn thận, đây là ta tự mình làm cho nàng pizza, nếu ngươi bắt nó đánh đổ, ta sẽ đem ngươi đầu ném vào nhà vệ sinh trong, ta nói được thì làm được."
 
 	1 cái điển hình Ni Đức An Tháp người (2), thổi hắn màu hồng râu mép giơ cao lên bọt biển bia, lớn tiếng hô to: "Này, ta mời thích các dũng sĩ, hôm nay là cái cao hứng cuộc sống, mặc kệ ngày mai sẽ như thế nào, chỉ cần chúng ta hôm nay vui vẻ là đủ rồi. Đem các ngươi bao vải trong đồng vàng tất cả tiêu hết đi, nữ nhân cùng bia mới là chúng ta cần có nhất. Đến, vì hôm nay cuồng hoan cụng ly!"
 
 	"Tốt, cụng ly!" Tất cả mọi người đã giơ tay lên trong chén rượu, màu vàng kim mạch nha bia theo khóe miệng chiếu vào lồng ngực bên trên. Có lẽ, tượng 'Ma pháp nhà' như vậy tửu quán so sang trọng tửu điếm càng làm cho các lính đánh thuê ưa thích.
 
 	. . .
 
 	Ở chỗ này, khắp nơi đều có thể nghe được kia 1 cái cái thô lỗ các lính đánh thuê, kể rõ bản thân kiêu nhân sự tích. Đi theo lánh du thi nhân, nhịn không được xướng 1 thủ anh hùng tán ca, hay là làm cho người ta nhiệt huyết sôi trào lính đánh thuê chi ca.
 
 	Đàn vi ô lông âm nhạc tại hôn nháo tửu quán trong du dương vang lên, vài cái bưng rượu nhân viên phục vụ nữ bị miệng đầy răng vàng bọn đại hán hung hăng bóp một cái cái mông, vui cười tức giận mắng thanh âm ở chỗ này khắp nơi đều là.
 
 	Tại như vậy bầu không khí bên trong, mọi người tận tình phóng túng, dù quản không lâu sau liền là chiến tranh bùng nổ, dù quản không biết ngày mai có thể hay không tại chiến trường bên trong tử vong, nhưng hôm nay bản thân lại là chân thật tồn tại.
 
 	Duy Ân cười đến nước miếng đều chảy ra, Lạc đang cùng không nhận thức  người thân thiết trò chuyện với nhau, vài cái không thắng tửu lực người đã say ngã vào cái bàn phía dưới, cho dù là đồng bạn, hiện tại cũng không có ai đi để ý tới bọn họ có phải hay không bị người tiện đạp.
 
 	Thế giới bên trên không có lính đánh thuê ngày lễ, nhưng hôm nay, ở chỗ này mọi người, đều tận tình hưởng thụ lấy cái này chỉ thuộc về lính đánh thuê cuộc sống.
 
 	Như vậy cuồng hoan không biết là lúc nào lại bắt đầu, cũng không biết lúc nào sẽ chấm dứt, nhưng có một chút có thể khẳng định, đó là tất cả mọi người đều rất khoái nhạc.
 
 	"—— ta nhìn thấy cái kia điên cuồng lại mỹ lệ ban đêm
 
 	—— hắn bước đi nhẹ nhàng nhịp chân, xoay tròn, chuyển động
 
 	Vũ động làn váy, tung bay tóc dài
 
 	Nhiệt tình như lửa, có thể bốc cháy hết thảy
 
 	—— ngày đó, cái kia tại cầu nguyện bên cạnh ao mỉm cười cô gái
 
 	Nàng xem thấy đồng bạc chìm vào đáy ao
 
 	Cũng nghe thấy thượng đế than thở hoặc là mỉm cười thanh âm
 
 	—— như lửa hoa hồng tại nở rộ
 
 	Tùy hắn cùng một chỗ, ánh đỏ phía chân trời
 
 	—— ta từng tại mộng bên trong nhìn thấy qua như vậy cảnh tượng, để ta say mê
 
 	—— đây là 1 cái từ từ đêm dài, vô số người tụ tập tại nơi này
 
 	Ca tụng, ca ngợi như vậy ban đêm
 
 	Quên bản thân thống khổ
 
 	Ánh mặt trời dưới kia trần trụi miệng vết thương
 
 	Chúng ta thêm máu khô dấu tích, trấn an đau đớn
 
 	Ương ngạnh chờ đợi cuồng hoan đến
 
 	Này điên cuồng ban đêm
 
 	—— ngày hôm qua, ta tại 1 cái mỹ lệ quốc gia dạo chơi
 
 	Nơi đó đêm là như thế mê người
 
 	—— các cô nương mặc y phục hoa lệ, mang lóe lên trang sức
 
 	Thủy tinh vũ giầy tại theo tiết tấu bập bùng
 
 	Mỗi cá nhân đều giống như tại thiên đường kiểu vui vẻ
 
 	Chẳng qua là, nơi này không có ánh mặt trời
 
 	Chỉ có tận trời đống lửa cùng trắng bệch nguyệt
 
 	—— ngươi thân thể hội(sẽ) không tự chủ được
 
 	Ngươi hai chân sẽ không còn nghe ngươi chỉ huy
 
 	Mỗi cá nhân đều ở vũ điệu, mỗi cá nhân đều ở toát ra
 
 	—— cô gái mặc mỹ lệ thủy tinh vũ giầy
 
 	Như thế lóng lánh, coi như ánh mặt trời dưới, hắn trong mắt nhỏ giọt nước mắt
 
 	—— dưới 1 cái cuồng hoan, chẳng biết lúc nào mới có thể đến
 
 	Dưới 1 cái cuồng hoan, không biết chúng ta còn có thể hay không đẳng(đợi) đến
 
 	Tại vượt qua vô số cái không thuộc về bản thân ban ngày sau
 
 	Chỉ chờ mong kia tận trời đống lửa, một ngày kia hội(sẽ) lại lần nữa đốt." (1)
 
 	Người ngâm thơ rong tiếng ca, tại kể rõ như vậy 1 cái cố sự. . .
 
 	( chú thích: (1), (( người ngâm thơ rong chi thủy tinh vũ giầy )); (2), Ni Đức An Tháp người: người lùn. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 335: Tra Nhĩ Đức · Khắc Lao Duy Tư ( thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-6 15:53:33 số lượng từ: 2315
 
 	Ma pháp thạch tửu quán trong cuồng hoan vẫn đang tiếp tục, tường bên trên con cú mèo đồng hồ quả lắc đã chỉ đến hơn bốn giờ chiều. Duy Ân trên mặt hồng thông thông, tràn đầy men say nhào vào 1 nữ nhân trong lòng trong, hôn hít lấy nàng cái cổ. Mà này nữ nhân không biết là tửu quán trong chiêu đãi viên, vẫn là cái nào lính đánh thuê đoàn người, tóm lại cũng uống phải say huân huân khách khách cười không ngừng.
 
 	Lạc bình thường nhìn lên thẳng nam tử khí, có thể uống lên rượu đến, tửu lượng lại không có Duy Ân đại, hắn đã sớm say đến 1 giường nhỏ hồ đồ, chạy đến thối hò hét phòng vệ sinh đi ói ra, chuyến đi này liền không thấy hắn lại đi ra.
 
 	Vết sẹo còn tại cùng người khác uống rượu nói chuyện phiếm, tất nhiên là phó đoàn trưởng, tại lính đánh thuê giới đã lăn lộn rất nhiều năm, tửu lượng tự nhiên muốn so mấy cái này mới xuất đạo thanh thiếu niên cường. Hắn cười trò chuyện, vừa hay nhìn thấy Bỉ Mạc Da đi ra ngoài: "Tiểu tử này, lại 1 cái người ngoạn cô độc."
 
 	Tửu quán ngoài, thái dương đã ngả về tây, nhưng còn rất chói mắt. Nghiêng đối diện không xa 1 cái công viên nhỏ, đã bị đạp hư được không thành dạng, rất nhiều không vào ở khách sạn, lại không muốn ở ngoài thành qua đêm lính đánh thuê ở nơi này đâm xuống xong nợ bồng. Bỉ Mạc Da híp mắt, dạo bước tại đường phố bên trên từ từ đi tới, mới vừa từ hôn ám tửu quán trong đi ra còn rất không có thói quen.
 
 	"Ngươi đi nơi nào?" 1 cái thanh âm từ phía sau truyền đến.
 
 	Bỉ Mạc Da nghe thanh âm cũng biết là vết sẹo: "Nơi nơi nhìn, thuận tiện mua trương tốt hơn địa đồ."
 
 	"Ta cũng nghĩ ra được hít thở không khí, cùng ngươi đi." Vết sẹo từ miệng túi trong móc ra một trang giấy khăn, lau miệng, ném tới 1 cái tên khất cái bát trong, tiện tay văng ra còn có một miếng đồng bạc.
 
 	Bỉ Mạc Da không thèm để ý có người hay không cùng hắn cùng một chỗ đi dạo phố, 1 cái người không có mục đích tại đường phố bên trên chuồn mất đi.
 
 	Vết sẹo nói: "Ai, chúng ta đến bên kia đi xem đi, nghe tửu quán tửu bảo nói bên kia có mấy nhà thật tốt trang bị tiệm."
 
 	Bỉ Mạc Da không có đáp ứng, lại bị vết sẹo cứng rắn kéo theo đi rồi.
 
 	Nói là bên kia, thật ra là tại nam thành, muốn đi 2 cái Truyền tống trận mới đến. Cùng những thành thị khác một dạng, vì thuận tiện quản lý, thành trong phần lớn giao dịch chiến đấu đồ dùng cửa hàng đều ở bên cạnh, đương nhiên, ngoại trừ cửa hàng ngoài ra, càng nhiều là xảy ra hai bên đường sạp nhỏ quầy, từng kiện sáng bóng lượng áo giáp, sáng loáng binh khí cứ như vậy lộ thiên bày biện, qua lại người cũng có thể nhìn lên một cái, nếu cảm thấy ưa thích, ngươi có thể mang đi, giá cả cam đoan rẻ tiền , cho nên mấy cái này sạp nhỏ vị giao dịch lượng cũng là rất lớn.
 
 	1 đội tuần tra thành vệ binh đi qua. Vết sẹo một đường nhìn sang, tấm tắc nói: "Thật là có không ít thật tốt đồ vật, đáng tiếc nha, ta đã có nguyên bộ kỵ sĩ trang bị, lại mua liền là lãng phí. Có hay không ngươi xem bên trên?"
 
 	Bỉ Mạc Da không có nghe được hắn câu hỏi, mắt nhìn đến chỗ khác.
 
 	"Cũng là, những thứ kia, ngươi làm sao sẽ để mắt." Vết sẹo theo Bỉ Mạc Da ánh mắt nhìn đi: "Lính đánh thuê công hội."
 
 	Phía trước không xa đang có một chỗ lính đánh thuê hội sở, công hội lý lý ngoại ngoại vây quanh không ít người.
 
 	Nguyên bản lính đánh thuê công hội liền là người đến người đi địa phương, huống chi cái này thành nhỏ trong tụ tập nhiều như vậy lính đánh thuê, công hội trước cửa xuất hiện người nhiều tình huống chẳng có gì lạ. Có thể kỳ quái là, lúc này lính đánh thuê hội sở trước cửa vây quanh người lại đặc biệt nhiều, cơ hồ đem cả con đường đạo đều lấp kín.
 
 	"Làm sao sẽ có nhiều người như vậy?" Vết sẹo nghiêng đầu nghi vấn nói: "Chẳng lẽ lại có cái nào hỗn đản hoàn thành đáng chết S cấp nhiệm vụ?"
 
 	"Đi qua nhìn một chút liền biết rõ." Bỉ Mạc Da lạnh lùng nói một câu, liền hướng đống người trong đi đến.
 
 	"Cắt, thật sự là cái chán ghét gia hỏa." Vết sẹo cười nhẹ một tiếng: "Này, chờ ta một chút."
 
 	Đống người trong chật chội cực kì, không ít người đều duỗi ra cái cổ đến bên trong nhìn, không chỉ là người trẻ tuổi cùng nam nhân, liền nữ nhân cùng tiểu hài tử đều vây ở chỗ này vô giúp vui.
 
 	Bỉ Mạc Da cũng nhìn không tới bên trong tình huống, nhưng hắn lẳng lặng nghe chung quanh người nói lời, mặc dù thanh âm rất hỗn loạn, có thể hắn vẫn là nghe rõ ràng 4 chữ 'Thái dương vũ giả' !
 
 	Vết sẹo thần sắc biến hóa: "Liền thái dương vũ giả cũng tới?"
 
 	Bỉ Mạc Da ở vết sẹo thân bên cạnh , cho nên hắn lời nghe được rất rõ ràng, lạnh lùng nói: "Viêm Dương thành đã thành vì người khác mắt trong thịt béo, S cấp lính đánh thuê đoàn sẽ đến cũng không kỳ quái."
 
 	"Thái dương vũ giả đều tới, cái này Viêm Dương thành chiến đấu liền náo nhiệt hơn. Không biết tại chỗ này chính là ai? Bọn họ đội trưởng có tới không?" Vết sẹo giọng nói trong thật là có chút lửa yao vị, tất nhiên đều là lính đánh thuê tổ chức, cho dù cấp bậc kém cách xa, tương hỗ giữa cạnh tranh ý thức vẫn là đậm liệt.
 
 	Bỉ Mạc Da ánh mắt cũng và những người khác một dạng nhìn đến hội sở bên trong mặt, mặc dù hắn gặp qua không ít nhân vật lợi hại, có thể S cấp lính đánh thuê đoàn trong nhân vật vẫn là rất đáng được khiến hắn chú ý.
 
 	Đột nhiên, lính đánh thuê hội sở bên trong người một trận khô động, ngay sau đó trước cửa người đều ào ào nhượng xuất một con đường đến, đằng trước nữ tính đều hét rầm lêm.
 
 	Vết sẹo bĩu môi: "Thật làm cho người khó chịu!" Nhưng khó chịu quy khó chịu, hắn cũng muốn biết tới người là thái dương vũ giả trong cái gì nhân vật.
 
 	Rất nhanh, có 4 cá nhân theo đám người thông đạo bên trong đi ra. Này 4 cá nhân mặc lên cũng không phải đồng dạng hình thức trang phục, nhưng đều là võ trang đầy đủ bộ dáng, trong đó 1 cái người cổ tay áo bên trên còn lưu lại làm vết máu, hiển nhiên trước đây không lâu đã từng chiến đấu qua, sau đó đến nơi đây giao tiếp nhiệm vụ.
 
 	Này 4 cá nhân bên trong, tối dễ chú ý, liền là đi ở vị thứ ba 1 cái trung niên nam tử. Nhìn qua hai mươi sáu, bảy tuổi tả hữu, toái màu vàng tóc ngắn, mặc toàn thân mười người dễ chú ý màu cam kim loại ma giáp, trong lòng trong ôm 1 đỉnh mài được thập phần bóng loáng quả cam màu vàng cá cánh kim loại mũ giáp.
 
 	"Tra Nhĩ Mạn · Khắc Lao Duy Tư!" Vết sẹo biểu cảm trở nên nghiêm túc.
 
 	"Ngươi nhận thức cái này người?" Bỉ Mạc Da hỏi.
 
 	Vết sẹo lắc đầu: "Không nhận thức , nhưng biết rõ. Hắn là thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn 1 cái phó đoàn trưởng, hắn cư nhiên hội(sẽ) xuất hiện ở nơi này, là tới giao nhiệm vụ, vẫn là thật tham gia tôi lần này tấn công?"
 
 	Mặc dù không có gì đặc biệt biểu cảm, nhưng Khắc Lao Duy Tư biểu cảm nhìn qua dương tràn đầy tự tin thần thái, loại này thần thái cũng không phải cái loại này tự đắc ý đầy người có thể có người, mà là từ trong ra ngoài một loại trạng thái biểu đạt, chỉ có chân chánh có tự tin người có thực lực, hơn nữa kinh nghiệm cùng giải quyết qua vô số vấn đề cùng khó khăn người, mới có thể biểu hiện ra loại này tự tin.
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn ra được loại này thong dong tin tưởng, bởi vì bọn họ đều là đồng dạng người, cho dù hiện tại hắn gặp được tạm thời không thể địch đối với đối thủ, nhưng loại này tự tin lại bảo tồn tại hắn trong lòng.
 
 	Khắc Lao Duy Tư bọn họ kỳ thật rất điệu thấp, chẳng qua là nhận ra bọn họ người tạo thành tình hình bây giờ. Mặc kệ người bên cạnh hỏi bọn hắn cái gì, bọn họ một câu cũng không nói, tựa như bình thường một dạng, rất tự nhiên rời đi cái này địa phương.
 
 	"Tra Nhĩ Mạn · Khắc Lao Duy Tư." Bỉ Mạc Da im lặng đọc một lần cái này tên, không khỏi đang nhớ lại Ngõa Tịch Lặc Bố tại y viện trong đã nói với hắn lời nói. Cái gì tại bốn mươi tuổi trở thành áo hồng ma pháp sư, cái gì đế quốc đệ nhất thiên tài, những kia thế giới bên trên có được đứng đầu thực lực người lơ thơ nếu ngôi sao này 1 tại đầu óc trong thâm căn cố đế khái niệm, tất cả đều tan thành mây khói. Khi hắn thấy được Khắc Lao Duy Tư thời điểm, hắn liền biết rõ, cái này thế giới bên trên, thực lực cường đại người, viễn(xa) so với hắn tưởng tượng bên trong muốn nhiều hơn rất nhiều, chỉ là 1 cái Khắc Lao Duy Tư, chỉ là 1 cái 7S phó đoàn trưởng.
 
 	Thái dương vũ giả lính đánh thuê đoàn người đi rồi, đám người cũng dần dần tán đi, chung quanh người còn tại thì thầm với nhau nghị luận vừa rồi vài người.
 
 	Vết sẹo không hiểu than thở một tiếng, hiện tại hắn cũng không có đi dạo phố hứng trí, đối Bỉ Mạc Da nói: "Rượu kình lên đây, ta đi kêu những người khác, ngày mai còn có rất nhiều sự muốn làm đây."
 
 	Bỉ Mạc Da chưa cùng vết sẹo cùng đi, 1 cái người một mình đi ra, hắn còn muốn đi mua địa đồ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 336: 	Ỷ thế hiếp người ( thay đổi )
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-6 2251 số lượng từ: 2738
 
 	Bỉ Mạc Da còn đi dạo trong chốc lát, mới trở lại màu vàng mạch tuệ lữ quán. Trời đã mau tối, khách sạn trong hư hao một ít đồ vật cũng đã sửa chữa, cửa bên cạnh ném vụn cây tiên nhân chưởng chậu hoa cũng đã lại lần nữa thay đổi 1 cái, khách sạn lão bản Đế Mã không tại tiệm trong, chỉ có cái kia kêu Lộ Tây tiểu hỏa kế tại kia nhìn đến tiệm.
 
 	Trở lại gian phòng trong, Duy Ân bọn họ còn chưa có trở lại, vết sẹo và những người khác cũng không tại. Vết sẹo trước nói đi tửu quán kêu bọn hắn, đều qua hơn 1 giờ, cũng không biết bọn họ đi làm gì, chẳng qua mấy cái này Bỉ Mạc Da cũng không quan tâm.
 
 	Bỉ Mạc Da thả tay xuống hữu dụng trong bao chứa lấy 'Cực', đem mới mua địa đồ triển khai tại cái bàn bên trên, cùng nguyên lai địa đồ từng điểm tương đối.
 
 	Nhìn một chút, khách sạn bên ngoài đột nhiên khởi(dậy) một trận rối loạn. Bỉ Mạc Da nhìn thoáng qua cửa sổ, lại cúi đầu làm bản thân sự. Chính là động tĩnh bên ngoài càng lúc càng lớn, liền ngay cả toàn bộ tiểu lâu cũng bắt đầu run rẩy động 1 cái, xem là lọt vào cái gì đòn nghiêm trọng. Hắn lúc này mới nhịn không được, đến cửa sổ xem ra nhìn, phát hiện khách sạn trước cửa bị 1 đại bang người hùng hổ người vây, chừng 4, năm mươi cá nhân. Mấy cái này người 1 cái cái đều cầm lấy vũ khí, trong đó 1 cái đầu lĩnh, liền là trước buổi trưa, bị lão bản Đế Mã giáo huấn qua đại hán.
 
 	Khách sạn dưới, cái kia cầm lấy luân răng búa to đại hán một cái tát vỗ vào tiểu nam hài Lộ Tây trên người: "Hỗn đản, cái kia xú nữ nhân đây? Để ta trước mặt mọi người xấu mặt, ta nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt!"
 
 	Lộ Tây bị một cái tát kia vỗ vào trên mặt đất lăn vài vòng mới dừng đi lên, hắn trên mặt bị đánh được đỏ tươi đỏ tươi, cái lỗ tai trong ong ong vang lên. Hắn từ dưới đất bò dậy đến, chặn ở khách sạn trước cửa, mím môi cái miệng nhỏ nhắn rất quật cường nói: "Không cho phép ngươi tiến đến phá hư, ta tìm đã rất lâu gian mới sửa chữa."
 
 	"Tiểu gia hỏa, chớ cùng cái kia xú nữ nhân một dạng kiêu ngạo!" Đại hán nắm chặt hắn quả đấm to, một quyền đánh vào tường bên trên, bả(nắm) vách tường đánh ra 1 cái đại động: "Thế nào? Gọi nàng đi ra, sợ sao?"
 
 	"Ta chủ nhân mới sẽ không sợ ngươi sao." Lộ Tây đứng ở trước cửa lớn tiếng kêu lên: "Hắn nhất định sẽ hung hăng giáo huấn ngươi!"
 
 	Đại hán phẫn nộ không dứt, lại là một cước đá vào tiểu nam hài trên người.
 
 	Chung quanh có người nhìn không được: "Dừng tay! Khi dễ 1 cái tiểu nam hài sao? Này tính cái gì?"
 
 	Đại hán quay đầu lại nhìn đến cái kia người nói chuyện, kia người cũng hẳn là một gã lính đánh thuê, mặc nhẹ hình kim loại giáp, tay trong cầm lấy 1 bả tiêu chuẩn bị trường kiếm. Đại hán nói: "Ngươi là ai? Đây là chúng ta sự, ngươi tốt nhất đừng xía vào."
 
 	Cái kia người phẫn nộ nói: "Khi dễ 1 cái vài tuổi tiểu nam hài, đây là ám dạ lam hồn bản sự? Ta nhìn, cái này A cấp lính đánh thuê đoàn cũng chả có gì đặc biệt."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Đại hán xỉ vả nha, trừng mắt cái kia người.
 
 	Cái kia người cũng đồng dạng nhìn chăm chú vào hắn, nói: "Ta nói ngươi tốt nhất không muốn tiếp tục nữa, bằng không. . ."
 
 	"Bằng không thế nào?" Đại hán không đợi hắn nói xong, hai cái tay vung lên hắn khởi(dậy) trong búa to đầu hướng cái kia người trực tiếp liền chém đi xuống.
 
 	Cái kia người cũng sớm có chuẩn bị, giơ kiếm đi ngăn cản.
 
 	Chỉ nghe 'Pằng' một tiếng, đại hán tay trong kia thanh có treo xước mang rô búa, ít nói cũng có mấy trăm cân nặng, này một búa vỗ xuống, trực tiếp đem kia nhân thủ trong kiếm chém đứt.
 
 	Kiếm vừa đứt, kia người nhanh chóng bứt ra né tránh, tâm lí cả kinh, hắn đối với mình bản thân thực lực tự nhiên phi thường rõ ràng, chẳng qua là không nghĩ tới đối phương khí lực lớn như vậy, hơn nữa kia thanh búa to đầu cũng không phải một thanh phổ thông vũ khí.
 
 	Đại hán khí lực cũng không phải tới từ ở hắn bề ngoài khổ người, mà là tới từ ở ở bên trong lực lượng. Mặc dù chiến sĩ tại đạt tới nhất định thực lực trước, chiến khí năng lực cũng không cường đại, nhưng lại có thể tích trữ liễm lực lượng, phong phú thân thể, tại trong nháy mắt có thể đạt tới không tưởng được sức bật cùng lực phá hoại.
 
 	Chẳng qua, vị kia xuất thủ kiếm sĩ cũng không phải 1 cái phế vật, không có nhất định năng lực, hắn cũng sẽ không đối mặt với đối phương vài chục cá nhân nói ra nói như vậy, hắn ma lực rất nhanh tràn ngập đến bản thân toàn thân cùng khôi giáp bên trên.
 
 	Làm kỵ sĩ, bọn họ đối ma pháp học tập cùng sử dụng phương hướng cùng ma pháp sư cùng với ma sĩ cũng không giống với, bọn họ càng chuyên chú liền đối với bản thân cùng vũ khí trang bị phụ trợ. Bởi vì bọn họ hiểu được, thân là kỵ sĩ, ma pháp năng lực chẳng qua là phụ trợ, là vì tăng mạnh bản thân trực tiếp lực sát thương thủ đoạn . Cho nên, đối với giai đoạn trước cùng trung kỳ kỵ sĩ mà nói, bản thân trang bị tốt xấu là rất trọng yếu.
 
 	"Đều không muốn ra tay, nhìn ta để giáo huấn này gia hỏa." Đại hán dường như rất có lòng tin đả bại trước mắt cái này không biết trời cao đất dầy người.
 
 	Bên cạnh người xem náo nhiệt đều tản ra, để tránh bản thân sẽ bị thương tổn đến. Kỳ thật có rất nhiều người đều không quen nhìn ám dạ lam hồn bọn họ ỷ thế hiếp người, khi dễ 1 cái nam hài. Chỉ bất quá đối phương người nhiều, hơn nữa lại là 1 cái rất có thực lực A cấp lính đánh thuê đoàn, không muốn trêu chọc mà thôi.
 
 	Bỉ Mạc Da đứng ở phía trước cửa sổ nhìn đến khách sạn dưới hai người so đấu, phân tích hai người chiến đấu tình huống.
 
 	Theo lực lượng bên trên nhìn, ám dạ lam hồn tên kia đại hán có được cao cấp chiến sĩ lực lượng, mà xuất thủ tương trợ người cũng có cao cấp kỵ sĩ lực lượng, điểm này đại hán bị vây hoàn cảnh xấu. Bởi vì bao gồm các nước cùng ma pháp sư đều đã làm thí nghiệm, đẳng cấp cao kỵ sĩ cùng đẳng cấp cao chiến sĩ một chọi một chiến đấu, kỵ sĩ thắng lợi số liệu muốn xa xa cao hơn chiến sĩ. Nhưng trước mắt, theo chiến đấu tình huống nhìn lên, đại hán thực lực lại rất lớn chiếm thượng phong, loại này thượng phong nguồn gốc không hề chỉ là binh khí nguyên nhân, còn có rất lớn trình độ lai nguyên ở đại hán kia bản thân năng lực. Chiến đấu chân chính cũng không phải so số liệu, mà là so người, hiển nhiên cái kia đại hán càng thêm ưu tú.
 
 	Một mực bị vây hoàn cảnh xấu, vũ khí lại đứt mất tên kia kỵ sĩ, cuối cùng không ngăn cản được đại hán mãnh liệt công kích, bị hắn một búa đương ngực chém trúng. Kia búa xước mang rô đâm vào trên người lôi kéo, hắn trên người giáp nhẹ lập tức bị xé mở 1 cái miệng lớn, bên trong càng là da tróc thịt bong, liền thịt đều xả(kéo) đi ra hảo(tốt) một khối to, máu tươi nhắm chảy ra ngoài. Hảo(tốt) tại vị này kỵ sĩ thêm vào tại khôi giáp phòng ngự ma pháp lực lượng cũng không tệ lắm, hắn giáp nhẹ cũng không phải hàng rẻ tiền, bằng không này một búa chặt đi xuống, phi đem hắn chặt thành hai mép.
 
 	Cái kia người ngã xuống đất bên trên thống khổ rên rỉ, mà cái kia đại hán lại khiêng búa ở trước mặt hắn cười ha ha: "Tưởng(nghĩ) chõ mõm vào, là yêu cầu thực lực chống đỡ, không có cái này thực lực ngươi chính là tự tìm cái chết!"
 
 	Chung quanh dường như không có cái kia người bằng hữu, hắn đặt tại thương miệng không ngừng thở, biểu cảm thống khổ thực sự rất. Vô luận là ai, bị người tượng giằng co điều một dạng xé mở ngực, đều sẽ không là một kiện dễ chịu sự.
 
 	Đại hán một cước hung hăng đá vào kia người miệng vết thương bên trên, quát: "Lăn xuống, lăn xuống được rất xa, phế vật vô dụng, đừng làm cho ta lại gặp lại ngươi."
 
 	Kia người kêu thảm một tiếng, phẫn nộ rời đi.
 
 	Đại hán trừng mắt liếc chung quanh người, không ai làm tiếp âm thanh, liền ngay cả màu vàng mạch tuệ lữ quán bên cạnh hàng xóm, cũng ko muốn ý mạo muội bị giáo huấn nguy hiểm đến hỗ trợ.
 
 	Cái này thành nhỏ vốn là bị vây biên giới khu, dùng binh khí đánh nhau sự tình thời điểm có phát sinh, huống chi bây giờ là thời kì phi thường, thành trong lại tới rồi nhiều như vậy lính đánh thuê, tranh đấu sự tình càng là thường xuyên phát sinh, chỉ cần không hiện ra nặng vấn đề lớn, thành trong vệ binh đều sẽ không tới quản.
 
 	Đại hán lại lần nữa đi đến lữ điếm cửa, Lộ Tây lại chặn ở kia không khiến bọn họ đi vào, chỉ là vừa mới 1 cước kia, khiến hắn máu mũi đều chảy ra. Đại hán cầm lấy Lộ Tây tóc, đưa hắn kéo đi ra: "Xem ra kia nữ nhân thật sự không tại, vậy liền đem cái này nhà cửa cho ta hủy đi. Động thủ!"
 
 	Cái này đại hán là ám dạ lam hồn lính đánh thuê đoàn trong 1 cái phân đội trưởng.
 
 	Những người khác nghe được phân đội trưởng như vậy nói, ào ào động thủ đến, chuẩn bị hủy đi này gia(nhà) khách sạn!
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện