. &lt;B&gt;Chương 886 : &lt;BB&gt; ra tù
 
 	Đồng núi ngục giam số thứ ba nhà giam.
 
 	"Viêm long."Đầu trọc Lôi Mông Đức song sau chống búa đứng ở lao lung biên(bờ).
 
 	Ám vũ hầu đối bên cạnh cai ngục trưởng nói có thể hay không khiến(cho) ta một mình nói với hắn một lát lời nói?"
 
 	"có thể có thể, đương nhiên có thể."Cai ngục trưởng vội vàng mang theo lao vệ ly khai.
 
 	"Chuyện tối ngày hôm qua ta đã nghe nói, Lôi Mông Đức vất vả ngươi."Ám vũ hầu đi đến phòng giam tiền(trước), nhìn đến bên trong Hoắc Nhân Hải Mẫu ta vừa rồi đã đi gặp qua Trát Nhĩ Bác Cách."
 
 	"Hắn khiến(cho) ta giao ra 'Khống chế chi phù '?"
 
 	"Ân."
 
 	Lôi Mông Đức nói xem ra hắn là thật muốn dự định đoạt quyền, liền ngân sáng quân đội cũng không buông tha, là phải đem vương đô vững chắc nắm giữ ở hắn trong tay. Viêm long, ta ngươi đối Lạp Đạt Đặc quốc vương thái độ, nhưng ngươi thật muốn xem Trát Nhĩ Bác Cách tại vương đô trong muốn làm gì thì làm sao?".
 
 	Ám vũ hầu đạo ta tới nơi này không hề tưởng(nghĩ) cuốn vào vương đô cục diện chính trị phân tranh, bất luận là Lạp Đạt Đặc tiếp tục chấp chánh vẫn là Trát Nhĩ Bác Cách đoạt quyền, với ta mà nói cũng không khác biệt, đây là bọn hắn hoàng thất tranh cãi."
 
 	Lôi Mông Đức than thở một tiếng ta cũng không phải khiến ngươi nhất định phải đứng ở ai bên kia, chẳng qua là đối trước mắt Thánh Bỉ Khắc Á cục diện chính trị có chút bất mãn mà thôi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói viêm long, kỳ thật vừa rồi Đặc Lạc Tát cũng đã tới, ta đã đáp ứng hắn giao ra 'Khống chế chi phù '."
 
 	"Như là đã đáp ứng, kia cũng không cần phải lo lắng, tư pháp bộ bên kia nên rất nhanh sẽ đem ngươi phóng thích đi ra."Ám vũ hầu nói.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đạo nhưng mà. . . Nhưng mà 'Khống chế chi phù 'Không hề tại trong tay ta trong."
 
 	"Ân?"
 
 	. . .
 
 	Vương đô trị an tổng sở, tổng trưởng quan Hoắc Nhĩ Tư phong trần mệt mỏi đến tra được manh mối sao?".
 
 	Một gã trị an quan đạo nửa giờ tiền(trước) theo các thành nội trị an quan nơi đó truyền đến tin tức, đã có một ít tử nạn giả(người) bức họa bị nhận ra, hiện tại chính đang gia tăng truy xét."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đạo nghe nói hôm nay bên trong thành cũng phát sinh đại hung án?"
 
 	Trị an quan đạo xác thực nói án phát ra thời điểm phải là vào hôm nay rạng sáng 4 điểm 30 đến 5 điểm 30 giữa, là cùng một chỗ diệt môn thảm án, tử nạn giả(người) lọt vào bầm thây, rất có thể là báo thù, nhưng đây chỉ là bước đầu hoài nghi. Hơn nữa hiện tại đồng núi ngục giam cùng giáo đường thôn án lửa sém lông mày, phương diện này chúng ta chỉ phái một ít đội trị an thành viên tiến đến điều tra."
 
 	"Ân, đồng núi ngục giam án là chủ yếu nhất, lúc cần thiết khác 2 cái án có thể đè đè lên."
 
 	Phi long 3 khu, Hoa Lặc gia(nhà).
 
 	Phòng ngủ trong, ngủ sáu bảy giờ Kỳ Thụy Nhi đã mở mắt, hắn ngơ ngác nhìn trần nhà, cũng không phải đang ngẩn người hay là đang nghĩ tới. Một lát sau, nàng lông mày dần dần ngưng lên vì ta cảm giác cảm thấy chôn ở sân nhỏ trong 3 cỗ thi thể, cùng Lâm Đạt cùng Băng Trĩ Tà cũng không có quan hệ. Mặc dù Băng Trĩ Tà đi tới vương đô sau tích cực tiếp xúc Đặc Lạc Tát bọn người, nhưng bọn hắn nếu là vì tương phản tra Băng Trĩ Tà tình huống, cũng không phải muốn áp dụng phương thức này a. Này ba người vài lần lẻn vào Lâm Đạt gia(nhà), hiển nhiên là vì có nhằm vào ẩn núp cùng giám thị, không đơn giản chỉ là vì điều tra tình huống. Có thể là bọn hắn nếu mà không phải vì Lâm Đạt cùng Băng Trĩ Tà đi tới, kia lại là vì ai đây? Ba Ân cùng Ba Lạc? Vẫn là. . . Ta?"
 
 	Sân nhỏ trong, xẻng xẻng khai mở ngày hôm qua chôn rất tốt thi thể, Ba Ân cùng Ba Lạc tại Kỳ Thụy Nhi chỉ thị dưới, bả(nắm) nhà hang trong 3 cỗ thi thể mang ra ngoài.
 
 	Kỳ Thụy Nhi lại lần nữa tại bọn họ trên người làm tử trí kiểm tra, bởi vì thi thể tử vong trước sau không giống nhau quan hệ, có thi thể sớm bắt đầu thối rữa có mùi.
 
 	Ba Ân cùng Ba Lạc nghe thấy được mùi hôi thối bận bịu nắm lỗ mũi lẫn mất rất xa, nhưng lập tức lại không rửa tay, bận bịu kêu la muốn đi rửa tay.
 
 	"Lại lần nữa kiểm tra rồi ba người bọn họ thi thể, cũng không có. Đều là rất thông thường thi thể, không có đặc biệt chỗ khác."
 
 	Tẩy rửa hoàn tay Ba Ân Ba Lạc lại, nói này 3 cái thối thi thể có đẹp mắt a, vẫn là chôn đứng lên đi, thối đã chết."
 
 	Kỳ Thụy Nhi vỗ vỗ tay trên bùn đất đứng lên tốt a, các ngươi 2 cái lại mang bọn họ chôn xuống."
 
 	. . .
 
 	Bốn giờ rưỡi, ảnh cùng Ngải Mễ theo rạp hát trong xem hết ca kịch đi ra.
 
 	"(( không già thích )) này trận ca kịch thật cảm động, ta trước kia liền thăm một lần, hiện tại lại nhìn vẫn là như vậy cảm động."Ngải Mễ thời điểm, mắt biên(bờ) còn tàn nước mắt, tâm tình hiển nhiên còn không theo cảm động cố sự trong đi tới.
 
 	"Đúng vậy."Ảnh nói ta nhìn được cái mũi chua xót đây, ngươi xem ta vành mắt đều đỏ."
 
 	Ngải Mễ thấy được ảnh hai mắt đẫm lệ hồng hồng bộ dáng, nhịn cười không được 1 cái nam nhân khóc đến hốc mắt hồng hồng, người khác biết cười. Ta đi mua khăn tay."
 
 	Khăn tay, ca kịch viện ngoài di động sạp nhỏ trên liền có bán, Ngải Mễ mua một chồng khăn tay, còn mua hai chén đồ uống, đang muốn trả tiền, đột nhiên bên cạnh 1 cá nhân ảnh rất nhanh hiện lên, 1 bả cướp đi tay nàng trong túi tiền, chạy đi như bay.
 
 	"A "Ngải Mễ kinh hô một tiếng, bị cướp đoạt ngoại lực cấp lạp(kéo) ngã xuống đất trên.
 
 	Ảnh bước lên phía trước nâng dậy hắn đạo ngươi không bị thương đi?"
 
 	Ngải Mễ lắc đầu không, nhờ(thặng) phá 1 điểm da. A, ta túi tiền, bên trong có ta. . . Có ta rất trọng yếu."
 
 	"Ngươi tại chỗ này đợi ta."Ảnh bước chân bay lên không, hướng về cướp bóc giả(người) chạy trốn phương hướng mau chóng đuổi.
 
 	Cướp bóc người vừa đánh vừa chạy khai mở túi tiền chỉ có như vậy ít tiền."
 
 	"Hiềm nghi tiền thiếu cũng đừng cướp a "Ảnh vài bước liền đuổi tới cướp bóc giả(người) phía trước, bay lên một cước hung hăng đá vào đối phương trên mặt.
 
 	Cướp bóc giả(người) không liệu tới có người có thể nhanh như vậy đuổi theo, tức thì bị đá cái đầu óc choáng váng, nhưng hắn cũng không phải ngồi không, thân thể tại không trung chuyển động, trên lưng đao đã trên tay, liền theo sau hướng ảnh bổ tới, miệng còn gọi đạo lăn ra tiểu tử, đừng tìm phiền toái."
 
 	"Chỉ bằng ngươi vũ kỹ cũng dám theo ta động thủ."Ảnh giơ tay lên, chung quanh khí lưu trong nháy mắt tại hắn chưởng tiền(trước) hội tụ.
 
 	Đã vọt tới ảnh trước mặt cướp bóc giả(người) nhanh chóng chỉ cảm thấy không khí chung quanh cấp tốc đè xuống, toàn bộ thân thể tức thì bị ngưng đặt ở không trung không thể động đậy a, đây là. . ."
 
 	Ảnh miệt thị cười một tiếng, bàn tay khẽ động chết "Ngưng tại hắn chưởng tiền(trước) khí lưu bỗng nhiên chấn động, vòng mở rộng áp khí một cái đem chung quanh người đẩy được ngã trái ngã phải.
 
 	Cướp bóc giả(người) 'A ' hét thảm một tiếng, toàn bộ người bay ra 7, 8 trên mười thước té trên mặt đất trên, không nhúc nhích. Chết, hắn đương nhiên không chết, nhưng cũng đã hôn mê.
 
 	Chung quanh người bị mạnh mẽ làn khí đẩy được kinh hô không dứt, thật vất vả ổn định gót chân, lại dùng ảnh vì trung tâm chỗ ở 1 khu vực, đã thành một mảnh vòng tròn đất trống.
 
 	Đám người trong Ngải Mễ thấy như vậy một màn kinh ngạc được miệng ko thể khép lại.
 
 	Ảnh đi đến cướp bóc giả(người) bên cạnh, theo hắn trong tay cầm lại túi tiền, tìm ra hắn trên người tiền, lúc này mới đi trở về Ngải Mễ bên cạnh ngươi xem một chút, có hay không thiếu."
 
 	Hoàn toàn ngây dại Ngải Mễ một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, tại tiền trong lật qua lật lại, rất nhanh tìm được rồi một miếng đứt mất dây chuyền, tâm tức thì buông lỏng xuống đến a, hoàn hảo còn tại."
 
 	Rất nhanh, tại rạp hát ngoài tuần tra vệ trị an thành viên chạy đến, hỏi thăm tình huống về sau, lập tức liền đem hôn mê trên mặt đất trên cướp bóc giả(người) lôi đi rồi.
 
 	Đám người tán đi, ảnh cùng Ngải Mễ sóng vai cùng một chỗ, hỏi cái này hạng trụy là? Đối với ngươi trọng yếu như vậy."
 
 	Ngải Mễ nhìn đến đứt mất hạng điều hoa tai nói nó là ta chết đi đệ đệ lưu lại ta duy nhất di vật."
 
 	"Nguyên lai là như vậy."Ảnh nói trọng yếu như vậy, ngươi vì không để nó lại lần nữa tiếp xúc lên, treo ở cái cổ trên?"
 
 	Ngải Mễ sờ soạng hoa tai trên rơi xuống thạch ta nghĩ khiến(cho) nó bảo trì nguyên dạng, như vậy càng có thể hoài niệm ta đệ đệ."
 
 	Ảnh nhìn nhìn cách đó không xa tháp chuông lớn thời điểm không còn sớm, ta tống này ngươi."
 
 	"Ân. Chẳng qua ngươi vừa rồi. . ."Ngải Mễ nói được một nửa cũng không có nói tiếp.
 
 	"?"Ảnh hắn muốn nói, lại còn cố ý đang hỏi.
 
 	Ngải Mễ cười nói không, ngươi thật là lợi hại."
 
 	Ảnh cũng cười.
 
 	. . .
 
 	Đồng núi ngục giam.
 
 	Mới vừa từ lao trong bị phóng xuất ra Hoắc Nhân Hải Mẫu cảm thụ được thứ(đâm) người ánh sáng, khiến(cho) hắn liền mắt đều không mở ra được.
 
 	Đặc Lạc Tát nhìn nhìn ám vũ hầu cùng Lôi Mông Đức, lại nhìn đến Hoắc Nhân Hải Mẫu đạo Thiết Mạn tướng quân, hiện tại ngươi người đã đi ra, là nên giao ra 'Khống chế chi phù 'Đi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đạo ta nói rồi, về 'Khống chế chi phù 'Chỉ có hướng tới thân vương mặt ta mới có thể nói."
 
 	"Tốt." Đặc Lạc Tát phất tay đưa tới sư thứu xe ngựa kia mời lên xe đi, chúng ta bây giờ liền đi vương tước biệt thự."
 
 	Vương tước biệt thự, Trát Nhĩ Bác Cách sớm đã tại nhà trong chờ, thấy được Hoắc Nhân Hải Mẫu đẳng(đợi) người liên can đến, hắn ha ha nở nụ cười tại đồng núi ngục giam mấy ngày này cũng không có khiến ngươi tiều tụy thôi."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu trực tiếp nói thân vương đại nhân, ngươi muốn 'Khống chế chi phù 'Ta không có."
 
 	Nghe thế cái tin tức, Trát Nhĩ Bác Cách trên mặt cũng không có bất kỳ biểu cảm, chẳng qua là hỏi ngươi không có người đó có?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đạo trước ở chỗ này của ta, nhưng mà từ lúc tháng này tiền(trước), quốc vương bệ hạ đã tiền(trước) bả(nắm) 'Khống chế chi phù 'Cấp thu vào."
 
 	"Nga "Trát Nhĩ Bác Cách mắt hơi hơi mắt hí một chút.
 
 	Đặc Lạc Tát đạo uy, Hoắc Nhân Hải Mẫu, cái này cùng ngươi tại nhà giam trong nói không giống với a."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói Đa Mễ Ni Tạp đại nhân, ta chưa từng có nói qua ta có 'Khống chế chi phù "Ta chỉ nói khiến(cho) thân vương đại nhân tự mình đến tìm ta."
 
 	Đặc Lạc Tát hừ một tiếng ngươi này nói rõ là. . ."
 
 	"Ai."Trát Nhĩ Bác Cách cắt đứt hắn lời nói Hoắc Nhân Hải Mẫu như là đã nói ra hắn sự tình, liền tính(cho dù) giao dịch đã đạt thành. Ta luôn luôn là 1 cái tin giữ hứa hẹn người, từ giờ trở đi ta tuyệt sẽ không lại làm khó dễ ngươi."
 
 	"Ta đây liền cám ơn thân vương đại nhân."Hoắc Nhân Hải Mẫu này muốn đi.
 
 	"Chờ một chút."Trát Nhĩ Bác Cách gọi hắn lại Hoắc Nhân Hải Mẫu, ta và ngươi quan hệ trong đó thật liền nếu như vậy chấm dứt sao? Vì 1 cái không đáng ngươi trung thành người, mà đoạn tuyệt những năm gần đây giao tình."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đạo ta cũng không có trung thành ai, ta chỉ là tại thực hiện chức trách. Hiện tại, ta chức trách đã hết, thầm nghĩ an toàn ly khai cái này thành thị."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách than thở một tiếng lắc đầu nói ngươi ngu xuẩn lại cố chấp, đi thôi, đừng tái xuất hiện tại vương đô."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đi rồi hai bước, lại dừng lại đạo ta lại rất cảm kích ngươi năm đó theo tử lao trong đã cứu ta cha mẹ, phần này ân ta sẽ cả đời nhớ rõ."
 
 	Nói xong ba người ly khai vương tước biệt thự.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. &lt;B&gt;Chương 887 : &lt;BB&gt; tù hình giả(người) địa ngục
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu ba người đi rồi, Đặc Lạc Tát đạo thân vương, ngươi thật nếu như vậy phóng(để) hắn bình yên ly khai vương đô?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói ta không nghĩ cùng 1 cái có nguy hiểm người làm đối. Ngươi cũng thấy đấy, ám vũ hầu bị đày đi đến rừng mưa đất hoang nhiều năm như vậy, chính là hắn câu nói đầu tiên khiến(cho) sớm không phải hắn thuộc hạ Lôi Mông Đức lập tức theo nơi khác tới rồi, chọc giận hắn, đối với ta cũng không có lợi."
 
 	Đặc Lạc Tát đạo chính là vạn nhất quốc vương sẽ đem Hoắc Nhân Hải Mẫu gọi lại lần nữa trọng dụng làm? Hoắc Nhân Hải Mẫu cái này người rất cố chấp, đối với trung thành cùng chức trách phương diện hết sức coi trọng, trước hắn liền vì thế không tiếc cùng thân vương ngươi quyết liệt, khó bảo toàn hắn sẽ không lại nhảy vào hướng quốc vương."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo hắn lại lần nữa nhảy vào hướng Lạp Đạt Đặc lại dạng? Chỉ cần ngân sáng quân đội không tại hắn trong tay, hắn cũng chẳng qua là 1 cái ma đạo sĩ mà thôi. Lạp Đạt Đặc liền hy vọng ta cùng ám vũ hầu giữa khởi(dậy) xung đột, ta lại hội(sẽ) như vậy mất trí, khiến(cho) hắn vừa lòng đẹp ý đây."
 
 	Đặc Lạc Tát lại hỏi về 'Khống chế chi phù 'Chúng ta nên đến tiếp sau?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách sờ soạng trên tay bảo thạch nhẫn, hừ một tiếng Lạp Đạt Đặc tiểu tử này, bản thân ta đánh giá thấp hắn. Hắn đem chân chính có thể nắm giữ ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù 'Lấy đi, lại bả(nắm) 1 cái thành không vỏ ngân sáng quân đội tư lệnh chỗ lưu cho chúng ta đi tranh đoạt, còn suýt nữa khiến(cho) ta cùng ám vũ hầu khởi(dậy) xung đột, hảo(tốt) 1 cái tâm cơ thâm trầm mưu kế "
 
 	Đặc Lạc Tát đạo đã hiện tại đã 'Khống chế chi phù 'Tại quốc vương trong tay, chúng ta là không phải có thể buộc hắn giao ra đây."
 
 	"A, ngươi cho rằng Lạp Đạt Đặc lấy đi ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù 'Liền sẽ dễ dàng như vậy giao ra đây sao? Chẳng qua, dồn ép hay là muốn ép lên dồn ép. Chỉ cần lấy được ngân sáng quân đội chân chính khống chế quyền, hơn nữa đã nắm giữ ở tay hắc vũ doanh, vương đô cảnh vệ quân đội kia vài viên cỏ đầu tường, tự nhiên sẽ đảo hướng chúng ta. Đến lúc đó bằng vào 1 đội cận vệ quân đội, căn bản không cần ta động thủ, ta chỉ muốn liên lạc với tại chính phần lớn quan viên đồng loạt áp bức, Lạp Đạt Đặc cũng chỉ có bị ép xuống đài kết cục."
 
 	Đặc Lạc Tát ha ha cười nói vậy cũng thật tốt quá, ta ở chỗ này tiên(trước) sớm chúc mừng thân vương leo lên vương vị. ."
 
 	"Ai "Trát Nhĩ Bác Cách đưa tay chận lại nói bây giờ nói cái này sớm, ta muốn đăng vương vị, liền tính(cho dù) tình huống hiện tại Lạp Đạt Đặc cũng chưa chắc ngăn cản được, chỉ là ta còn tạm thời còn sẽ không làm như vậy."
 
 	"Ta hiểu được."Đặc Lạc Tát nói thân vương là lo lắng quốc nội vẫn có không ít tỉnh quân khu thế lực không rõ, mạo muội leo lên vương vị chỉ sẽ khiến quốc nội hỗn loạn."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gật đầu không, Lạp Đạt Đặc còn tại, những thế lực kia khả năng còn sẽ không có động tác, có thể Lạp Đạt Đặc môt khi bị ta theo vương vị trên đuổi xuống, bọn họ rất có thể hội(sẽ) phản đối ta thống trị, tự hoa địa bàn, tạo thành quốc gia phân tách. Càng có khả năng, là bọn hắn hội(sẽ) liên hợp lại, đánh phục hồi đế quốc chính thống danh hào cùng đi công kích ta, nếu mà xuất hiện tình huống như vậy, liền tính(cho dù) sau lưng ta có khác thế lực chỗ dựa, nhưng tất phải sẽ khiến quốc nội dân chúng phản cảm cùng nước ngoài thế lực chú ý cùng can dự . Cho nên tạm thời lưu lại Lạp Đạt Đặc đối chúng ta nói đến vẫn là rất có tất yếu."
 
 	Ra vương tước biệt thự, Lôi Mông Đức thở dài một hơi không nghĩ tới Trát Nhĩ Bác Cách dễ dàng như vậy liền thả người, thật sự khiến(cho) ta bất ngờ. Ta còn tưởng rằng hắn không chiếm được ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù 'Hội(sẽ) đổi ý trước điều kiện."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu đạo hắn sở dĩ đồng ý dễ dàng như vậy phóng(để) ta ly khai, nguyên nhân lớn nhất vẫn là không nghĩ cùng viêm long ngay mặt là địch. Hơn nữa ta với hắn mà nói đã không có bất cứ uy hiếp gì cùng giá trị, nếu không hắn cũng sẽ không khiến ta đi được dễ dàng như vậy."
 
 	Lôi Mông Đức nói ngươi nói cái này ta cũng hiểu được. Chẳng qua viêm long, chuyện này sau ngươi lại muốn trở lại rừng mưa đất hoang, chúng ta đồng sự chiến hữu một hồi, nhiều năm như vậy không gặp mặt, cũng không tụ tập trên tụ lại muốn phân biệt, thật sự đáng tiếc. Không bằng thừa dịp hiện tại chúng ta đến đi rượu đi uống(hét) hai chén đi, cũng xem như cấp Thiết Mạn tướng quân thoát ly lao ngục tai ương chúc mừng."
 
 	Ám vũ hầu đạo chờ hắn cùng nhà hắn người toàn an ly khai vương đô, ta liền sẽ."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu cười khổ nói ngươi liền không nên gọi ta là tướng quân, ta hiện tại cũng không phải. Còn có, tại uống rượu trước ta phải xem trước một chút ta thê tử, phải hướng hắn báo cáo ta đã bình an không có việc gì."
 
 	"Đúng đúng đúng, ta bả(nắm) cái này đem quên đi."Lôi Mông Đức cười nói vậy nhanh lên tiên(trước) đi, ngươi nhất định đẳng(đợi) thực sự sốt ruột."
 
 	Ở ba người bọn họ theo vương tước biệt thự ngoài lúc rời đi, cặp mắt chính ở phía xa lén lút chú ý bọn họ.
 
 	. . .
 
 	Đồng dương tây dưới, chiếu chân trời một mảnh ánh nắng chiều, ánh chiều tà dư quang đem mặt nước trên chiếu chiếu một mảnh sóng lăn tăn. Bể bơi trên, vài cái quan thắt lưng to phú thương đang cùng bộ này khu nhà cấp cao chủ nhân nhiệt lạc trò chuyện, nói quan trường, sinh ý trên sự, nhưng bọn hắn cũng không tưởng tượng được bộ này khu nhà cấp cao dưới đất lại là khác một phen cảnh tượng.
 
 	Hắc ám lao tù, đủ loại hình cụ, dơ bẩn tầng hầm trong, một mảnh tàn nhẫn huyết tinh cảnh tượng. Tượng bụi gai một loại gỉ sắt cây sắt, quất tại 1 cái cái trần trụi cả trai lẫn gái trên người, cực đoan cực hình là vì đạt tới bọn họ mục đích.
 
 	"Giao ra ngươi tài sản, miễn cho thụ càng lớn thống khổ "Thi hình người ngừng tay trong quất, cầm lấy bên cạnh bàn trên tượng huyết một dạng hồng rượu ực mạnh vài ngụm.
 
 	Bị trói tại thập tự cọc gỗ trên thụ hình người sớm đã bị đánh được da tróc thịt bong, máu thịt mơ hồ, hắn sớm đã kêu rên được hữu khí vô lực, miệng chỉ còn lại có thống khổ rên rỉ cầu. . . Van cầu ngươi. . . Van cầu các ngươi bỏ qua cho ta đi, các ngươi muốn bao nhiêu tiền chuộc,10 vạn,20 vạn ta có thể cho các ngươi."
 
 	Thi hình người cười to khởi(dậy) âm thanh ha ha ha ha."Phản thủ 1 cái trùng điệp bàn tay quất vào hắn trên mặt mới tiến tới ngươi có lẽ còn có không làm rõ ràng tình trạng, rơi ở chúng ta trong tay, ngươi cho rằng còn có thể sống được đi ra ngoài sao? Ở chỗ này, chỉ có sớm chết cùng chết muộn khác nhau, xem rõ ràng lao lung trong những người đó sao? Bọn họ có đã tại nơi này bị nhốt ba năm năm năm, mỗi ngày đều trải qua tuyệt vọng mà lại không có thiên lý cuộc sống. Ha hả a, tưởng(nghĩ) thiếu thụ chút đau khổ, liền vâng lời giao ra ngươi toàn bộ tài sản, hoặc là ta có thể nói cho ngươi biết, chân chính hình ta còn phản đối ngươi dùng qua đây."
 
 	Thụ hình người đương nhiên đã sớm thấy được bị giam tại lao trong tử những người đó, mỗi lần thấy được mấy cái này người không giống người quỷ không giống quỷ người, hắn đều sợ đến hãi hùng khiếp vía. Nghĩ đến sẽ nhận đến bọn họ như vậy tra tấn, lúc này cảm thấy 1 hoành, há mồm hướng cái lưỡi trên táp tới, nhưng này khẽ cắn chỉ cắn được một cây tràn đầy xước mang rô thiết côn, đau đến hắn không dừng kêu thảm thiết.
 
 	Thi hình nhân thủ trong cầm lấy thứ(đâm) thiết côn đâm tại miệng hắn trong, cười lành lạnh đạo muốn tự sát? Ở chỗ này tự sát thành công người còn chưa vượt qua 3 cái. Ta cho ngươi biết, liền tính(cho dù) lại keo kiệt, lại thị tiền như mạng người, đến nơi này cũng sẽ đem hắn tiền toàn bộ giao ra đây, bất luận cái gì may mắn cùng kháng cự, đều chỉ hội(sẽ) đổi lấy càng thâm trầm tuyệt vọng. Người tới, cho hắn chân trái trên lộng điểm."
 
 	Ở bên cạnh thuộc hạ sớm đã cầm lấy hai thanh khoái đao chờ, gặp được tư hạ lệnh, hừ nhẹ một tiếng đi đến thụ hình người trước mặt, trong tay đao phong từng đao từng đao kéo ra hắn chân trái trên da thịt.
 
 	Thụ hình người cũng không có quá thống khổ, bởi vì hắn trên người bi thống đã có thể hoàn toàn che giấu này ít lời lãi đao phong lưu lại miệng vết thương, nhưng chuyện kế tiếp lại làm cho hắn kinh khủng vạn phần.
 
 	Chỉ thấy đao phong tay mở ra da thịt sau, lấy ra 1 cái tiểu vỏ đạn đem bên trong bột phấn xối tại chảy ra máu tươi trên, tiếp theo thụ hình người cảm giác được trên chân lại ngứa lại tê dại, chỉ chốc lát sau cả điều đùi lại trường(dài) khởi(dậy) vô số bụi lông, mấy phút đồng hồ thời điểm cả điều đùi hoàn toàn bị nồng hậu bụi lông nơi bao bọc.
 
 	Lúc này thụ hình người thấy được cái này thế giới trên để cho hắn khủng bố, để cho hắn run sợ ruột gan nứt sự tình, kia vô số tượng khởi(dậy) nấm mốc giống nhau bụi lông trong, càng nhìn đến từng điều tượng con giun giống nhau thịt trùng da lông cao thấp chui tới chui lui. Hắn kinh hoảng không dứt cuồng thanh kêu to lên, thanh âm khàn khàn cùng run sợ sợ hãi, chỉ hận không thể lập tức chết.
 
 	Thụ hình người ha hả nở nụ cười ta nói, trước chẳng qua là bắt đầu, kế tiếp mới là nhân gian địa ngục lầm bầm ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Xuyên qua quanh co hình thất, đi tới nơi này tòa núi trong cơ thể khác 1 cái dưới đất không gian, tình huống nơi này lại có được hoàn toàn khác nhau cảnh tượng. Da lông thảm, kinh điển trang trí, dùng tranh sơn dầu trải thành vách tường giấy, cùng 1 bả tối dễ chịu hào phóng ghế dựa lớn. Ghế dựa trên, bóng râm trong nam nhân vẫn tượng 1 cái vương giả kiểu ngồi, hắn nghiêng dựa vào ghế dựa trên tay, biểu hiện ra hắn đối bất cứ chuyện gì giống như đều không đếm xỉa tới, rồi lại giống như đối bất cứ chuyện gì đều rõ như lòng bàn tay.
 
 	"Đế khôi."Bóng râm trong, hình phạt kèm theo phòng trong đi ra Y Na Ni Già lại nhìn không tới nàng dung mạo, nhưng hắn bó sát người màu đỏ sậm da trang vẫn như cũ sung kiểu vạn phần dụ hoặc. Hắn gánh vác lấy hai tay, một đôi nhũ phong cơ hồ nhanh theo y dưới bạo nứt đi ra, phong giơ rất tròn nửa thân trần*, câu dẫn người nguyên thủy nhất hắc y đội thủ đã thụ qua hình."
 
 	"Ân."Được xưng là Đế khôi người chẳng qua là không tình cảm chút nào lên tiếng, đối với bộ hạ sinh tử, hắn giống như hoàn toàn không để ở trong lòng.
 
 	Y Na Ni Già tiếp tục nói ngoài ra, cái kia người cũng không có tiếp tục để lộ ra càng nhiều vạn mắt thạch tin tức."
 
 	"Tinh thần bức cung cũng dùng qua?"Đế khôi hỏi.
 
 	Y Na Ni Già chỉ ngắn gọn nói ra 1 chữ là."
 
 	"Cái này cá nhân liền vô dụng."
 
 	"Muốn giết hắn sao?". Y Na Ni Già hỏi.
 
 	"Ân?"Đế khôi tỏ vẻ ra nghi ngờ dị(khác) thanh âm.
 
 	Y Na Ni Già bận bịu cúi đầu nói thực xin lỗi, thuộc hạ nói chuyện."
 
 	Đế khôi chậm rãi nói ở chỗ này của ta, chưa từng có bị giết chết người, chỉ có bị hành hạ chết người."Nói xong câu đó, hắn bóng râm trong thân thể hơi hơi run lên một cái, phát ra hai tiếng thấp kém rên rỉ.
 
 	"Đế khôi "
 
 	"Không quan hệ."Đế khôi đem song chưởng mở ra, thư chậm chạp nằm ở ghế dựa trên Ngải Ôn. Bố Đề là vạn mắt thạch mấu chốt, đêm qua sự sau đó, hắn rất có thể hội(sẽ) thoát đi vương đô, không thể để cho hắn chạy trốn."
 
 	Y Na Ni Già đạo thuộc hạ, ta đã phái người đang âm thầm giám thị hắn, chỉ cần hắn ý đồ ly khai, ngược lại sẽ thành là chúng ta cơ hội hạ thủ. Cái này hắc y, lập công quá sốt ruột, thực không nên ngay tại chỗ ép hỏi vạn mắt thạch rơi xuống. Chẳng qua dùng tình huống lúc đó, hắc y liền tính(cho dù) lập tức động thủ bắt người, cũng sẽ nhận đến cái kia thần bí đàn dương cầm sư ngăn trở."
 
 	"Ân."Đế khôi lại lần nữa rên rỉ một tiếng, nói ta có chút ít không thoải mái, kêu 2 người tới giúp ta giải quyết một cái thống khổ đi."
 
 	"Là."Y Na Ni Già xoay người rời đi.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	. &lt;B&gt;Chương 888 : &lt;BB&gt; bị vây quanh cung Song Ngư
 
 	Trị an chỗ trong, thỉnh thoảng có trị an thành viên từ bên ngoài hồi báo mới nhất điều tra tiến triển cùng tình huống.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư đứng ở chỗ trong, nghe các loại hồi báo, nhưng không có 1 cái có giá trị có lợi manh mối, không tránh được hết sức tức giận đáng giận, đến bây giờ vẫn không có một chút manh mối, các ngươi mấy cái này người đều là ăn cứt sao?".
 
 	Bị chửi mọi người cũng không dám, chỉ có thể kiên trì làm việc. Bọn họ đều, đồng núi ngục giam bị tập kích, giáo đường thôn án, trị an chỗ có trách nhiệm rất lớn cùng áp lực , cho nên cũng khó trách thủ trưởng khiến hội(sẽ) gấp gáp như vậy thượng hoả.
 
 	"Trưởng quan, ngươi đừng nóng giận, uống chén nước đi."Có trị an quan bưng tới một ly nước đá đưa tới hắn trên tay.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lỗ mũi trong trùng điệp thở một tiếng, cũng chỉ có dùng nước đá đến tưới tắt trong lòng tiêu khô.
 
 	Lúc này, có trị an thành viên vội vàng từ bên ngoài đạo trưởng quan chức quan, có manh mối. Vừa mới(vặn) tại một nhà tư nhân phòng khám bệnh tra được, hôm nay có 1 cái 20 hơn tuổi tuổi trẻ mang theo 1 cái lão phụ nhân đến phòng khám bệnh trị liệu bị đánh nát cằm, thông qua hỏi thăm cái này lão phụ nhân phải là liền đêm qua tập kích đồng núi ngục giam người."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư lập tức truy vấn vậy bây giờ người đâu? Phòng khám bệnh có không có để lại cái khác manh mối?"
 
 	Trị an thành viên đạo lão phụ nhân cũng không có tại phòng khám bệnh lưu lại tên họ cùng địa chỉ, nhưng hẹn rồi hôm nay chạng vạng tám giờ rồi đến phòng khám bệnh phúc khám bệnh. Chúng ta người đã tại phòng khám bệnh mai phục tốt lắm!, chỉ chờ hắn xuất hiện liền một lần hành động đem nàng bắt được."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nghĩ một chút, lời nói thiên(ngày) chúng ta như vậy nhiều người kiểm tra y viện, hắn sẽ phải có điều cảnh giác sẽ không tái xuất hiện tại phòng khám bệnh. Chẳng qua cảnh vệ quân đội người tại vương đô từng cái cửa thành kiểm tra ra vào nhân viên, hắn nên không ra thành, còn ở trong thành. Các ngươi ở đâu 1 khu cái nào phòng khám bệnh tra được, lập tức lui phạm vi nhỏ tăng số người nhân thủ tại cái này khu nội nghiêm mật điều tra."
 
 	"Là.". . .
 
 	Tống(tiễn) Ngải Mễ về đến nhà rồi ảnh một mình đi ở đại loài bò sát trên đường, hai bên đường đi cư dân bình thường trong nhà, đã tung bay lượn lờ khói bếp. 6, 7, 8, chín giờ, chính là từng nhà hưởng dụng này một ngày bên trong thịnh soạn nhất một bữa thời điểm. ( Hy Lạp cùng La Mã người, cùng với đại đa số hiện đại người phương Tây đều là dùng bữa tối vì bữa ăn chính, đồ ăn chẳng qua là cơm thường. Mà Trung Quốc là dùng đồ ăn vì bữa ăn chính, chú ý buổi sáng ăn được, đồ ăn ăn no, buổi tối ăn thiếu. Đương nhiên không hề là tuyệt đối. )
 
 	"A, mới thấy qua hai ba lần mặt, muốn lưu ta tại nhà nàng ăn chiều, quả nhiên là 1 cái mười mấy tuổi tiểu cô nương."Ảnh bắn lên trong tay tiền xu lại tiếp được vẫn là về nhà đi, thừa dịp hắn và Lâm Đạt còn tại cuộc liên hoan trong tình chàng ý thiếp, ta tiên(trước) phao(bọt) cái tắm lại nói."
 
 	Đang muốn, chợt thấy đại lượng trị an thành viên cùng tuần tra vệ từ phía trước ngã tư đường trên chạy qua. Ảnh tâm lí nói thầm thì thầm một tiếng xem bọn hắn bộ dáng, hình như là tra được đêm qua tập kích đồng núi ngục giam người. Ân, cùng đi lên xem một chút."
 
 	Ly(cách) đại loài bò sát đường mấy khu phố tiểu loài bò sát đường khu dân cư, Phan Ni Nhĩ chính dìu dắt Mai Lâm bước chậm tại xe thiếu ngựa thiếu bóng cây đường nhỏ trên, bên cạnh cung Song Ngư phó tọa Đạt Lợi An tự nhiên cũng đi theo một bên.
 
 	Đạt Lợi An lược có chút bất an đạo tọa thủ, chúng ta không ly khai vương đô thật có thể chứ?".
 
 	Phan Ni Nhĩ đạo không thành vấn đề, những người đó tra không được chúng ta. Hơn nữa tại Tân Đắc Ma Nhĩ còn có một kiện chuyện rất trọng yếu muốn làm."
 
 	"Ngươi nói sự, là theo cái kia Hoa Lặc gia(nhà) có quan hệ?"
 
 	"Ngươi không cần được nhiều lắm."
 
 	Đạt Lợi An vẫn là lo lắng chính là ta thấy được đường phố trên có rất nhiều người tại từng nhà hỏi thăm điều tra, liền y viện cùng phòng khám bệnh cũng không buông tha."
 
 	Phan Ni Nhĩ đạo ta đã nói rồi, Tân Đắc Ma Nhĩ mỗi ngày có nhiều người như vậy bị thương, điểm này bọn họ căn bản. . ."Nói được một nửa, nàng vẻ mặt đột nhiên thay đổi, tâm lí tức thì bừng tỉnh không đúng, ta bả(nắm) điểm này cấp xem nhẹ, hơn mười người người bị thương xác thực không tốt tra, nhưng mà. . ."Nàng xem thấy Mai Lâm bị sa mang đỡ bọc cằm, lập tức ý thức được đây là 1 cái phi thường rõ ràng đặc thù, liền tính(cho dù) mỗi ngày đều có người bị thương, cũng sẽ không mỗi ngày đều có người cằm dập nát, huống chi vẫn là 1 cái như thế cúi thân thể lão phụ nhân.
 
 	Đạt Lợi An vội hỏi thừa dịp hiện tại vẫn chưa có người nào đuổi theo, chúng ta chạy nhanh đi."
 
 	Phan Ni Nhĩ dìu đỡ Mai Lâm, nhanh chóng đến ít người địa phương đi.
 
 	Nhưng vào lúc này, rất nhiều trị an thành viên, cùng với vương đô cảnh vệ quân đội quan binh vây đến.
 
 	Đạt Lợi An cả kinh nói không tốt, chạy mau."
 
 	Chúng binh vây quanh, Mai Lâm đánh lâu tất nhiên hội(sẽ) đưa tới càng nhiều người, không nói hai lời cùng Phan Ni Nhĩ, Đạt Lợi An 2 cái lập tức bay lên trời cao, thuấn di ly khai. Chính là vài đạo ma pháp đánh vào bọn họ sắp thuấn di giữa không trung, đang tại hình thành không gian năng lực trong nháy mắt bị đánh loạn mất đi hiệu lực.
 
 	"Muốn chạy, chạy trốn nơi đâu?"Chạy vội thân ảnh, trên cao nhìn xuống ngăn lại bọn họ đường đi, xuất hiện ở giữa không trung trong chính là trị an thành viên tổng trưởng quản Hoắc Nhĩ Tư, cập ba gã thành nhỏ khu phó tổng trường(dài), 2 gã cảnh vệ quân đội quan quân.
 
 	Không cần nhiều lời, lập tức khai chiến. Hốt hiện trận quang, từng chích khôi lỗi bị triệu hoán đi ra, võ trang kim loại rắn, lột da người cầm đao,07 cách thức trọng giáp lôi binh liên tiếp xuất hiện, Đạt Lợi An cũng ko chút keo kiệt triệu hoán ra 7 chỉ ma ngẫu. Người ta đều nói mỗi một cái ưu tú tâm linh pháp sư, đều là 1 chỉ quân đội, cái này thuyết pháp mặc dù có điểm khoa trương, nhưng cũng xác thật tại.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư thấy thế, trên lưng một đôi liền ảnh nhanh nỏ đã lấy tại tay trong, khẽ quát một tiếng trên, mang bọn họ tất cả bắt sống lên."
 
 	Mười mấy tên thành vệ cùng trị an quan thành viên cập Hoắc Nhĩ Tư chung quanh người đồng loạt hướng Mai Lâm bọn họ đánh tới. . .
 
 	Cuộc liên hoan, nửa mưa nhà ăn.
 
 	"'người yêu'?"Lâm Đạt gặp Băng Trĩ Tà lông mày nhíu lại, nhẹ kêu một tiếng.
 
 	Băng Trĩ Tà phục hồi tinh thần lại a, không có việc gì, ảnh bên kia phát sinh chút ít sự tình."
 
 	"Phát sinh sự?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà đạo trị an thành viên giống như tìm được rồi đêm qua tập kích đồng núi ngục giam người, đang tại áp dụng bắt giữ."
 
 	Lâm Đạt đạo đêm qua thật đúng là phát sinh không thiếu sự nha. Đồng núi ngục giam bị tập kích, giáo đường thôn án, còn có Kỳ Thụy Nhĩ làm ra sát nhân bầm thây án, còn có. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nàng là đang nhớ lại tác dụng phụ sự, nhẹ nhàng nắm tay đặt ở tay nàng trên lưng.
 
 	Lâm Đạt cười một chút không muốn để ý ta tâm tình, ta không sẽ vì thống khổ sự tình mà lơ là lúc này vui vẻ. Ngược lại ngươi, loại này cảm động lây năng lực khiến(cho) ta. . . Khiến(cho) ta vô cùng khó có thể tiếp thu."
 
 	"Ách. . ."Băng Trĩ Tà hắn nói là , cho nên không có cách khác.
 
 	Lâm Đạt thở hổn hển đạo ta thật hận không thể đem ngươi trên người cảm giác cảm xúc toàn bộ phế bỏ mới tốt, vì rõ ràng là 2 cái thân thể, lại cứ thiên là 1 cái thân thể cảm thụ."
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ có thể lại lần nữa không nói gì, một lúc lâu mới nói ta cũng rất hối hận có cái này năng lực, nhưng mà ngươi nếu mà đem hắn nhìn thành là của ta cái bóng, ta nghĩ có thể sẽ hảo(tốt) tiếp thu 1 điểm."
 
 	Lâm Đạt trên mặt ửng đỏ đạo ta nói không chỉ là ta cảm thụ. Ngươi là không dám đi ra ngoài ăn trộm tanh, chính là hắn có thể gạt ta ở bên ngoài làm bừa làm loạn, ngươi không phải đồng dạng có thể hưởng thụ sao? Hừ ta nghĩ vậy 1 điểm ta liền. . . Ta đã nghĩ cắn ngươi "
 
 	Băng Trĩ Tà lần thứ ba không nói gì, không ngừng không nói gì, còn vô cùng buồn bực lúng túng đây không phải ta nguyện ý."
 
 	Lâm Đạt cả giận ta đây không phải ngươi ý nguyện, nhưng ta và ngươi đối với chuyện này phi thường để ý, nếu mà không phải bởi vì hắn ý chí không được ngươi chi phối, nếu mà không phải bởi vì giết hắn ngươi cũng sẽ chết, ta. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà cười khổ nói uy Lâm Đạt, chúng ta không phải đi ra ước hẹn sao? Vì nhắc tới chút ít chủ đề."
 
 	"Ngươi khiến(cho) ta nghĩ tới, ngươi khiến(cho) ta nghĩ tới ta muốn nói."Lâm Đạt làm ra một bộ ngang ngược bộ dáng nói.
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu, thật hối hận nói ra không nên nói lời, từ miệng túi trong xuất ra 1 cái hộp quà để lên bàn vốn tưởng(nghĩ) buổi tối lại đưa cho ngươi, nhìn đến ngươi phát ra lớn như vậy tính tình, vẫn là chạy nhanh lấy ra nữa khiến ngươi hạ hỏa đi."
 
 	Thấy được có lễ vật, Lâm Đạt đảo(ngã) cũng có chút vui vẻ đây là?"
 
 	"Ngươi mở ra nhìn liền."
 
 	Lâm Đạt đương nhiên muốn mở ra, chẳng những muốn mở ra, hơn nữa là vội vã mở ra oa, đây là. . . Hoa hồng dây mây vòng tay."( ra vẻ nhớ rõ mỗ hạng trò chơi trong có cái này 'Tinh bột mì '. )
 
 	Ngón út đầu đại bỏ túi tiểu hoa hồng, căn căn quấn quanh màu xanh dây leo, cùng với phụ trợ màu hồng bông hoa lá xanh, nhìn qua hết sức tươi mát hết sức ý nghĩ yêu thương nồng đậm.
 
 	Lấy ra thủ trạc, nhàn nhạt ma pháp quầng sáng hiện lên tại tay trong, này chỉ dây leo bện hoa hồng vòng tay lại còn là một kiện bảo vật.
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ nghe bán cho ta người nói đây là một kiện sơ cấp bảo vật, sẽ không, cũng dễ dàng sẽ không hư hao. Chỉ tiếc chỗ của hắn không có màu đen kiểu dáng , cho nên liền mua này chỉ màu hồng tặng cho ngươi."
 
 	Lâm Đạt cao hứng không dứt, bận bịu giao cho Băng Trĩ Tà trong tay vươn tay đạo nhanh đeo lên cho ta."
 
 	Băng Trĩ Tà đưa tay trạc đeo tại Lâm Đạt cổ tay trên, mặc dù Lâm Đạt bình thường không mang đồ trang sức, cánh tay kia trạc tại cánh tay nàng trên lộ vẻ có một ít đột ngột, nhưng lại như cũ rất mỹ lệ.
 
 	Lâm Đạt yêu thích không buông tay nhìn đến cổ tay trên hoa hồng dây mây, hỏi ngươi thời điểm mua nha, ta không? Hơn nữa tại cuộc liên hoan đi dạo lâu như vậy, ta cũng không thấy được có như vậy hoa trạc bán nha."
 
 	Băng Trĩ Tà đạo tại thừa thuyền hoa ta đi nhà vệ sinh thời điểm, 1 cái thương nhân hướng ta chào hàng."
 
 	Lâm Đạt nói tượng nhỏ như vậy tiểu thương, hắn bán bảo vật nhất định ko dùng xử(chỗ), hơn nữa lại là như vậy cuộc liên hoan, hắn nhất định bán ngươi rất nhiều tiền đi."
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ cười nói cánh tay kia trạc hữu dụng hay không, giá trị bao nhiêu tiền ta không, nhưng ta nó đeo tại ngươi trên tay liền là nó lớn nhất giá trị."
 
 	Lâm Đạt vui vẻ ngươi thời điểm trở nên như vậy hội(sẽ)."
 
 	Băng Trĩ Tà từ trước tới nay rất biết, chẳng qua là hắn bình thường không muốn nói mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Mái hiên trên, ảnh bàng quan hơn trăm gạo(mét) ngoài vây bắt, đương nhiên xem náo nhiệt không hề chỉ có hắn, phụ cận cư dân, đường không ít người bay đến đỉnh phòng hoặc là giữa không trung.
 
 	Này trận vây bắt đến bây giờ đã có 4, năm phút đồng hồ, song phương tình huống tự nhiên không cần phải nói, là thiên về một bên trạng thái. Tại mấy phút đồng hồ này trong, thực lực yếu kém áo hồng pháp sư Đạt Lợi An đã nhiều lần gặp bị thương nặng, từng miếng từng miếng máu tươi không ngừng theo miệng hắn trong nhổ ra, càng là vài lần hiểm hiểm bị trị an thành viên cấp bắt lấy. . .
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện