&lt;B&gt;Chương 874 : &lt;BB&gt; ảnh tác dụng phụ Ⅱ đại giới
 
 	", sinh chuyện a? Ầm ĩ đến Ba Ân đi ngủ."Ba Ân xoa mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, theo phòng ngủ trong đi ra, thấy được phía dưới xung quanh bừa bộn cảnh tượng, kỳ quái nói nơi này phát sinh? A, Lâm Đạt chủ nhân ngươi bị thương."
 
 	Lâm Đạt bưng lại bả vai, chặn ở trần trụi trước ngực ta không sao, ngươi đã vào nhà."
 
 	"À, là."
 
 	"Tình huống vừa rồi thật đem ta sợ hãi."Kỳ Thụy Nhi nhìn đến Lâm Đạt thân thể đầy người máu tươi vết thương, hô hấp dần dần trở nên dồn dập lên, trên mặt cũng nổi lên quỷ dị đỏ ửng chẳng qua loại này thương đối với ngươi mà nói nên không có vấn đề."
 
 	Thấy được Kỳ Thụy Nhi một đôi càng ngày càng tràn đầy ánh mắt, Lâm Đạt theo không gian lấy ra 1 mỏng lụa mỏng bọc lại trên người.
 
 	Huyết tinh bị che đậy, Kỳ Thụy Nhi từ từ khôi phục bình thường, tiên(trước) mang bọn họ lưỡng đưa đến gian phòng trong đi nghỉ ngơi đi.
 
 	"Ân."Lâm Đạt buông thõng vai trái, lấy tay bên phải nâng dậy Băng Trĩ Tà.
 
 	Hôn mê trong Băng Trĩ Tà nhíu mày ân ríu rít một tiếng.
 
 	"'người yêu', 'người yêu', ngươi đã tỉnh chưa?".
 
 	Băng Trĩ Tà biểu cảm rất là thống khổ, cau mày, kịch nứt đau đầu vẫn tại đầu óc hắn trong bốc lên.
 
 	Kỳ Thụy Nhi lại lần nữa thi xuất(ra) ma pháp, hai đợt ma pháp trận quầng sáng chậm rãi theo không trung rơi xuống, chiếu vào Băng Trĩ Tà cùng ảnh trên người. Gấp đôi trị liệu sẽ đạt tới gấp đôi hiệu quả, chỉ chốc lát sau, Băng Trĩ Tà thống khổ lại thở bình thường lại, lẳng lặng nằm ở Lâm Đạt trong lòng trong.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói ta đã càng có thể có thể đem hắn não trong thương tổn xuống đến thấp nhất, nhưng trước hắn cũng có qua đồng dạng chứng bệnh. Nếu mà loại này tinh thần bị thương hội(sẽ) không ngừng lặp lại tại hắn trên người lời, cuối cùng sẽ tạo thành không thể vãn hồi thương tổn."
 
 	Lâm Đạt trong mắt một cái đã ươn ướt lên vì? Vì hội(sẽ) như vậy? Darling, 'người yêu'. . ."Hắn ôm thật chặt trong lòng trong Băng Trĩ Tà, tí tách nước mắt theo hắn lưu lại tàn huyết trên mặt chảy xuống.
 
 	Kỳ Thụy Nhi đạo ngươi đừng quá thương tâm, chỉ cần có thể diệt trừ hắn não trong thương tổn liền không sao chứ."
 
 	"Ngươi có thể làm được sao?". Lâm Đạt ngậm lệ hỏi.
 
 	"Này. . . Ta không, phải thử xem mới được."
 
 	Lúc này, hôn mê trong Băng Trĩ Tà lại lần nữa phát ra 1 điểm thanh âm.
 
 	"'người yêu'?"
 
 	Băng Trĩ Tà chậm rãi mở to mắt, thấy được trước mắt lệ rơi đầy mặt Lâm Đạt hỏi ngươi? Ta. . ."
 
 	"'người yêu', ngươi không sao chớ?"Lâm Đạt nức nở một tiếng, dùng cánh tay lau ngoảnh mặt trên nước mắt.
 
 	"Ta. . ."Nằm ở hắn trong lòng trong Băng Trĩ Tà đóng một chút mắt lại lần nữa mở ra, đã gặp nàng bị thương bả vai ngươi thương. . . ?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi đạo ngươi không nhớ rõ? Đây là ngươi chính miệng cắn."
 
 	"Ta cắn?"Băng Trĩ Tà nhìn đến Lâm Đạt máu thịt mơ hồ vai trái, rất nhanh đang nhớ lại điên cuồng thời điểm một màn kia màn, trên mặt tức thì kinh ngạc hoảng sợ.
 
 	Lâm Đạt dìu đỡ Băng Trĩ Tà, trên mặt nước mắt lại lần nữa khóc rơi xuống đến 'người yêu', ngươi nói cho ta biết, nói cho Lâm Đạt, đến. . . Rốt cuộc là hồi sự? Vì. . . Cho ngươi hội(sẽ) trở nên như vậy?"
 
 	"Ta. . ."Băng Trĩ Tà đang do dự, tại chần chờ, hắn không muốn nói, bởi vì hắn không muốn làm cho hắn cái này sự thật.
 
 	"Nói cho ta biết a 'người yêu'."Lâm Đạt giọng nói đang run rẩy, liền như nàng tâm một dạng, đau như vậy.
 
 	"Ta. . ."Băng Trĩ Tà nhìn đến Lâm Đạt trên mặt đau xót biểu cảm, kia tràn đầy tha thiết quan tâm ánh mắt, trong lòng lời nhưng cũng nói không nên lời.
 
 	"Là cái này."Ảnh không biết thời điểm cũng tỉnh dậy, hắn theo không gian trong lấy ra 1 cái cái hộp trượt đến Lâm Đạt trước mặt.
 
 	Mở hộp ra, bên trong trang chính là Long linh. Chết cùng ảnh phù thạch, trừ lần đó ra, còn có la đặc biệt tư năm đó lưu lại tin.
 
 	Lâm Đạt mở ra tin từ từ nhìn lại, trên mặt biểu cảm lại càng ngày càng hoảng sợ.
 
 	"?"Kỳ Thụy Nhi hỏi.
 
 	Xem hết cuối cùng tự, Lâm Đạt tay run lên, giấy viết thư tung bay rơi vào trên mặt đất. Hắn tức thì nhớ tới ban ngày, nhớ tới ban ngày tại thị trường tiền(trước) thấy được cái kia kẻ điên, hắn lúc ấy còn cảm thấy như vậy 1 cái cởi truồng lại điên lại ngốc người là cỡ nào buồn cười, nhưng bây giờ. . . Nhưng bây giờ hắn cơ hồ không dám tưởng tượng.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nhặt lên trên mặt đất giấy viết thư niệm lên Long linh. Ảnh hấp thu, Long linh. Ảnh tác dụng, Long linh. Ảnh năng lực, Long linh. Ảnh bộ. . . Tác dụng phụ?"Hắn tiếp theo niệm lên đi qua ta nghiên cứu, ta Long linh. Ảnh mặc dù có phi thường lực lượng cường đại, nhưng đồng thời cũng đối nhân thể có cực đại bộ mặt tác dụng. Hễ là hấp thu Long linh. Ảnh người, bởi vì ảnh phân hoá sẽ ở tinh thần trong sinh ra 1 cái cùng tự mình ý thức cực đoan đối lập ảnh ý thức, cái này ảnh ý thức bất đồng lớn với một loại tính tinh thần phân tách, hắn sẽ cùng chủ ý nhận thức đồng thời cùng tồn tại khi sử dụng giả(người) tinh thần trên. Bởi vì đồng nhất tinh thần hai loại cực đoan ý thức cùng tồn tại, sẽ tạo thành tinh thần thể cực đoan phân hoá cùng không ngừng tự mình xung đột, mà mỗi một lần tự mình xung đột, sẽ tại tinh thần trên lưu lại vô cùng nghiêm trọng tinh thần thương tổn. Loại này tinh thần thương tổn sơ kỳ sẽ chỉ biểu hiện là kịch liệt đau đầu, mà theo thương tổn làm sâu sắc sẽ từ từ xuất hiện nổi điên, cười khúc khích, lầm bầm lầu bầu đẳng(đợi) một loạt bệnh tâm thần người hội(sẽ) xuất hiện bệnh chuỷ. Một loại theo bệnh chuỷ sơ kỳ đến xuất hiện nổi điên trạng thái sẽ có vài tháng, nhưng nếu mà ảnh hấp thu giả(người) sử dụng năng lực vô cùng nhiều lần, này 1 cũng sẽ tùy theo rút ngắn. Sau đó, tác dụng phụ bệnh chuỷ đem tiếp tục chuyển biến xấu, hấp thu giả(người) thanh tỉnh hội(sẽ) trở nên càng lúc càng ngắn, ngược lại điên cuồng hội(sẽ) trở nên càng ngày càng dài. Quá trình này đại khái sẽ kéo dài vừa đến hai năm, nếu mà hấp thu giả(người) tinh thần năng lực rất mạnh, trong lúc lại có không ngừng chữa bệnh tâm thần, hội(sẽ) trì hoãn này 1 chuyển biến xấu quá trình, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể đem bệnh tình trì hoãn đến hai ba năm tả hữu. Tiếp theo, bệnh tình tiếp tục chuyển biến xấu, hấp thu giả(người) thanh tỉnh cuối cùng hội(sẽ) toàn bộ biến mất, hai loại cực đoan tính cách đem hoàn toàn hỗn loạn cùng một chỗ, sẽ khiến hắn hoàn toàn lâm vào tinh thần loạn tình trạng, trở thành một cái triệt triệt để để kẻ điên. Nhưng này còn ko phải Long linh. Ảnh tác dụng phụ cuối cùng kết quả, đại khái tiếp qua 1 2 tháng, hấp thu giả(người) 2 cái hoàn toàn hỗn loạn ý thức sẽ triệt để đổ, cuối cùng hắn đem sa vào 1 cái hoàn toàn không có tự mình ý thức —— cái xác không hồn "
 
 	Đọc đến nơi đây, Kỳ Thụy Nhi cũng bị Long linh. Ảnh tác dụng phụ cấp kinh hãi ở, hắn cũng không nghĩ tới loại này thần bí mà lực lượng cường đại, đổi lấy lại là khủng bố như vậy đại giới. Hắn tiếp tục nhìn xuống đi đây chính là ta nhiều năm đối Long linh. Ảnh tác dụng phụ nghiên cứu, nó hoàn toàn là một loại tự mình hủy diệt tính lực lượng. Ta đem nó tổng cộng tại sáu gã phạm nhân tử hình trên người làm thí nghiệm, thí nghiệm kết quả không có 1 cá nhân ý thức có thể 'Sống 'Qua 5 năm trở lên, này trong đó không dùng được cỡ nào rất tốt phương pháp trị liệu, tìm cỡ nào hảo(tốt) tinh thần thầy thuốc; cũng không dùng được cỡ nào trân quý trị liệu dược vật, hay là hoàn toàn không sử dụng ảnh năng lực, kết quả đều không thể thay đổi. Hướng đi cuối cùng điên cuồng cùng diệt vong là ảnh người sử dụng duy nhất con đường, tại con đường này trên không có bất kỳ kỳ tích."
 
 	Lâm Đạt rốt cục nhịn không được khóc lên tiếng đến, hắn lại cũng không có cách ức chế tâm lí đau xót, lại cũng không có cách thừa nhận kết quả như vậy, hắn chỉ có không ngừng hỏi thăm vì? Vì dạng như vậy? Minh kết quả như vậy, là còn có sử dụng như vậy lực lượng đáng sợ? Đây là đại giới sao? Đây là Long linh. Ảnh đại giới sao? Darling, 'người yêu'. . . Ta không thể tha thứ, ngươi vì nếu như vậy làm?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói không ra lời, hắn không nên nói. Đang hút thu Long linh. Ảnh thời điểm, hắn do dự thật lâu, có thể cuối cùng là không có chống lại ở kia trí mạng dụ hoặc. Có lẽ này ko phải 1 loại dụ hoặc, mà là không nhất lực người tại bất lực nhất thời điểm một loại hoang mục đích tuyển chọn, cái này tuyển chọn tại hắn quyết định kia liền đã hối hận, nhưng hắn vẫn như cũ làm như vậy, tựa như gặp ác mộng một dạng, rõ là hướng đi tử vong, lại vẫn còn đang đi về phía trước.
 
 	Lâm Đạt không ngừng khóc, không dừng khóc, Băng Trĩ Tà theo chưa thấy qua hắn như vậy đã khóc, khóc đến khó thụ như vậy.
 
 	"Ta hận ngươi. . . Ta hận ngươi vì. . . Vì ngươi tại mang đến cho ta hạnh phúc đồng thời, lại mang đến thống khổ như thế? Ngươi quá tàn nhẫn, ta. . . Ta hận ngươi. . ."Miệng nàng trong không ngừng nói hận, lại đem trong lòng trong Băng Trĩ Tà ôm thật chặt, cái loại này lên tiếng khóc hô, là hoàn toàn mất đi ngày xưa lạnh lùng khóc hô, tựa như 1 cái thông thường cô gái như vậy đang khóc.
 
 	"Thực xin lỗi."Băng Trĩ Tà giơ tay lên lau chùi mặt nàng trên nước mắt, nhưng nước mắt lại không ngừng đánh vào hắn trên mặt, rơi ở hắn trong lòng. Hắn đột nhiên cảm giác được trong mắt có một ít lên men, nghẹn ngào hầu nhất thời không thể nói ra phía dưới lời đến.
 
 	Kỳ Thụy Nhi nhìn đến bọn họ, lúc này hắn cũng không hề.
 
 	Băng Trĩ Tà cố hết sức theo hắn trong lòng trong đứng lên, nhìn đến hắn bả vai trên miệng vết thương, chìa ra đi tay lại có một chút run rẩy thực xin lỗi, thật thực xin lỗi. Khi đó ta chỉ cảm thấy vô cùng vô lực, ta chỉ nếu mà bị giết, nếu như có thể không phá tan trở ngại ta khó khăn, ta chỗ theo đuổi, chỗ khát vọng hết thảy đều không thể nhận được. Ta mê mang, bị lạc, thế cho nên khiến(cho) ta không để mắt đến yêu cầu bị xuất(ra) đại giới, xem nhẹ làm như vậy đem mang đến không thể vãn hồi hậu quả, ta. . . Lâm Đạt, ta thật. . . Thật rất xin lỗi, đây không phải ta muốn khiến ngươi đối mặt."
 
 	Cho dù lại nhiều hối hận, đã trở thành không thể thay đổi sự thật, cho dù lại nhiều tự trách, cũng không có cách cứu lại phạm vào qua. Tân hôn tuần trăng mật, lại là cho biết không nhất có thể tiếp nhận hiện thực, tâm lí chỉ còn lại có vô cùng áy náy.
 
 	"Thật. . . Thật không có biện pháp sao?". Lâm Đạt vẫn ôm lấy một ít hy vọng nhìn đến Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà không muốn nói dối, hắn không có phải thật vậy hay không có biện pháp, hắn chỗ hiểu rõ cũng chỉ có này 1 cái kết quả. Hắn vốn có thể nói có lẽ có hy vọng để an úi hắn, nhưng hắn không nghĩ như vậy nói, bởi vì cho nàng 1 cái hy vọng, hôn lại tay đem cái này hy vọng đánh vỡ, là càng lớn tàn nhẫn.
 
 	Lâm Đạt vừa nhìn về phía Kỳ Thụy Nhi.
 
 	Kỳ Thụy Nhi cũng không có lên tiếng, hắn không xác định có phải là có thể làm được, nhưng hắn Băng Trĩ Tà tinh thần trên thương tổn rất lợi hại rất nghiêm trọng. Huống chi còn có kia phong tác dụng phụ tin, lá thư này liền có như tuyệt vọng tử vong thông tri thư(sách), tuyên cáo người bị bệnh cuối cùng vận mệnh.
 
 	Không, có đôi khi là làm cho người ta thống khổ nhất trả lời, nó đem hi vọng cuối cùng mạt diệt, còn lại chỉ có vô cùng hắc ám.
 
 	Nhận được không thuộc về, thường thường là muốn bộ xuất(ra) đại giới, cái này đại giới xa xa sẽ so ngươi nghĩ tượng còn muốn nặng nề. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 874 : &lt;BB&gt; đêm mưa, hành động
 
 	Mưa lại xuống tới lên, dưới được như thế bi thương, như thế tâm sầu. Gian phòng trong lâm vào nặng nề bầu không khí, nặng nề được làm cho lòng người ưu.
 
 	"Ta đi ngủ."Bọc áo tắm Kỳ Thụy Nhi lên lầu, gian phòng trong chỉ còn lại Băng Trĩ Tà, Lâm Đạt cùng ảnh ba người.
 
 	Ảnh dìu đỡ thang lầu mộc lan can cố hết sức bò lên, đau nhức sau đó tinh thần chấn động, khiến(cho) hắn bước chân đến bây giờ vẫn đứng không vững. Hắn dựa lan can cười cười không có việc gì, chẳng qua là đau đầu mà thôi, phát ra điểm điên cũng không, nhất định. . . Nhất định có thể trị tốt, chỉ cần Băng Trĩ Tà ko giống như chó điên giống nhau loạn cắn người thì tốt rồi."Hắn muốn nói nói vui đùa hoà dịu một cái bầu không khí, lại đổi lấy Lâm Đạt như điện một dạng đến hận ánh mắt.
 
 	Hận, hận chính là? Là hắn tồn tại mới đưa đến tình huống hiện tại. Nếu như không có ảnh cũng sẽ không có chuyện như vậy phát sinh, nếu như không có cái này dư thừa người, nhận việc cũng không có. Thật tốt a, ngọt ngào tân hôn năm tháng, tân hôn vợ chồng, nếu không nữa những kia phiền lòng quanh quẩn sự, chính là cỡ nào bình thản cuộc sống tốt đẹp. Chính là sự tình luôn không như mong muốn, chuyện tốt đẹp tình luôn so tưởng tượng muốn xa xôi.
 
 	Ảnh không cười, hắn cười không nổi, không có người nào có thể tại như vậy ánh mắt cừu hận dưới còn có thể an tâm cười, hắn mang theo một ít không khoái tâm tình, muốn nói này cùng ta không quan hệ, nhưng lời nói đến bên miệng lại nói không được. Hắn bò lên lầu, mang theo vài phần đau khổ cùng bất đắc dĩ.
 
 	Lẳng lặng đêm, lẳng lặng ngã tư đường, mưa xuống đêm, ngã tư đường trên người luôn đi được đặc biệt nhanh. Đã không có rầm rĩ nháo, đã không có cười vui, gian phòng trong càng yên tĩnh, yên lặng được chỉ còn lại có 2 người đối mặt mà trông.
 
 	2 người, hai khối tâm, tâm lí đều là không hiểu tư vị, không nói ra được khó chịu, không nói ra được kiềm chế. Nếu mà kết quả nhất định là bi kịch, vì lại muốn nó bắt đầu? Mưa đánh cửa sổ môn, đánh lại là 2 người trong lòng, người yên tĩnh, tưởng(nghĩ) sự tình liền càng nhiều.
 
 	"Thương có khỏe không. . ."
 
 	"'người yêu'. . ."
 
 	2 người đồng thời, lại đồng thời yên tĩnh trở lại, mang theo phức tạp nỗi lòng, một lúc lâu lại lại không ai ra tiếng.
 
 	Lại qua một lúc lâu, Băng Trĩ Tà rốt cục nếu mà. . . Nếu mà ta có thể sớm một ít gặp được trận kia mộng cảnh, ta quyết sẽ không. . . Quyết sẽ không làm quyết định như vậy. Nếu mà ta có thể sớm một chút tâm đã có chỗ dựa vào, liền quyết sẽ không khiến(cho) hối hận cả đời. Sự tình không có nếu mà, phát sinh sự tình cũng không có thể vãn hồi, ta không Long linh có phải thật vậy hay không không cứu, nhưng ta nghĩ nắm chắc giờ khắc này ấm áp. Ta sinh ra tới nay có ấm áp cùng hạnh phúc cũng không nhiều, mà ngươi lại đối với ta bỏ ra rất nhiều, ta không nghĩ cô phụ ngươi, ta yêu ngươi, thật thích ngươi."
 
 	Lâm Đạt không, buông xuống đầu, nước mắt lại lần nữa chảy xuống.
 
 	Tỉnh ngộ được quá muộn, hội(sẽ) qua một ít làm cho người ta quý trọng, mấy cái này qua có lẽ đem sẽ không lại. Cũng may. . . Rốt cục vẫn phải không có hoàn toàn qua, ít nhất ngay lúc này có thể hiểu được tâm. Vì nhiều năm trước gặp nhau không phải phát sinh ở 2 cái hạnh phúc nam nữ trên người, vì phải được lịch một phen khúc chiết sau đó mới hiểu được theo đuổi liền tại bên người.
 
 	Mưa đánh rớt, đánh rớt tại màu đen nụ hoa trên, tại trên mặt cỏ từ từ tách ra màu đen hoa hồng, lột xác xuất(ra) 1 cái mềm mại thân hình.
 
 	Mưa xối tại trần trụi Lâm Đạt trên người, màu đen tóc dần dần bị màn nước ướt nhẹp, theo hắn tóc nhọn chảy xuống nước mưa chậm rãi lướt qua nàng lồng ngực, hắn trên người thương dĩ nhiên khỏi hẳn.
 
 	Lẳng lặng, không có dư thừa lời, cái lỗ tai trong chỉ có lạnh buốt ưu thương, nghe không được chính là mưa bụi, nghe thấy chính là lẫn nhau thương.
 
 	Lâm Đạt chậm rãi đưa tay ra, nước mưa tại tay nàng tâm lí dần dần tràn đầy, chảy xuống. Băng Trĩ Tà nắm tay tiếp, tiếp được nàng đầu ngón tay lạnh, cũng cầm lấy hắn lòng bàn tây noãn.
 
 	Mưa biến lớn, trong chốc lát đã triệt để dính ướt nàng thân thể, nàng xem thấy Băng Trĩ Tà, muốn nói, rồi lại ko nói. Băng Trĩ Tà vươn tay còn lại, vuốt ve nàng hai má, nhìn đến nàng đôi mắt, yên tĩnh địa nhìn đến.
 
 	Lâm Đạt vi khẽ rũ xuống mi mắt, bởi vì tay đã nhẹ nhàng nâng lên nàng cằm, hắn hơi hơi trương khai miệng, nghênh đón chính là hắn sinh mạng một nửa khác, hắn nhân sinh toàn bộ.
 
 	Không cần tình ý liên tục lời, đôi môi đã hôn vào một tiếng, tay nắm chặt nàng lồng ngực cảm thụ hắn chân thật nhất nhiệt độ cơ thể.
 
 	Hôn qua sau đó, hắn ngã xuống, ngã vào hai tay của hắn giữa, bị hắn đỡ ở trước ngực, bão(ôm) lên lầu.
 
 	"'người yêu'. . ."
 
 	Gian phòng trong, ổ chăn trong, Băng Trĩ Tà đè nặng nàng hai tay, nghe hắn muốn nói lời.
 
 	Nằm ở thân dưới Lâm Đạt nhìn đến trên người Băng Trĩ Tà, sóng mắt lưu chuyển, gạt đi đỏ ửng ửng lên hương nhan 'người yêu', chúng ta sinh cái hài tử đi."
 
 	Hài tử, 1 cái mỹ lệ danh từ, giữa nam nữ có 1 cái hài tử, liền ý nghĩa có không thể chia lìa ràng buộc.
 
 	"Ta nghĩ muốn cái hài tử, thuộc về ngươi, cũng là thuộc về ta."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, nhìn đến nàng mắt, nhìn đến nàng ánh mắt, thật lâu sau. . ."Ân."
 
 	. . .
 
 	Ở ngoại ô, thạch phô đường nhỏ trên, 1 bọn người đang tại tập kết.
 
 	"Tọa thủ, mời chỉ huy hành động?"
 
 	Mai Lâm tại Phan Ni Nhi nâng dưới nói lần hành động này rất đơn giản, các ngươi mọi người phụ trách theo ngay mặt tấn công, hấp dẫn ngục giam tất cả thủ vệ, ta sẽ gọi xuất(ra) ta phần lớn khôi lỗi cùng thủ hộ trợ giúp các ngươi, ngục giam trong do(từ) ta 1 cá nhân đi vào, ta sẽ tìm được hắn, cũng theo hắn miệng(khẩu) trong bức ra 'Khống chế chi ấn ' rơi xuống."
 
 	Đạt Lợi An đạo đại nhân 1 cá nhân đi vào, này có thể hay không quá mạo hiểm? Đồng núi ngục giam là Tân Đắc Ma Nhĩ nặng giám sát, phụ trách này tòa ngục giam cai ngục trưởng cùng trưởng canh cũng không phải dễ trêu."
 
 	"Hắc hắc này, chẳng lẽ ta là dễ trêu sao? Chòm song ngư thủ, hội(sẽ) khiến bọn họ thập nhị cung chân chính lợi hại "Mai Lâm giẫm chận tại chỗ bay lên, hơn ba mươi người trong nháy mắt hướng đồng núi bay đi.
 
 	Bên kia, vương tước biệt thự trong, Trát Nhĩ Bác Cách vẫn tại thư phòng trong suy nghĩ công vụ trên sự, này trong đó cũng bao gồm Băng Trĩ Tà ở bên trong, hắn đột nhiên nghĩ tới, nói ngươi đối buổi tối tóc bạc tiểu tử có cái nhìn?"
 
 	Hắn ma đạo thị vệ theo trong tối tăm ẩn hiện ra là cái rất không thể cao thủ, phản ứng, tốc độ, ma pháp mạnh mẽ phương diện đều không có cách nào khác bới móc, tượng hắn như vậy tuổi có thực lực như vậy, khiến(cho) ta cái này hơn 40 tuổi lão pháp sư mặt vô tồn a,7S lính đánh thuê đoàn, hôm nay là khiến(cho) ta kiến thức."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đạo vậy hắn cuối cùng sở dụng cái bóng ma pháp đây?"
 
 	"Những kia cái bóng, đích thực khiến(cho) ta rất ngạc nhiên."Ma đạo thị vệ đạo ảnh tử ma pháp ở thế giới thượng du truyền cũng không rộng, một loại rất khó nhìn thấy, chẳng qua tại cùng hắn giao thủ thời điểm, ta nhận thấy được hắn những kia cái bóng không giống như là ma pháp, hoặc là nói không phải bình thường ma pháp."
 
 	"Ý tứ?"
 
 	Ma đạo thị vệ đạo hắn cái bóng khóa lại ta độc long thời điểm, ta cũng không có nhận thấy được những kia cái bóng trên có bất kỳ ma lực chấn động."
 
 	"Nga? Không có ma lực chấn động."Trát Nhĩ Bác Cách nghĩ một chút, đạo có thể hay không lúc ấy tình huống biến hóa quá là nhanh, ngươi không có cảm giác đến?"
 
 	"Sẽ không."Ma đạo thị vệ đạo ta dùng ta nhiều năm như vậy ma pháp kinh nghiệm cùng ma đạo danh dự cam đoan, tại cái kia cự ly, chỉ cần có 1 điểm hơi nhỏ ma lực chấn động, ta đều có thể chuẩn xác phát hiện, huống chi hắn còn là công kích ta ma pháp độc long, ta khống chế ma pháp cũng không có cảm nhận được ngoại lực ma pháp áp chế, điểm này tuyệt sẽ không."
 
 	"Ân "Trát Nhĩ Bác Cách nheo lại mắt không phải ma pháp, chẳng lẽ. . . Ngươi đi xuống đi."
 
 	"Là."Ma đạo thị vệ 1 bước lui về phía sau, thân ảnh từ từ biến mất tại không lớn thư phòng trong.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 876 : &lt;BB&gt; tấn công đồng núi ngục giam
 
 	Đồng núi từng là 1 cái mỏ, hai mặt cao và dốc, địa hình hiểm trở ngăn cách , cho nên Tân Đắc Ma Nhĩ mới có thể bả(nắm) trông giữ trọng yếu nhất phạm nhân ngục giam kiến ở chỗ này. % võng WwW.
 
 	Ban đêm hai điểm, chính là người ta buồn ngủ chính đặc thời điểm, tại như vậy đốt, cho dù tượng đồng núi ngục giam như vậy nặng giám sát, coi giữ giám sát người cũng có bỏ rơi nhiệm vụ thời điểm.
 
 	Mờ nhạt vách tường, không tính quá ánh đèn sáng ngời, nửa nằm ở chiếc ghế trên vệ binh nhẫn nại không nén nổi đánh lên mệt mỏi ngáp, bên cạnh cái bàn trên tán loạn đống một ít đậu phộng vỏ cùng không ăn hoàn ăn vặt, trừ lần đó ra còn có hai bản khó coi tạp chí.
 
 	"A "Thủ vệ người lại ngáp lên, đối bên cạnh đồng bạn nói uy, ta tiên(trước) nhắm mắt một chút."Nói xong tiện nhắm hai mắt lại.
 
 	Hắn đồng bạn không vui, cầm lấy trên tay màu vàng tạp chí vuốt mặt bàn uy uy uy uy, làm gì, theo giúp ta trò chuyện một ít ngày."
 
 	"Không nên không nên, ta quá mệt nhọc."Nằm ở ghế dựa trên thủ vệ lẩm bẩm, vẫy vẫy bên cạnh muỗi, lại ngủ.
 
 	Đồng bạn bĩu môi cắt, cai ngục trưởng không tại ngươi liền ngủ đi, trong chốc lát trưởng canh tra đồi, ta có thể ko đánh thức ngươi."
 
 	Trong lúc này, đột nhiên một tiếng kinh hoàng bạo, cự đại chấn động vang lên, khiến(cho) trong ngục giam đều ẩn ẩn cảm nhận được chấn động.
 
 	"Hồi sự?"Ngục giam trong tất cả thủ vệ đều kinh ngạc nghe động tĩnh bên ngoài, tiếp theo chói tai ma pháp tiếng chuông cảnh tỉnh tại khắp ngục giam vang dội đến.
 
 	"Có người cướp ngục "
 
 	Rầm rầm, lại là vài tiếng động tĩnh, ngục giam trong thủ vệ tức thì kêu động 1 cái.
 
 	Số 3 nhà giam lao trường(dài) bận bịu theo văn phòng chạy mau mau, đến vài người theo ta ra ngoài nhìn."
 
 	Thủ vệ cầm lấy bên tường vũ khí cùng đi ra ngoài.
 
 	Càng đi nhà giam ngoài chạy, bên ngoài hỗn loạn thanh âm vượt vang lên, lao ra số 3 nhà giam, chỉ thấy ngục giam mặt tây nam đã thành ánh lửa một mảnh, chỉ thấy ánh lửa chỗ tối, 1 chỉ rất cao rất dài rất lớn hình rắn vật thể kiên tại giữa không trung không ngừng vặn vẹo.
 
 	Ngục giam ngoài, ngọn lửa chiến tranh đã mở ra, 30 danh mang mặt nạ, che đậy che giấu ngoại mạo Song Ngư thành viên đã từng người gọi ra thủ hộ.
 
 	Mai Lâm lão thái bà hai tay tiền(trước) tế lên ma quang, từng kiện phong ấn không gian bảo vật bảo vật sáng lên tia sáng chói mắt, gọi ra 1 cái cái đáng sợ ma ngẫu khôi lỗi ma quỷ khôi lỗi quân đội, quỷ quái tiểu binh 1-15 hào,07 cách thức nặng chiến lôi binh, cương thạch ma nhân ~ "
 
 	Ong ong ong ong, trước sau 4 đạo không gian hào quang tràn ra, từng chích quái dị phi thường, dữ tợn không dứt khôi lỗi ma ngẫu theo không gian trong giẫm chận tại chỗ đi ra.
 
 	Ma quỷ khôi lỗi quân đội: tinh công cấp khôi lỗi. Cao bảy thước, toàn thân ám sắc kim loại cơ cấu, ngoài khoác màu xanh đại bào, trên người điêu khắc khắc ma pháp phù vân, cầm trong tay 1 bả 12 mét dài răng cưa đại đao, tựa như 1 cái uy phong lẫm lẫm khôi lỗi tướng quân.
 
 	Quỷ quái tiểu binh 1-15 hào: tốt đẹp cấp khôi lỗi. Mười lăm con các có bất đồng quỷ quái ma dạng khôi lỗi tiểu binh,0. 5-0. 8 gạo(mét) lớn nhỏ. Khoác đáng ghê tởm túi da, trong tay cầm lấy đoản đao lưỡi dao sắc bén, pháp châu đoản trượng như các loại vũ khí, một ít có được lóe lên hào quang bảo thạch hai mắt, đại biểu cho chúng nó tại có thể ý thức cấu trúc dưới, tự động thi triển ra đáng sợ ma pháp.
 
 	07 cách thức trọng giáp lôi binh: tinh công cấp khôi lỗi. Toàn thân bị ngân lượng(sáng) kim loại áo giáp hoàn toàn bao bọc, cầm trong tay sắc bén bén nhọn điện giật kiếm, hai thước cao thân hình, một đôi màu lam lôi điện hai mắt, tại trống rỗng hắc ám mũ giáp dưới không ngừng lóe ra.
 
 	Cương thạch ma nhân: tinh công cấp khôi lỗi. Thượng đẳng chất lượng tốt ma ngẫu, cường hóa ám lam sắc cương thạch ma thân, đối ma pháp có cường lực chống cự, một đôi ánh vàng rạng rỡ câu lưỡi liềm chiến đao, tượng trưng tuyệt không lùi bước máy móc giết chóc
 
 	Võ trang kim loại rắn: hoàn mỹ cấp khôi lỗi cao 42 gạo(mét), thân thể như rắn gỗ nhiều đoạn  một dạng, do(từ) 21 tiết ám sắc kim loại bộ kiện vòng vòng ghép thành, tráng kiện mà không hủy thân hình, khiến(cho) nó chân chính độc mãng cự thú càng thêm đáng sợ, khoang trong khắc có nguyên tố chi trận đóng dấu, khiến(cho) nó có thể khống chế hai loại bất đồng nguyên tố ma pháp.
 
 	Lúc này võ trang kim loại rắn đang tại trùng(hướng) đoạn trước nhất, đính lên ngục giam tường ngoài trên điêu lâu ma tháp công kích, mãnh liệt đụng chạm lấy nặng thực tường ngoài, mà kỳ(nó) dư mọi người cùng ma thú thì dùng đến các loại phương pháp viễn công.
 
 	Chỉ nghe suy sụp rồi . . Hỏng bét đến trước nổ mạnh mà thụ bị thương nặng ngục giam tường ngoài rốt cuộc không chịu nổi mãnh liệt va chạm, rốt cục sụp xuống suy sụp hủy.
 
 	Đạt Lợi An cao hứng nói thật tốt quá, ngục giam bên ngoài ma pháp hộ trận bị tự hủy ma ngẫu phá hư, hiện tại tường cũng bị tấn công suy sụp, chúng ta có thể trực tiếp tấn công tiến vào."
 
 	"Không được."Mai Lâm gọi lại hắn đạo không thể tấn công đi vào, này sẽ tăng lớn chúng ta tổn thất, dựa theo nguyên kế hoạch, chỉ cần ở bên ngoài giả vờ tiến công là được rồi."
 
 	Lúc này đại đội ngục giam thủ vệ đã theo hỗn loạn trong tập kết là người dám đến đồng núi ngục giam tự tìm cái chết, đương(làm) nơi này là muốn tới thì tới địa phương sao?". Đủ loại tức giận mắng âm thanh trong, vài chục chích ma thú chiến thú gào thét lên phi ở trên trời, hoặc trên mặt đất đánh tới.
 
 	Một gã mặc màu tím áo giáp da, đầu đội xây(che,nắp) xương tiểu cái vại núi đấu thú nhân tay xách 1 bả 3 m trường(dài) đầu đinh chuỳ xuất hiện ở ngục giam tường lỗ hổng, hình vuông mặt to trên trừng mắt một đôi tròn vo mắt to, hắn tay trên đầu đinh chuỳ 1 mài, đập nát bên cạnh phá gạch nát vụn tường, chỉ vào ngoài tường kẻ tập kích nổi giận mắng nơi nào đến con chó người, bất tử sống lại dám đến kiếp(cướp) đồng núi ngục giam, hôm nay bản trưởng canh cho các ngươi 1 cái cũng đừng muốn sống "Hắn thanh âm bén nhọn giọng cao, cũng chính là điển hình núi đấu thú nhân đặc điểm.
 
 	Núi đấu thú nhân: thuộc về Thú nhân tộc mèo khoa thú nhân trong bộ tộc, bọn họ hình thể quái dị, trên chiều rộng dưới chật hẹp, bọn họ phần eo ở trên thịt bắp to lớn, thể trạng khôi ngô, hình dáng cùng nhân loại không kém là bao nhiêu, nhưng dưới nửa người lại có vẻ ngắn nhỏ gầy yếu, trên chân mọc đầy màu trà, màu nâu hoặc cái khác nhan sắc bộ lông. Bọn họ có đuôi, hơn nữa dài, một loại ước là 1.5 đến hai thước. Chủ yếu sinh hoạt tại đại lục dùng nam nhiệt đới địa khu, am hiểu tại núi đá vách núi thẳng đứng trên xây nhà.
 
 	"Là đồng núi trưởng canh."Đạt Lợi An nói.
 
 	"Cho ta làm thịt bọn họ "Trưởng canh giơ lên cao khởi(dậy) trong tay đầu đinh chuỳ, hướng thiên phát ra quái dị rống giận, khí(giận) tiếng hô trong nháy mắt bao trùm chung quanh vài chục mét trong ngục giam thủ hộ, khiến bọn họ biết vậy nên thịt bắp kéo căng, trùng(hướng) đầy lực lượng.
 
 	Đồng núi ngục giam thủ vệ 1 cái cái chửi bậy hướng kẻ tập kích vọt.
 
 	Lúc này, võ trang kim loại rắn còn tại ngục tường chung quanh tàn phá bừa bãi, trưởng canh viên trừng mắt là cái khôi lỗi đối phương có tinh thần pháp sư, "Nói tức giận bừng bừng phấn chấn hướng kim loại rắn vọt.
 
 	Thấy được triều(hướng) ngục giam ngoài lao tới ngục giam thủ vệ, Mai Lâm cười khanh khách nói bọn họ đã bị lừa, theo kế hoạch Đạt Lợi An, các ngươi ở chỗ này ngăn chặn bọn họ, ghi nhớ chẳng qua là giả vờ tiến công."Nói trong tay ma pháp trượng tiền(trước) đánh ra 1 đạo quang mang, 1 cái tâm linh ma pháp quang trận rất nhanh hiện lên lại biến mất tăng thêm võ trang kim loại rắn, ta này vài chục cái ma ngẫu khôi lỗi liền giao cho ngươi tới thao túng, đây là ta khắc khắc ở chúng nó trên người khôi lỗi chi trận."
 
 	"Nhớ kỹ."Đạt Lợi An liếc mắt liền nhớ kỹ trận vòng đồ hình, ma pháp khẽ động, tế ra đồng dạng 1 vòng tinh thần ma pháp, vài chục chỉ khôi lỗi đồng thời nhận đến này ma pháp quầng sáng cảm ứng, lập tức đã trở thành hắn chi phối lợi khí.
 
 	Mai Lâm nếu không nói nhiều, thân hình hướng về phía sau vừa ẩn, mang theo Phan Ni Nhĩ quanh quẩn bên cạnh đường hướng đồng núi ngục giam đi tới.
 
 	Đạt Lợi An tiếp nhận khôi lỗi chi phối quyền sau, lập tức bắt tay vào làm triển khai tấn công điệu bộ, hắn vốn là tâm linh hệ sư, đối khôi lỗi thao tác hết sức quen thuộc, hơn nữa những này qua một mực đi theo Mai Lâm bên cạnh, đối tọa thủ mấy cái này ma ngẫu khôi lỗi đã có giải(trừ), khống chế lại càng là thuận buồm xuôi gió.
 
 	Hắn tâm niệm chớp động, chỉ huy chú khiến tại tâm tùy ý động cảm ứng giữa truyền đạt cho bị chi phối khôi lỗi. Mấy cái này khôi lỗi trên người đều kèm theo có ý thức cấu trúc pháp trận.
 
 	Nói đại khái, khôi lỗi trên người nếu như không có ý thức cấu trúc, tâm linh chi phối hệ khôi lỗi sư thì cần thiết tiêu hao đại lượng lực lượng tinh thần, đến chi phối khôi lỗi ma ngẫu đủ loại hành động. Như vậy hội(sẽ) tiện được kẻ chi phối phân tâm có hạn, có thể chi phối khống chế ma ngẫu khôi lỗi số lượng giảm bớt, hơn nữa hiệu suất hạ thấp.
 
 	Mà ý thức cấu trúc là chuyên môn có thể tăng mạnh khôi lỗi khống chế nhanh và tiện tính ma pháp, nó tài năng ở hoàn toàn không có sinh mạng ý thức vật thể trên, thành lập khởi(dậy) đơn giản ý thức hệ thống. Có ý thức cấu trúc, kẻ chi phối chỉ cần phân phối tương đối hơi ít lực lượng tinh thần, cùng ý thức cấu trúc hệ thống thành lập liên hệ, vì thế liền có thể hữu hiệu chỉ huy vài chục cái thậm chí hơn 10 cái phức tạp hoàn mỹ khôi lỗi, tiến hành nhiều phương diện chiến đấu, càng có thể làm cho tinh thần khống chế hữu hiệu cự ly, trở nên càng dài càng rộng. Có thể nói, ý thức cấu trúc là mỗi vị chuyên nghiệp khôi lỗi sư, chuẩn bị ma pháp
 
 	Nhận được cụ thể ý thức mệnh lệnh, mười lăm con quỷ quái tiểu binh cạo xương tiểu đao, cương chùy, đoản cái cưa rất nhanh hướng ngục giam thủ vệ phóng đi, mà kềm giữ pháp châu pháp trượng tiểu binh, thì tế ra 1 cái cái không kém ma pháp.
 
 	"Mọi người, bọn họ khôi lỗi "Thủ vệ đội ngũ trong lao lớn lên hô, liền theo sau ngay mặt xung đột toàn diện triển khai. .
 
 	"Xoắn ốc Tật Phong quyền "Một gã cung Song Ngư chiến sĩ, giận lực khơi dậy cánh tay phải quyền kình, xoắn ốc Tật Phong trọng quyền 'oanh' tại địch nhân màu vàng lân thuẫn phía trên.
 
 	Màu vàng lân thuẫn ngục giam thủ vệ bị chấn động lùi lại mấy bước, hắn khẽ quát một tiếng lôi báo, bổ nhào tập kích."
 
 	'Gào lên 'Một tiếng hoa ban lôi báo theo thủ vệ sau lưng đập ra, toàn thân bọc tập kích dòng điện cắn hướng cướp ngục người.
 
 	Phía sau, trưởng canh cầm lấy đầu đinh chuỳ, liên tục tức giận kích cự đại võ trang kim loại rắn, chỉ phải keng keng keng keng leng keng. . . nặng vang lên, nhưng không thấy võ trang kim loại rắn có một chút tổn thương. Kim loại rắn xoay người khẽ cắn, đầu hướng thẳng cắm xuống, mặc dù không cắn được trưởng canh, nhưng này 1 đầu lại đâm vào ngục giam thủ vệ đám người trong.
 
 	"Hỗn đản "Trưởng canh cắn răng mắng chửi một tiếng này kim loại đại xà thật khó đối phó "Hắn hai bước đạp không, đầu đinh chuỳ tích trữ lực lượng một búa trùng điệp nện xuống, chỉ nện đến võ trang kim loại rắn thân thể uốn éo, lại không có gặp thành càng lớn thương tổn.
 
 	Khôi lỗi bất đồng thời điểm ma thú, nó vô tri vô giác, sẽ không cảm thấy thương tổn cùng đau đớn, trừ phi có thể triệt để phá hủy, bằng không đem một mực chiến đấu nữa.
 
 	Đạt Lợi An nhảy lên cành cây, qua lại xem rót vào toàn cục chiến trường, 1 cái cái ý thức mệnh lệnh từ hắn não trong phát ra, nắm trong tay toàn cục tất cả khôi lỗi công kích. Hắn xa xa thấy được trưởng canh cử động, ý nghĩ chuyển động, ám sắc võ trang kim loại thân rắn trên sáng lên vô số cái màu hồng quang điểm, nhìn kỹ, kia mỗi một cái quang điểm lại là 1 cái viêm ấn văn tự địa ngục hỏa biển "( nếu như là ngục viêm, liền là ngục viêm biển lửa. )
 
 	Ngọn lửa là tất cả nguyên tố trong lớn nhất thương tổn tính nguyên tố 1 trong, cũng là thụ nhất mọi người ưa thích sử dụng cùng học tập nhiều nhất nguyên tố 1 trong, điểm này cũng bao gồm đem nó dùng tại khôi lỗi trên người. Đem ngọn lửa lực lượng thêm rót vào khôi lỗi, này xa so thêm rót vào nguyên tố lực lượng tới càng có uy hiếp nhiều lắm.
 
 	Trước dần dần tức diệt ngọn lửa lại lần nữa đốt lên, chung quanh đốn thành một cái biển lửa. Mà võ trang kim loại thân rắn cũng bị ngọn lửa dần dần thiêu đến đỏ bừng, điều này làm cho nó mỗi một cái động tác càng thêm đáng sợ
 
 	Bên kia, Mai Lâm mang theo Phan Ni Nhĩ rất nhanh hướng trong ngục giam bay đi, bay vào tường cao, tường cao dưới cơ quan tức thì bị dẫn động, vài thanh lợi kiếm theo tường gạch kẽ hở trong đâm ra, nhưng tốc độ càng nhanh Mai Lâm sớm hiện lên kiếm phong uy hiếp. Chân vừa rơi xuống đất, tức thì chỉ cảm thấy mặt đất mềm nhũn không tốt "
 
 	'oanh'
 
 	Một tiếng chấn động bạo, Mai Lâm chỗ rơi mặt đất bùng nổ khởi(dậy) 1 đoàn hỏa diễm.
 
 	Theo ngọn lửa trong bay ra Mai Lâm, trên người đốt cháy nổ tung tàn lửa, tùy theo nghe được bạo xử(chỗ) địa phương chuyển đến 'Xèo xèo ' tiếng kêu. Nhìn lại, lại là 1 chỉ lam màu xám địa lôi thử chạy ra.
 
 	Địa lôi thử:2 cấp bậc, giống ăn thịt, lại không ăn thịt thối. Ưa thích tụ họp ở(tại) thụ động hoặc là dưới nền đất, bản thân cũng không cường đại, nhưng ở nó ngoài da cùng da giữa sinh có thật nhiều ngọn lửa bùng nổ nang, mấy cái này ngọn lửa bùng nổ nang tại nhận đến áp lực sau liền sẽ sinh ra nổ mạnh, uy lực có chút kinh người. Địa lôi thử thường dùng cái này ẩn núp thành đoàn tại thiển tầng thổ nhưỡng trong, phục kích xa so chúng nó cường đại ma thú, dùng cái này đến đạt được đồ ăn. ( gần nhất lại có người nói ta không miêu tả ma thú ngoại mạo hình tượng, được rồi chỉ cần ngươi không chê ta là tưới tiếp cận số lượng từ, về sau mỗi xuất(ra) 1 cái mới ma thú, ta đều cho các ngươi kỹ càng miêu tả một phen. )
 
 	"Đồng núi ngục giam người thật là có tâm, thiết kế bảo hộ ma pháp trận, điêu lâu ma lâu còn chưa đủ, cư nhiên còn lại tại tường trong thiết hạ cơ quan, tường dưới còn bối lôi địa lôi thử. Không hổ là vương đô lớn nhất trọng hình ngục giam."Mai Lâm đạp không không tại rơi xuống đất, nhưng tiếng nổ mạnh nhưng cũng đưa tới một ít cũng không có tham chiến, vẫn tại cương vị công tác ngục giam thủ vệ.
 
 	"Bên này có người mạnh mẽ xâm nhập ngục giam "Một bên chạy một bên hô thủ vệ rút ra phối đao, nhưng chung quanh thủ vệ người đã không nhiều, nhất ban chỉ có 90 nhiều người ngục giam thủ vệ, lúc này có 50 nhiều người đang tại ngục giam ngoài cùng người tác chiến.
 
 	Tới chỉ có 4 cá nhân, Mai Lâm nếp uốn trên mặt lộ ra cười lộ này vài người cũng muốn ngăn trở ta sao? Lột da người cầm đao xuất hiện đi "
 
 	Ma pháp hào quang lại lần nữa hiện lên, 1 cái 1. 5 mét đại hình người nhỏ bé ma ngẫu theo trận quang trong nhảy ra ngoài. Nó hai tay cầm hai thanh cực mỏng nhuyễn đao, trên mặt mang ngân thiết mặt nạ, mặt nạ trên biểu cảm lại là cực nụ cười quỷ dị. Nó trên người trang phục hoàn toàn tượng tiểu quỷ âm một dạng, mang theo đỏ tươi lông tơ cầu mũ, mặc màu xanh đoản lót cùng vải thô bạch ô vuông quần yếm, dưới chân là một đôi bông vải đáy đại ống ủng.
 
 	Đây là Mai Lâm 1 cái không rảnh cấp ma ngẫu, cũng là hắn thích nhất 1 cái ma ngẫu. Tại nàng mệnh lệnh dưới, lột da người cầm đao cực nhanh hướng người tới chạy qua đi.
 
 	"A, tới cái tiểu quỷ?"Xông lên phía trước nhất thủ vệ ngưng tụ lại chiến khí, đao phong hướng lột da người cầm đao chém. Nhưng mà một đao này lại chém cái không, một đao này đi xuống thời điểm, đã vọt tới thân tiền(trước) không xa khôi lỗi đột nhiên biến mất. Còn không phục hồi tinh thần lại, khôi lỗi xuất hiện ở sau lưng của hắn, cực mỏng nhuyễn đao vót qua hắn sau cổ, liền hắn phía sau da cấp một đao quyển xuống.
 
 	Truy(đuổi) ở phía sau cái khác thủ vệ sững sờ thuấn di "
 
 	Khôi lỗi kỹ năng, căn nguyên ở điêu khắc khắc vào nó trên người ma pháp văn tự cùng một ít đặc thù linh bộ kiện, cùng người không giống với, khôi lỗi sử dụng ma pháp không cần người thực lực như vậy điều kiện, chỉ cần trên người khắc có tương ứng hữu hiệu ma pháp trận, thân thể hắn linh bộ kiện bao gồm khảm tại thân thể trên vì ma pháp cung cấp nguồn sinh lực ma tinh thạch đẳng(đợi) điều kiện đạt tới yêu cầu, liền có thể thi triển đi ra, này là khôi lỗi ưu thế.
 
 	Có ưu thế liền có hoàn cảnh xấu, khôi lỗi không giống người hoặc ma thú có học tập năng lực, mà có thể khắc khắc ở chúng nó trên người ma pháp có hạn, tất cả chúng nó bình thường sẽ chỉ một hai hạng ma pháp hoặc kỹ năng, hơn nữa nó chỗ thi triển ma pháp hoặc kỹ năng lớn nhỏ uy lực đều là cố định, một loại sẽ là không giống nhân loại cùng ma thú một dạng có phập phồng biến hóa.
 
 	Đương nhiên chúng nó năng lực nhiều ít cũng cùng chúng nó phẩm chất cấp bậc có quan hệ, phẩm chất cấp bậc càng tốt, chúng nó có khả năng chịu tải năng lực cũng thì càng nhiều.
 
 	Lột da người cầm đao một đao giết chết ngục giam thủ vệ, thủ vệ phía sau ma thú liền theo sau hướng lột da người cầm đao đánh tới. Lột da người cầm đao đạp không lại lần nữa khua chuyển đao phong, trong chốc lát ma thú bị lột da vót thịt.
 
 	Còn lại theo tới thủ vệ bị kinh hãi ở, nhưng vẫn có ý thức tỉnh táo tế lên ma pháp.
 
 	Mai Lâm không nghĩ lãng phí, hắn mang tới người có thể thừa dịp nhất thời hỗn loạn, chiếm được thượng phong ngăn chặn bọn họ, nhưng một lúc lâu chung quy vẫn là hội(sẽ) bị vây bất lợi. Hơn nữa nơi này là Tân Đắc Ma Nhĩ nặng giám sát, cai ngục trưởng, trưởng canh tự nhiên cũng sẽ không là nhân vật đơn giản . Cho nên hắn không nhiều làm do dự, thân hình phi động, cường đại tinh thần ma pháp tùy theo đánh úp về phía bọn họ tà ma pháp. Ý thức chung kết "
 
 	2 gã thủ vệ chợt cảm thấy một cổ cường đại lạnh buốt tà ác tinh thần lực nhảy vào não trong, trong nháy mắt đại não biến thành trống rỗng, ngã xuống đất trên, bất tỉnh nhân sự. Bọn họ không có chết, hoặc là nói bọn họ thân thể không có chết, chết quên chính là hắn bị hủy diệt ý thức.
 
 	Hai người 'Chết ', lại còn có 1 người sống, tinh thần ma pháp cũng không phải không thể phá, người này pháp sư thủ vệ dựa vào kinh nghiệm cùng kiên định tinh thần ý chí, tránh thoát ý thức bị mạt xuất(ra) nguy cơ. Hắn không đuổi lại nhiều làm dừng lại, pháp trượng tiền(trước) không gian gông xiềng ma pháp tế ra, đồng thời 1 chỉ thủ hộ cùng 3 chỉ ma thú theo thể trong không gian gọi đi ra, hắn thì xoay người hướng về phía sau chạy trốn chuẩn bị thuấn di.
 
 	Mai Lâm cười lạnh muốn chạy sao?". Thực lực chênh lệch ở chỗ này hiển hiện ra, đồng dạng là thuấn di, pháp sư thủ vệ vừa mới quay người lại, thuấn di ma pháp còn tại tích tụ ma lực, ma pháp quang trận còn tại tế ra, tâm lí mặc niệm ma ngữ còn không niệm xong, Mai Lâm cũng đã xuất hiện ở trước mắt hắn vực sâu. Huyễn hoặc chi nhãn."
 
 	Xuất hiện ở pháp sư trước mặt Mai Lâm mắt lườm một cái, mắt trong lộ ra u lam quỷ dị ma quang. Bị đột nhiên xuất hiện thân ảnh dọa nhảy lên pháp sư thủ vệ, tâm trí tinh thần đốn gặp kịch chấn, trong phút chốc, sáng ngời hai mắt mất đi thần thái, đại não ý thức hoàn toàn bị đối phương bắt được.
 
 	Mai Lâm chậm rãi rơi vào trên mặt đất, tính cả pháp sư thủ vệ cũng cùng một chỗ chậm rãi rơi xuống, mới vừa rồi còn cực kỳ nhanh nhẹn Mai Lâm, giờ phút này lại khôi phục tuổi già sức yếu bộ dáng, hắn quỷ dị cười cười, nhìn đến còn tại chiến đấu trong lột da người cầm đao. Này một loạt động tác nói đến rất nhiều, kỳ thật chẳng qua là tại ngắn ngủn 1 cái chốc lát phát sinh sự tình.
 
 	( ma ngẫu cùng khôi lỗi phẩm chất cấp bậc phân chia: thông thường cấp, cường hóa cấp, tốt đẹp cấp, tinh công cấp, không rảnh cấp, hoàn mỹ cấp, hiếm thế cấp, hãn thế cấp, tuyệt thế cấp. Xin lỗi các vị, hôm nay thực có ở nhà hay không trạng thái, đầu óc trong hoàn toàn một đoàn loạn, không tại tả. Chẳng qua sau này bởi vì tan bước hiệu quả, cảm thấy thanh tỉnh nhiều, cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ hôm nay. )
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện