Chương 1320: Rời đi này trống không địa phương
 
 	Tuyết phiêu ở cửa sổ đầu, vãi ra chính là nó thuần trắng, rơi xuống chính là nó ôn nhu. Ôn nhu, tựa như mẫu thân ôn nhu, nhẹ như vậy nhu, đơn thuần như vậy.
 
 	Amy dựa vào nằm ở màu trắng trên giường bệnh, mềm nhũn gối lót thân thể của nàng, nhìn đêm ngoài cửa sổ kia Phiêu Linh tuyết. Hai ngày này tâm tình của nàng hòa hoãn rất nhiều, hận qua, tâm cũng là yên tĩnh rồi, nàng bắt đầu thật tình nghĩ tới trong bụng hài tử vấn đề.
 
 	Mẫu nhà là một loại thiên tính, Thành Như bác sĩ theo như lời, chẳng lẽ nàng thật có thể nhẫn tâm bóp chết con của mình sao? Hài tử là người kia, nhưng hơn nữa là của mình, tại chính mình hài tử trong dựng dục, tại chính mình trong bụng trưởng thành, dù cho có sai vậy cũng là của mình sai, hài tử là vô tội.
 
 	Amy nghĩ như vậy, khả lại nghĩ tới cha mẹ từng màn chết thảm ở tự mình tình cảnh trước mắt, thủy chung không quá tự mình này quan. Vừa nghĩ tới tự mình trong bụng hài tử, là cùng mình lớn nhất kẻ thù, nhất căm hận người cùng chửa hoang, nàng làm sao cũng không bỏ xuống được.
 
 	Nghĩ tới, nàng vừa hồi tưởng lại hôm nay bác sĩ nói với nàng: "Từ thực tế tình huống tới suy nghĩ, ngươi bây giờ thân thể thật sự không thích hợp sẩy thai, vô cùng có khả năng chính là một thi hai mạng mẫu tử đều mất. Nếu như ngươi thật làm như vậy, như vậy nhà các ngươi tựu hoàn toàn không ai rồi, cha mẹ của ngươi làm mất đi bọn họ nữ nhi duy nhất, ngươi thù hận, ngươi oan khổ, ủy khuất của ngươi cũng từ đây sẽ tan thành mây khói. Đối với cá nhân ngươi mà nói, chết có thể là giải thoát, nhưng nếu như cha mẹ của ngươi còn đang, ta nghĩ bọn họ làm sao cũng sẽ không nguyện ý thấy con gái của mình cứ như vậy chết đi, đó là bọn họ duy nhất ở trên thế giới ký thác. Ngươi chết, đối với một người có chỗ tốt, đó chính là ngươi sở hận người, hắn muốn giết ngươi lại không có thể giết chết ngươi. Ngươi lại đem mình giết, này bất chánh hảo xưng tâm ý của hắn sao? Hắn không sẽ vì ngươi lưu một tia nước mắt, rơi lệ đúng là ngươi kia ở Thiên đường còn chưa đi xa cha mẹ."
 
 	Hiển nhiên những lời này đối với Amy tâm tình bây giờ nổi lên một tia tác dụng, nàng mới có thể như vậy tâm tình tĩnh táo tự hỏi tương lai của mình, tự mình cùng hài tử tương lai.
 
 	. . .
 
 	Đồng dạng một đêm, đồng dạng một mất đi cha mẹ người cô bé, như kéo ngồi ở trước bàn đọc sách, sáng trong đài đèn sáng rỡ, trên bàn sách bày biện một chút thư bản văn, thì ra là những điều này cũng đều là hoàng gia đạo sư lưu lại ở dưới di vật. Có lẽ là bởi vì ... này chút ít di vật chỉ là lui tới thư cùng một ít công việc văn kiện nguyên nhân. Cho nên cho đến lần trước đồng nghiệp của hắn mới từ phòng làm việc tìm ra. Giao cho như lôi.
 
 	Vốn là như kéo là trăm triệu sẽ không lật xem người khác tư tin, chỉ là nàng ở chỉnh lý lúc thỉnh thoảng phát đột nhiên một chút tin đương văn kiện tựa hồ cùng bội Cơ lão sư có liên quan. Bội Cơ lão sư mặc dù đã qua đời bỏ mình, nhưng trường từ năm đó vẫn đối với như kéo rất là chiếu cố, như kéo tâm kỳ hoàng gia đạo sư tại sao sẽ có nhiều ... thế này cùng bội Cơ lão sư có liên quan thư văn kiện. Lòng hiếu kỳ dưới lúc này mới mở ra đến xem rồi.
 
 	Thì ra là tự anh hùng Vương mộ kia một sự kiện sau khi trở về. Hoàng gia đạo sư vẫn bắt tay vào làm điều tra Page tại sao đi anh hùng Vương mộ nguyên nhân. Hắn phát hiện Page cố nhiên là vì kim tệ cùng tư lợi đi tham gia lần đó khảo cổ, khác một bộ phận nguyên nhân cũng là vì Bối Mỗ Đặc thời kỳ kia mai Thiên Sứ cùng ma quỷ Kim Ngân tiền xu, hoặc là nói là vì tiền xu cùng anh hùng Vương mộ quan hệ trong đó, sau lưng lịch sử chuyện xưa mới đi.
 
 	Có lẽ Page vẫn tận sức ở nghiên cứu thánh viên lịch trước kia cổ đại văn hóa nguyên nhân. Cho dù là bị tư dục che mắt tâm, cũng vẫn không quên được tự mình đối với lịch sử nghiên cứu cùng chấp nhất, thế cho nên trước khi chết nhớ mãi không quên cũng là kia mai siết trong tay không muốn buông ra tiền xu.
 
 	Thê thảm sau khi, như kéo tiếp tục lật xem thư cùng công tác ghi chép báo cáo, Page sau khi chết hoàng gia đạo sư cũng nhìn trời sử cùng ma quỷ tiền xu nổi lên nghiên cứu hứng thú, chỉ là hắn còn chưa bắt đầu xâm nhập nghiên cứu liền đã tao ngộ bất trắc.
 
 	Bối Mỗ Đặc văn hóa là thời kỳ thượng cổ một chỗ tính dân tộc văn hóa, mà anh hùng Vương Saga nhưng lại là cận cổ thời kỳ hiện lên ở trên thế giới một vị anh hùng, hai người cách xa nhau bảy tám ngàn năm, thật sự nghĩ mãi mà không rõ trong lúc này sẽ có cái gì dính líu. Bất quá như kéo lại nghĩ tới ở đấy ngồi giả dối anh hùng Vương trong mộ tạo gặp, ở thiên cổ năm trước, anh hùng Vương rốt cuộc gặp được cái gì, nhất định phải ở Epp kéo tỉnh lưu lại giả mộ đầu mối, kia đi thông Viễn Cổ bản đồ rốt cuộc là một cái dạng gì địa phương? Anh hùng Vương trong miệng theo lời 'Tinh Linh Thánh Vực' lại là chỗ nào?
 
 	Nghĩ tới đây, như kéo không khỏi bắt đầu hướng tới, cổ đại thế giới, một vạn năm trước mọi người sở tồn tại văn minh, kia đến tột cùng là một phen cái dạng gì cảnh tượng?
 
 	"Vậy nhất định là một vô cùng tốt đẹp thời đại, khi đó mọi người nhất định còn trải qua phong cách cổ xưa sinh hoạt? Bọn họ chất phác thiện lương, hữu ái hỗ trợ, có phải hay không là còn sẽ có truyền thống Cổ Lão Tế Tự nghi thức? Đúng vậy a, bọn họ ở nhà mình bên cạnh mở chịu nông địa, phụ nữ ở quả trong rừng thu hoạch rau quả dùng ki đỉnh ở trên đầu, bọn họ đẩy lấy đại Thái Dương bận rộn việc nhà nông, vất vả cần cù nhưng lại vui vẻ. . . Nhất định là như vậy." Như kéo mặc sức tưởng tượng cổ đại lịch sử, tâm cũng đi theo phiêu hướng phương xa. Vẻn vẹn quản đây hết thảy vẻn vẹn chỉ là nàng trong đầu hư cấu, nàng cũng nguyện ý hướng này tốt đẹp phương diện đi nghĩ, hoặc là này chính là bởi vì nàng thực tế để cho trong lòng quá khổ đi.
 
 	"Tốt đẹp như vậy địa phương, có thể sánh bằng hiện tại thành phố tốt hơn nhiều, ta tình nguyện cuộc sống ở hoàn cảnh như vậy, cũng thật sự không muốn ở chỗ này trống không vương đô rồi." Như kéo thất lạc cúi đầu, trong lòng không khỏi có chút buồn bả. Ở trên thế giới này, duy một hai quan ái người từng bước từng bước đi, trong toà thành thị này cũng không còn có thể làm cho nàng cảm thấy thân mật thân ảnh. Trừ này phòng nhỏ, trừ trong học viện dạy học công tác, tự mình đã là cô đơn, không còn có khác bận lòng, phảng phất đặt mình trong ở một hoàn toàn địa phương xa lạ, cô Liên Liên, không có một người có thể nói hết trong lòng khổ.
 
 	"Ta. . . Ta muốn rời đi nơi này." Như kéo lẩm bẩm thất thần niệm một câu, kịp phản ứng lúc ngay cả mình cũng sợ hết hồn. Nàng ngây ngẩn, mở ra miệng nhỏ, kinh ngạc mình nói lời nói, vừa suy tư đến mình nói lời nói.
 
 	". . . Ta. . . Ta phải chăng là có thể rời đi nơi này?" Như kéo cẩn thận nghĩ tới, nàng càng ngày càng vì cái này to gan giả thiết cảm thấy giật mình. Nàng cũng không phải là không có rời đi quá vương đô, nhưng là cái loại nầy rời đi cùng mình bây giờ nghĩ hoàn toàn không phải là giống nhau. Trước kia người rời đi, tâm lại vẫn còn ở nơi này, nhưng là bây giờ. . . Hiện tại lòng của nàng chỉ muốn rời xa cái chỗ này, không trở về nữa.
 
 	Nghĩ tới rời đi vương đô, như kéo tâm tựu bang bang trực nhảy, nàng cho tới bây giờ không có sinh ra quá to gan như vậy ý nghĩ, cho tới nay nàng tựu cuộc sống ở nơi này, sinh trưởng ở chỗ này, ở chỗ này ngốc đi xuống, tìm một phần giáo thư công tác, tìm một người bình thường nam nhân gả cho, đây chính là nàng đối với tương lai ý nghĩ. Nàng bổn cam tâm bình thản như vậy sống tiếp, cho đến từ từ già đi, nhưng bây giờ nàng cảm giác mình phải chăng là có thể thay đổi cái gì.
 
 	Rời đi nguyện cảnh, tựa như rơi vào tử thủy cục đá, dần dần nhấc lên rung động, dần dần chấn động như kéo nội tâm."Rời đi nơi này, rời đi cái này để cho ta không có chút nào quyến luyến địa phương, ta muốn rời đi nơi này ~!" Như kéo tâm bang bang cuồng loạn, đã không thể bị đè nén nàng thở hào hển. Bỗng nhiên nàng vừa tỉnh táo lại: "Rời đi nơi này, ta nên đi nơi nào đâu?" Đây là một thực tế vấn đề, này quyết định nàng là một lá theo ba đi lục bình, hay(vẫn) là một con có mục tiêu tự do chim nhỏ. {có đúng không:-nhưng đối với} nàng mà nói, cái thế giới này dù cho rộng lớn vô tận, nhưng không có một nàng quen thuộc địa phương, không có một người nào có thể làm cho nàng lạc địa sinh căn làm cho nàng hướng tới địa phương.
 
 	Nàng không khỏi vừa đưa ánh mắt chuyển trở lại trên bàn sách xốc xếch phong thư ghi chép trên, kia ban tróc chữ viết là đạo sư từng giọt từng giọt ghi lại, cũng là bội Cơ lão sư chưa xong tâm nguyện.
 
 	"Đúng rồi, ta có thể đi thi cổ, ta có thể. . . Có thể đi giải Bối Mỗ Đặc thế giới, đó là bội Cơ lão sư trước khi chết nguyện, cũng là đạo sư qua đời trước không có hoàn thành công tác." Nghĩ tới liền làm, như kéo lập tức ở trong phòng thu dọn đồ đạc, dọn dẹp trong chốc lát mới phát hiện còn là đêm khuya, hiện tại làm đây hết thảy còn quá sớm.
 
 	Chỉ là như kéo đã hạ quyết tâm, trong lòng tựa như chạy chồm Tiểu Mã, không bao giờ lại đi nghĩ trong thành này có hay không còn có cái gì không thôi, lòng của nàng đã sớm dong ruỗi ở đấy bắn tóe mãn bùn đất hoang dã trên đường lớn, hướng tới sau này nhân sinh.
 
 	"Đúng vậy a, những thứ kia mạo hiểm lữ giả, những thứ kia nhiệt huyết tung bay lính đánh thuê, bọn họ có thể trải qua tự do mà cuộc sống vô câu vô thúc, ta cũng có thể."
 
 	Một đêm này, như kéo lại cũng không cách nào bình yên ngủ, trong lòng đã bị tương lai ước mơ nhồi đầy, nàng đã bắt đầu vẽ phác họa khởi tự mình nhân sinh mới, cùng với nàng định đã quyết định, ngày mai sẽ đi đem này sở phòng ốc bán, vẻn vẹn quản đây là nàng từ kia không biết tên cha mẹ nơi đó thừa kế tới duy nhất di vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện