&lt;B&gt;Chương 862 : &lt;BB&gt; không bị tiếp quản ngân sáng quân đội
 
 	Duy Ân cùng Y Lâm Na vốn là muốn không khởi(dậy) cái này người, chẳng qua là lờ mờ có một chút như vậy điểm ấn tượng, nhưng Lạc là đế đô tiểu gia đình quý tộc, đối đế quốc ngũ đại gia tộc sự tự nhiên hiểu rõ tương đối nhiều.
 
 	"Ách. . ."Hách La Cáp lúng túng nhìn đến bọn họ, nhất thời không không biết nên nói cái gì cho phải, một lúc lâu mới hỏi: "Các ngươi đều là đế đô tới?"
 
 	"Đúng vậy."Lại lần nữa nhìn thấy cố hương người, Lạc rất có điểm cao hứng: "Chúng ta trước đều ở Khố Lam Đinh học viện học tập, hiện tại đều ở Cầu Đạt tướng quân chỗ lãnh đạo thứ bảy quân đội. Nga đúng rồi, Khắc Lí Tư Đinh. Bỉ Mạc Da, Á Lịch Khắc Tây Á. Ách Hưu Lạp còn có Đa Lạc Lôi Tư. K. Tắc Nhĩ Đặc cũng đều ở đằng kia."
 
 	Hách La Cáp đốt: "Ách Hưu Lạp cùng Tắc Nhĩ Đặc ta đã sớm thấy, chẳng qua Bỉ Mạc Da cũng tại, cũng làm cho ta thật bất ngờ. Ta nghe Ách Hưu Lạp nói lên, hắn hai năm trước đi làm lính đánh thuê."
 
 	"Không sai, liền là theo chúng ta cùng một chỗ."Duy Ân hơi có chút đắc ý nói.
 
 	La a nói: "Ta hiện tại có việc, về sau có cơ hội lại cùng các ngươi trò chuyện."
 
 	"Ngươi đi đi, tái kiến."
 
 	"Tái kiến."
 
 	Cầu Đạt theo phòng tác chiến trong đi ra, nhìn thoáng qua tiến vào Hách La Cáp, đối Lạc bọn họ nói: "Đụng tới người quen rồi?"
 
 	"Không tính quen thuộc."
 
 	"Bọn họ đây?"Cầu Đạt nhìn một chút chung quanh, không thấy được kia 4 gã phi công cái bóng.
 
 	Y Lâm Na chỉ vào nói: "Bọn họ còn tại đằng kia biên(bờ) ăn điểm tâm, lập tức tốt lắm!."
 
 	Cầu Đạt gật đầu: "Chuẩn bị ly khai đi."
 
 	. . .
 
 	Mưa, tí tách rơi xuống, đánh vào phía trước cửa sổ bệ cửa sổ trên, tại thủy tinh trên bắn tung tóe xuất(ra) điểm điểm mưa hoa, nóng rực đường cái bởi vì này một trận mưa mà hạ nhiệt độ, không khí trong cũng trở nên mát mẻ nhiều.
 
 	Gian phòng trong, Băng Trĩ Tà chính giương song chưởng nhậm(mặc) Lâm Đạt tại từ thân mình trên bày bước, 1 khoản chân thành bất đồng y phục tại trên người thử không biết bao nhiêu lần, rốt cục xác định xuống tới thích hợp 1 khoản.
 
 	"'người yêu', hôm nay đi Đặc Lạc Tát gia(nhà) tham gia party, không cho phép cùng mỹ nữ khiêu vũ, không cho phép cùng mỹ nữ nói chuyện phiếm, liền nhìn cũng không được."Lâm Đạt một bên thế Băng Trĩ Tà đánh hảo(tốt) nơ, một bên mệnh lệnh nói.
 
 	Băng Trĩ Tà cười khổ nói: "Liền nhìn cũng không được, ta đây có phải là nên bả(nắm) tròng mắt đào xuống tới để ở nhà."
 
 	Lâm Đạt cũng cười: "Được rồi, khiến ngươi nhìn, khiến ngươi nhìn cái đủ."
 
 	Băng Trĩ Tà kéo kéo cổ áo nói: "Từ hắc long lân sự kiện kia về sau, chúng ta cùng Đặc Lạc Tát quan hệ trong đó đã càng ngày càng gần, là nên thông qua hắn hướng Trát Nhĩ Bác Cách tiếp xúc, nhưng còn khuyết 1 cái thích hợp cơ hội."
 
 	"Cơ hội loại sự tình này tổng hội có, ta cũng không tin Trát Nhĩ Bác Cách như thế dã tâm lớn, 1 điểm phiền toái cùng khó khăn đều không có. Dùng 'người yêu' ngươi năng lực, chỉ cần có 1 điểm cơ hội, liền nhất định có thể dính lên hắn."
 
 	"Uy, một câu cuối cùng hình dung từ ta cũng không thích."
 
 	"Ha hả."Lâm Đạt vỗ vỗ bả vai hắn trên trần vụn, cẩn thận cao thấp đánh giá một cái: "Ân, không tệ. Ôi ~ "
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Lâm Đạt oán giận nói: "Cái này cái bóng, vì cái gì không thể để cho hắn đại thế ngươi đi tham gia cái này bữa tiệc."
 
 	Xa tại thành thị bên kia ảnh thông qua Băng Trĩ Tà nghe thế cái lời nói, ha ha cười nói: "Dựa vào cái gì khiến(cho) ta đi bận bịu Băng Trĩ Tà sự? Ta đã dọn ra không gian cho các ngươi 2 cái tình chàng ý thiếp, còn muốn đem ta làm người giúp việc sử dụng a. Chuyện có hại ta có thể mặc kệ, ta thà rằng ở chỗ này nhìn ngắm phong cảnh đây."
 
 	Lâm Đạt đương nhiên nghe không được ảnh nói lời, nhưng hắn theo Băng Trĩ Tà trên mặt gượng cười  cũng có thể đoán được ảnh thái độ là cái gì: "Thật không biết muốn hắn cái này cái bóng làm gì, nhiều cái phiền toái."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Này vốn chính là ta sự tình, ta cũng nghĩ tự mình xử lý."
 
 	Lâm Đạt nhìn đồng hồ: "Ly(cách) buổi chiều bữa tiệc còn có chút thời gian, không bằng theo giúp ta đi ra ngoài đi dạo đi."
 
 	Băng Trĩ Tà khoát khoát tay: "Không được, ở chỗ này tiền(trước) ta còn có một số việc muốn làm , cho nên không thể giúp ngươi."
 
 	Lâm Đạt bất đắc dĩ nhún vai: "Vậy được rồi."
 
 	"Ta đây hiện tại đi rồi."
 
 	"'người yêu', nhớ rõ mang cái ô."
 
 	"Biết rõ. . ."
 
 	Bên kia, tư pháp đại thần Đa Mễ Ni Tạp. Đặc Lạc Tát điều khiển xe ngựa đi tới Trát Nhĩ Bác Cách thân vương biệt thự.
 
 	"Ngươi đã đến rồi."Thư phòng văn phòng trong, Trát Nhĩ Bác Cách đang cùng hạ nhân giao đãi chuyện gì.
 
 	Đặc Lạc Tát gặp thư phòng trong ngoại trừ Trát Nhĩ Bác Cách ngoài ra, còn có mấy vị khác đế quốc đại thần quan viên, hỏi: "Vương tước đại nhân gấp gáp như vậy bảo ta đến có chuyện gì?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách phất phất tay kêu hạ nhân ly khai: "Đặc Lạc Tát ta hỏi ngươi, ta khiến ngươi làm sự tình làm được thế nào?"
 
 	"Thân vương. . . Là chỉ nào chuyện?"Đặc Lạc Tát có chút bất an hỏi.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách mặt trầm xuống: "Ngươi bởi vì nhi tử sự cao hứng hơi quá sao?"
 
 	"Không dám "
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách ngồi ở ghế dựa trên uống ngụm trà nói: "Ta giao cho ngươi tối chuyện gấp gáp, ngoại trừ Hoắc Nhân Hải Mẫu còn có nào sự kiện?"
 
 	Đặc Lạc Tát vội hỏi: "A, là như thế này. Hoắc Nhân Hải Mẫu hiện tại bị giam áp tải tại đồng núi ngục giam, bên cạnh lại có ám vũ hầu người chăm sóc, thật sự không tốt xuống tay. Huống chi ta cảm thấy cái này thời điểm có ám vũ hầu tại, cũng không thích hợp đối với hắn xuống tay."
 
 	"Không thích hợp, liền không cần hạ thủ."
 
 	Đặc Lạc Tát không rõ: "Vì cái gì?"
 
 	Cách Lan Thiết Nhĩ. Bạc Nặc Tháp ( bá tước, Cáp Lợi mẫu thân ca ca, cũng là Cáp Lợi dưỡng phụ. ) nói: "Sự tình ra một ít biến hóa, Tháp Lí Tư tại ngân sáng quân đội tiếp quản được không hề thuận lợi, Hoắc Nhân Hải Mẫu hiện tại còn không thể giết."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Tháp Lí Tư không phải đã chính thức tiếp nhận Hoắc Nhân Hải Mẫu chức vụ, đảm nhiệm ngân sáng quân đội tư lệnh tối cao sao? Làm sao sẽ tiếp quản không thuận lợi?"
 
 	Bạc Nặc Tháp nói: "Nguyên lai tiếp quản ngân sáng quân đội không hề giống chúng ta tưởng tượng đơn giản. Tháp Lí Tư mặc dù đảm nhiệm ngân sáng quân đội danh nghĩa trên cao nhất trưởng quan, nhưng muốn thực tế thuyên chuyển ngân sáng quân đội, còn cần 'Khống chế chi phù 'Này kiện tín vật, bằng không hắn cũng chỉ có thể mỗi ngày tại ngân sáng quân đội trong luyện một chút binh."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Không nghĩ tới nắm giữ 1 chỉ ngân sáng quân đội còn phiền toái như vậy."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngân sáng quân đội là bảo vệ xung quanh vương đô 4 chỉ bộ đội trong mạnh nhất thế lực, cũng là mạnh nhất chiến lực. Nhiều lần đảm nhiệm quốc vương đối này chỉ quân đội nắm giữ tất nhiên thập phần chắc chắn, không nghĩ tới ngay cả ta cũng không biết muốn khống chế ngân sáng quân đội còn có như vậy 1 cái nhân tố. Hoắc Nhân Hải Mẫu cũng là bởi vì biết rõ điểm ấy, mới có thể tại trại giam trong nói như vậy với ta."
 
 	"Kia vương tước đại nhân phải làm sao? Trực tiếp tìm quốc vương bệ hạ lên tiếng hỏi sở sao?"Đặc Lạc Tát nói.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nghĩ một chút, nói: "Còn không thể bả(nắm) Lạp Đạt Đặc làm cho thật chặt. Theo Hoắc Nhân Hải Mẫu xuống tay đi, nắm giữ ngân sáng quân đội là chúng ta khống chế vương đô trọng yếu 1 bước, này chỉ quân đội phải lấy tại trên tay. Đặc Lạc Tát, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, ngươi là tư pháp đại thần 1 trong, biết rõ làm như thế nào lợi dụng bản thân có thẻ bạc đi?"
 
 	"Hạ thần biết rõ."Đặc Lạc Tát cúi đầu nói: "Không chuyện gì, ta đây liền cáo từ trước."
 
 	"Đi đi."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 863 : &lt;BB&gt; nội đấu
 
 	Trời mưa được không tính rất lớn, không trung thậm chí còn treo lên thái dương, sân nhỏ trong, Kỳ Thụy Nhi chính xử lý một khối không hiểu thi thể.
 
 	"Ngươi đang làm cái gì?"Mưa hành lang tiền(trước), Lâm Đạt ỷ nhìn đến mưa trong Kỳ Thụy Nhi.
 
 	Kỳ Thụy Nhi quay đầu lại nói: "Còn phải hỏi sao? Ngươi không thấy được ta đang muốn đem hắn chôn xuống?"
 
 	"Ngươi đem hắn chôn ở chỗ này? Chôn ở nhà của ta hậu viện trong?"Lâm Đạt lời nói mặc dù tại nghi vấn, nhưng vẻ mặt lại là chẳng hề để ý.
 
 	Kỳ Thụy Nhi hỏi ngược lại: "Tàn sát nhiều người như vậy Tà đế, ngươi còn có thể để ý như vậy một cỗ thi thể sao?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta chỉ lo lắng 'người yêu' hội(sẽ) bất mãn."
 
 	"Hắn sẽ không bất mãn, hắn hiện tại cũng không có cái này thảnh thơi bất mãn."Kỳ Thụy Nhi thả tay xuống trong thiết cuốc, xoa xoa cái trán trên nước mưa: "Ta nói ngươi kia 2 cái đại mập mạp đây? Ta như thế nào không thấy được bọn họ. Tốt xấu cũng khiến bọn họ sợ ta một cái a."
 
 	"Ta không biết bọn họ đi đâu, ta cũng không muốn biết."Lâm Đạt uể oải dựa tại cột đá trên, nhìn đến mưa hành lang dưới 1 chỉ xối được nửa ẩm ướt tiểu hoàng điểu(chim) tại thạch lan can trên gọi tới gọi lui.
 
 	Kỳ Thụy Nhi than thở một tiếng: "Ôi, ta còn tưởng rằng Băng đế tới, ngươi bệnh tương tư sẽ tốt 1 chút đây. Không nghĩ tới ngươi kết hôn đều chừng mười ngày, vẫn là cái này dạng."
 
 	Lâm Đạt cũng than thở một tiếng: "Ta bây giờ tâm lí chỉ có 'người yêu', chuyện khác ta một mực không muốn biết. Ngươi không phải có khôi lỗi sao, vì cái gì không khiến chúng nó giúp ngươi làm(khô) đây?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười khanh khách: "Kỳ thật có đôi khi bản thân động thủ đào bùn cũng là một loại niềm vui thú."
 
 	"Vậy ngươi còn tìm kia 2 cái đại mập mạp làm gì?"
 
 	"Ta chỉ tưởng(nghĩ) khiến bọn họ cùng ta."
 
 	Lâm Đạt nhìn đến bãi cỏ trên thi thể, hỏi: "Đây là mấy ngày qua đệ mấy cái?"
 
 	"Tính cả bị ảnh ngộ sát, đây là đệ tam cái."Kỳ Thụy Nhi nói.
 
 	"Ngươi làm rõ ràng bọn họ là ai sao?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi lại lần nữa cầm lên cái cuốc cuốc đào lên: "Không biết."
 
 	"Liền ngươi cũng không biết?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Mấy cái này người đầu óc trong đều bị phong có đặc thù tâm linh ma pháp, ta chỉ cần dùng tinh thần mạnh mẽ thăm dò vào bọn họ ý thức, liền sẽ khởi động bọn họ não trong ma pháp phong ấn, triệt để phá hủy bọn họ đại não ý thức, như vậy ta cũng không có biện pháp ép hỏi."
 
 	"Xem ra mấy cái này người thật không đơn giản."Lâm Đạt đánh cái ngáp: "Tính, ta không cùng ngươi nói, ngươi từ từ đào đi, ta lại đi ngủ một lúc nhi. Darling nếu quay về, nhớ rõ khiến(cho) hắn gọi tỉnh ta."
 
 	"Rất tốt, chỉ cần ta còn ở nhà."
 
 	. . .
 
 	Bình dân khu dân cư, 1 cái nho nhỏ sân nhỏ trong, một vị năm lão dân thành phố đang nằm tại cửa hiên xích đu trên nhìn đến báo hôm nay, đế quốc tình hình chiến đấu không thể nghi ngờ là báo chí đầu đề, nhưng không lạc quan tình thế khiến(cho) vị này lão dân thành phố sầu trên lông mày.
 
 	Nơi này là rất thông thường bình dân khu, Sử Mật Tư. Mai Lâm cũng ở tại nơi này phiến bình dân khu trong. Hắn đâm quải trượng, tại nữ hầu Phan Ni Nhi nâng dưới chậm rãi về đến nhà trong, trở lại cái này lâm thời nơi.
 
 	"Tọa thủ."Gian phòng trong đã có người ở chờ.
 
 	Mai Lâm bả(nắm) quải trượng phóng tới một bên, chậm rãi ngồi ở sô pha trên: "Sự tình có tiến triển sao?"
 
 	Hậu người cung kính nói: "Mấy ngày này phái đi ra ba người đều không có hồi âm, hẳn là đã gặp bất trắc."
 
 	Mai Lâm hỏi: "Có thể hay không bị người dùng tâm linh ma pháp ép hỏi ra chúng ta sự?"
 
 	"Sẽ không."Chờ người nói: "Này ba người ý thức đầu óc trong đã bị ta gieo xuống cấm chú, nếu có người dùng ma pháp mạnh mẽ đột phá bọn họ ký ức, cấm chú đem phá hư bọn họ ý thức."
 
 	"Ân, rất tốt."
 
 	"Chẳng qua tọa thủ đại nhân, ngươi tại sao phải nhằm vào cái kia sớm đã xuống dốc đã lâu gia tộc? Cái này gia tộc đối tổ chức có cái gì lợi ích đáng nói sao?"Chờ người không hiểu hỏi.
 
 	"Này thôi. . ."Mai Lâm trong mắt lóe ra một ít bén nhọn lợi quang: "Đây là ta việc tư, ngươi không cần nhiều hỏi."
 
 	Hậu người lại hỏi: "Muốn hay không thuộc hạ tiếp tục phái người?"
 
 	Mai Lâm chỉ tay nói: "Không cần, Tân Đắc Ma Nhĩ sự tình kết thúc về sau, chúng ta người còn muốn trùng kiến cung Song Ngư trật tự, dĩ vãng công làm không thể vứt lại. Ta chuyện riêng, liền giao cho ta bản thân tự mình xử lý đi, muốn đối phó cái kia người dựa vào các ngươi còn làm không được."
 
 	Bánh xe âm thanh tại yên lặng bên ngoài đình viện vang lên, một chiếc xe ngựa dừng ở trước phòng, Mai Lâm đang cùng bộ hạ Đạt Lợi An giao cho sự tình, ngoài phòng lại vang lên tiếng đập cửa.
 
 	"Đi mở cửa."
 
 	Không hỏi là ai, Mai Lâm liền khiến Phan Ni Nhi đi mở cửa, tại cái này lạ lẫm thành thị, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ có hàng xóm đi tới quấy quả, cũng chỉ có tổ chức người hội(sẽ) tới nơi này.
 
 	Mở cửa, quả nhiên là 1 cái người quen. Mai Lâm nhìn đến Trát Nhĩ Bác Cách, cười khanh khách nói: "Thật sự là ngạc nhiên a, đế quốc thân vương đại nhân, cư nhiên sẽ chủ động tới tìm ta cái này lão thái bà."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nhẹ giọng cười: "Tọa thủ đại nhân tại sao phải cố ý nói ra nói như vậy đây, tại thần đồ trên, ngươi có thể đi tại phía trước ta a."
 
 	Mai Lâm nhìn thoáng qua phía sau hắn mang màu hồng mặt nạ quỷ người: "Tới thì tới, vì cái gì còn có mang vệ binh cùng một chỗ tiến đến? Là không tin được ta, lo lắng ta sẽ đối với ngươi dùng tàn độc tâm linh ma pháp?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Không phải không tin được tọa thủ, mà là gần nhất tưởng(nghĩ) ám sát ta người quá nhiều, bảo vệ tốt bản thân mệnh, cũng là vì tổ chức lập công a. Tọa thủ không cần lo lắng, cái này người là tin được, hắn đã thông qua song tử. Cung cùng ta giới thiệu gia nhập tổ chức."
 
 	"Chuyển ra song tử. Cung danh xưng, là muốn nhắc nhở ta không muốn đối ngươi làm loạn sao?"Mai Lâm khách khách cười khẽ: "Đã tới, xin mời nói chính sự đi, ta tin tưởng ngươi sẽ không vô duyên vô cớ đến nơi này của ta."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta đây cứ việc nói thẳng. Ta biết rõ tọa thủ tâm linh ma pháp tại tổ chức trong tính được số một số hai, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta đến đồng núi ngục giam, theo Hoắc Nhân Hải Mẫu tại miệng lộ ra 'Khống chế chi phù ' rơi xuống."
 
 	"Nga?"Mai Lâm nói: "Dùng ngươi bây giờ nhân duyên cùng thế lực, chuyện này còn làm không được sao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta tuy có giao do(từ) bản thân người đi làm chuyện này, nhưng trở ngại thân phận quan hệ, có một số việc làm lên đến cũng không có phương tiện."
 
 	Mai Lâm nói: "Chẳng qua là không có phương tiện, không phải làm không được. Ngươi biết tổ chức thế lực vẫn dấu kín tại Tân Đắc Ma Nhĩ mặt bàn dưới, không thích hợp quá nhiều lộ diện, hiện tại vương đô cục diện chính trị khẩn trương, có rất nhiều người nhìn chăm chú ở cùng ngươi tương quan sự tình trên, ta nếu mà thế ngươi động thủ, chỉ sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết."
 
 	"Lời nói không phải như vậy nói."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Chính bởi vì người khác đều nhìn chăm chú ta, ta mới chịu càng thêm cẩn thận, bằng không không nghĩ qua là lật thuyền, tổ chức tổn thất cũng không phải là nhiệm vụ thất bại đơn giản như vậy. Huống chi tọa thủ đại nhân là thiên vương tọa hạ chi cung, trợ giúp ta cướp lấy đế quốc vương vị là thiên vương nhiệm vụ. Hiện tại thiên vương hành tung không rõ, tại Tân Đắc Ma Nhĩ liền cần do(từ) tọa thủ đại nhân toàn lực hiệp trợ ta."
 
 	Mai Lâm lớn tiếng ha hả cười nói: "Hiện tại ta mới phát hiện thân vương ngươi dựa thế đè người bản sự xác thực lợi hại. Muốn ta hỗ trợ có thể, nhưng ta tiên(trước) muốn biết rõ ràng 'Nắm giữ chi phù 'Là vật gì?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: " 'Khống chế chi phù 'Là chân chính nắm giữ ngân sáng quân đội một cái chìa khóa, không có nó, liền tính(cho dù) làm ngân sáng quân đội tư lệnh cũng là nói suông."
 
 	"Ờ "Mai Lâm nói: "Đã như vậy, ta nhìn đẳng(đợi) tương lai chiếm được 'Nắm giữ chi phù', liền giao cho ta đến bảo quản đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách chau mày: "Này. . ."
 
 	"Không được sao?"Mai Lâm hỏi.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: " 'Khống chế chi phù 'Là điều động ngân sáng quân đội mấu chốt, tương lai ta cướp lấy chính quyền thời điểm tất nhiên hội(sẽ) phát huy tác dụng, cái này đồ vật là ta phải nắm giữ ở tay, làm sao có thể giao cho những người khác?"
 
 	"A, thân vương đại nhân, ngươi nói như vậy cũng không đúng."Mai Lâm nói: "Ta và ngươi đều là tổ chức người, bất kể như thế nào đều là tại vì tổ chức làm việc.'Khống chế chi phù 'Giao cho trong tay ta trong, lại thế nào nói là giao cho những người khác đâu? Huống chi nhiệm vụ lần này thiên vương là chủ đạo, 'Khống chế chi phù 'Phóng(để) ở chỗ này của ta cũng không có cái gì không ổn. Đẳng(đợi) có một ngày ngươi thật muốn phát động chính biến, cướp lấy chính quyền thời điểm, ta lại dùng 'Khống chế chi phù 'Cho ngươi điều binh cũng là giống nhau a."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cúi đầu vẫn đang do dự.
 
 	Mai Lâm lại nói thêm: " 'Khống chế chi phù 'Mặc dù là cái mấu chốt, nhưng cũng chỉ là 1 chi quân đội. Thân vương trong tay nắm nhiều như vậy, còn có thể có cái gì lo lắng sao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Được rồi, đẳng(đợi) đoạt đến 'Khống chế chi phù 'Liền tạm thời giao cho ngươi tới bảo quản, chẳng qua chờ ta leo lên vương vị về sau, khống phù phải giao trả lại cho ta."
 
 	"có thể."
 
 	Sự tình chấm dứt, Trát Nhĩ Bác Cách cũng không nói thêm lời, mang theo thị huyết ác ma ly khai Mai Lâm trong nhà.
 
 	Đạt Lợi An hỏi: "Tọa thủ đại nhân, kia miếng 'Khống chế chi phù 'Quan hệ đến Tân Đắc Ma Nhĩ mạnh nhất 1 chỉ chiến đấu lực, sự tình chấm dứt về sau ngươi thật muốn trả lại cho hắn?"
 
 	Mai Lâm khách khách nói: "Ngươi nha ngươi nha, như thế nào đần như vậy đây? Lấy đến tay gì đó, ta lại làm sao có thể lại lần nữa giao ra đi? Chỉ cần 'Khống chế chi phù 'Tới tay, ngươi còn lo lắng không thể bả(nắm) ngân sáng quân đội biến thành chúng ta người? Đến lúc đó trả lại cấp Trát Nhĩ Bác Cách, chẳng qua là 1 cái mất đi tác dụng gì đó."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, ta hiểu được."
 
 	Mai Lâm lại hỏi: "Hiện tại chúng ta cung Song Ngư tại Tân Đắc Ma Nhĩ còn có bao nhiêu người?"
 
 	Đạt Lợi An nói: "Bao gồm ta ở bên trong, tổng cộng có 74 người."
 
 	Mai Lâm gật gật đầu: "74 người, đầy đủ."
 
 	Ngã tư đường trên, một chiếc thông thường xe ngựa chậm rãi hành sử, nhưng ai cũng không tưởng tượng được này chiếc thông thường xe ngựa ngồi, lại là trước mắt vương đô tay cầm quyền cao Trát Nhĩ Bác Cách. Đây cũng không phải hắn có bao nhiêu điệu thấp, mà là gặp Mai Lâm sự cần muốn cẩn thận một chút, không thể khiến người khác chú ý tới giữa bọn họ liên hệ.
 
 	Xe trên, một mực mang màu hồng mặt nạ quỷ thị huyết ác ma đột nhiên hỏi: "Vương tước đại nhân, ta mặc dù vừa mới gia nhập tổ chức không lâu sau, nhưng ta cảm giác được xuất(ra) cung Song Ngư tọa thủ cũng sẽ không bả(nắm) ngân sáng quân đội 'Khống chế chi phù 'Giao trả lại cho ngươi."
 
 	"Không sai, nàng đích xác sẽ ko trả."
 
 	Thị huyết ác ma kinh ngạc nói: "Vậy ngươi còn đáp ứng hắn?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Một chuyến này kết quả tại ta dự kiến bên trong, đáp ứng hắn cũng là ta dự kiến trong vòng sự. Ta không đáp ứng hắn, hắn là sẽ không xuất thủ giúp đỡ, hắn sở muốn chẳng qua là 1 chi ngân sáng quân đội mà thôi, huống chi này chi ngân sáng quân đội hắn có thể ăn được hay không đi xuống còn không nhất định đây."
 
 	Thị huyết ác ma khó hiểu.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Tổ chức nội đấu đã sớm tại Thánh Bỉ Khắc Á trên phiến đại lục này trình diễn, bất kể là thiên vương vẫn là không vực vương, bất kể là cung Song Ngư vẫn là song tử. Cung, thậm chí cũng bao gồm ta bao gồm người khác ở bên trong, đều cố gắng tại cái này sắp tình thế hỗn loạn quốc gia tranh giành ăn bản thân lợi ích. Mà ta, chẳng qua là tổ chức trong 36 cái đầu mục 1 trong, cùng bọn chúng tranh đấu, yêu cầu không chỉ là thực lực, còn cần trí tuệ. Ngươi xem rồi đi, 'Khống chế chi phù 'Này miếng ta ném đi bánh ngọt, sẽ mang đến cho ta không tưởng được thu hoạch."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 864 : &lt;BB&gt; Tân Đắc Ma Nhĩ bên trong thành
 
 	Mưa tiệm thiên(ngày) tinh, Băng Trĩ Tà cầm lấy 1 cái cái hộp đi ở ướt át phiến đá trên đi tới Đặc Lạc Tát gia(nhà).
 
 	"Ngươi rốt cuộc đã tới."Đặc Lạc Tát quản gia đã sớm tại môn cái giơ thủ dùng chờ mong, gặp Băng Trĩ Tà tới, bận bịu nghênh đón: "Đại nhân từ lúc bên trong sẽ chờ ngươi đến, nhanh mời tiến đến đi, cái ô giao cho ta là được rồi."
 
 	Trẻ con tà bả(nắm) cái ô giao cho quản gia, lúc này Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) đại trạch tiền(trước) đế quốc quan viên, quý tộc, phú thương tới nối liền không dứt. Mặc dù là vì Bỉ Nhĩ bệnh tình chuyển biến tốt đẹp mà khai mở chúc mừng bữa tiệc, nhưng mấy cái này người không thể thiếu muốn tới kết giao nịnh hót.
 
 	Đi tới hậu viện đình viện, bọn hạ nhân đang bề bộn bả(nắm) chống lên mưa bồng thu hồi, Đặc Lạc Tát chính mang theo âu yếm tiểu nhi tử Bỉ Nhĩ cùng người bắt chuyện.
 
 	Quản gia mang theo Băng Trĩ Tà đi qua nói: "Đại nhân, Tây Lai Tư Đặc tiên sinh tới."
 
 	"Ác ác ờ."Thấy được Băng Trĩ Tà Đặc Lạc Tát cao hứng không dứt: "Đến đến, tiên sinh ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là ta Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) ân nhân, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà tiên sinh, là hắn khẳng khái tặng cho, mới để cho con ta Bỉ Nhĩ có khang phục hy vọng."
 
 	"Đa Mễ Ni Tạp đại nhân nghiêm trọng, Băng Trĩ Tà ở chỗ này nhìn thấy(gặp) qua các vị."Băng Trĩ Tà khẽ khom người, hành một cái phi thường thân sĩ lễ tiết.
 
 	Bắt chuyện khách nhân cũng ào ào đối Băng Trĩ Tà đáp lễ.
 
 	Đa Mễ Ni Tạp. Bỉ Nhĩ đột nhiên một gối hướng Băng Trĩ Tà quỳ xuống nói: "Tây Lai Tư Đặc tiên sinh, Bỉ Nhĩ hướng ngài trí dùng tôn quý nhất kính ý, ngài trợ giúp ban cho Bỉ Nhĩ trùng hoạch tân sinh cùng hy vọng, Bỉ Nhĩ cả đời này đem nhớ kỹ ngài ân huệ."
 
 	"Bỉ Nhĩ thiếu gia mời đứng lên đi."Băng Trĩ Tà đưa hắn nâng dậy nói: "Với ta mà nói, này không tính là cái gì, ngươi không cần khách khí như thế."
 
 	Bỉ Nhĩ vóc người cùng Băng Trĩ Tà kém không nhiều cao, nhưng tuổi trên thực tế so Băng Trĩ Tà còn muốn nhỏ 1 tuổi, 1 đầu lam màu xám tóc ngắn, làn da có bệnh nặng mới khỏi thời điểm bạch.
 
 	Bỉ Nhĩ đối Băng Trĩ Tà rất là tôn kính, nói gấp: "Không, đây đối với ngài nói đến có lẽ không hề gì, nhưng đối với Bỉ Nhĩ lại là tái sinh chi ân, phụ thân cùng ta đều sẽ rất cảm kích ngài."
 
 	"Này. . ."Băng Trĩ Tà đành phải gác lên 1 trong cười, cầm lấy trong tay cái hộp nói: "Đa Mễ Ni Tạp đại nhân, đây là ta mới từ cửa hàng trong mua được dược, nó có thể giúp đỡ ở Bỉ Nhĩ tại mỗi ngày tiến hành xong ma sĩ hóa tu luyện sau, tăng tốc ổn định trong cơ thể ma lực, để tránh phòng ngừa bất ngờ."
 
 	"Cám ơn nhiều, Bỉ Nhĩ còn không mau nhận lấy dược."
 
 	"Cám ơn Tây Lai Tư Đặc tiên sinh."Bỉ Nhĩ rất cung kính tiếp nhận dược, mới giao cho hạ nhân mang đi.
 
 	Rất nhanh mời khách nhân đều lục tục đến đông đủ, bữa tiệc cũng chính thức bắt đầu.
 
 	Loại này quan viên quý tộc bữa tiệc, mặc dù hình thức trên có sở biến hóa, nhưng bản chất là không có cái gì bất đồng, Băng Trĩ Tà tại này trong đó, không thể thiếu cùng những khách nhân có điều giao lưu.
 
 	Bữa tiệc trong lúc, Á Đinh đột nhiên hỏi Băng Trĩ Tà nói: "Tôn phu nhân không cùng tiên sinh ngươi một khối tới sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Thân thể nàng có một ít không thoải mái, chỗ có hay không tới, Á Đinh tiên sinh có chuyện gì không?"
 
 	"Không, chẳng qua là tượng tôn phu nhân xinh đẹp như vậy nữ tính không có tới, khiến(cho) bữa tiệc thất sắc ko ít."Á Đinh hướng Băng Trĩ Tà khẽ khom người, xoay người ly khai.
 
 	. . .
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ là cái đại thành thị, lớn đến thời tiết biến hóa thành thị, mỗi cái địa khu cũng không giống với. Ở bên cạnh thành thị còn tại mưa xuống thời điểm, thành thị bên kia trước sau ánh nắng tươi sáng. Ảnh trên tay qua lại vứt lộng lấy bạch nha đoản đao, một đường đi dạo đến một nhà trang trí thật tốt binh khí tiệm tiền(trước): "Liền nơi này."
 
 	Tiệm bên trong, thuê công nhân đang tại cần cù quét dọn giá vũ khí, nhìn thấy có khách người tiến đến, bận bịu thả tay xuống trong sống nói: "Khách nhân, ngươi cần chút cái gì?"
 
 	Ảnh mọi nơi đánh giá một cái, gật đầu nói: "Ân, thật tốt tiệm, nơi này nên có phụ trách gia công vũ khí đi."
 
 	"Đúng vậy."Nhân viên cửa hàng thấy được ảnh trong tay màu trắng đoản đao: "Yêu cầu gia công đúng là ngươi trong tay nha đao sao?"
 
 	Ảnh ngưng trong tay vũ khí vứt lộng: "À, liếc mắt liền có thể nhìn ra trong tay ta trên chính là nha đao, tiệm này kỹ thuật nên có thể tín nhiệm. Không sai, liền là cái chuôi này, ngươi xem một chút đi."Nói đem bạch nha đao vứt tới.
 
 	Nhân viên cửa hàng tiếp nhận nhìn xem: "Là bả(nắm) thật tốt răng rồng đoản đao, phải là trưởng thành kỳ ấu long trên hàm tối sắc nhọn săn nha."
 
 	"Ngươi đây đều có thể nhìn ra được."Ảnh bất ngờ.
 
 	Nhân viên cửa hàng ha hả cười nói: "Này có cái gì, không phải cái này nghề nghiệp, đối với phương diện này hiểu rõ trình độ tự nhiên không giống với. Những kia tuần thú sư liếc mắt liền có thể nhìn ra ma thú ưu khuyết tốt xấu, ta theo chân bọn họ chẳng qua là nghề nghiệp bất đồng mà thôi."
 
 	"A, nói là này đạo lý."
 
 	Răng rồng cùng vảy rồng không giống với, vảy rồng yêu cầu theo sống long thân trên sinh sôi lột bỏ đến, mới có thể tính là chân chính vảy rồng. Mà răng rồng lại không có như vậy ngặt nghèo yêu cầu, bất kể là còn sống long còn là chết long, bất kể là tuổi già long vẫn là tuổi trẻ long, chúng nó răng làm thành vũ khí đều không có quá lớn khác nhau, có khác nhau chính là Long tộc bản thân . Cho nên một loại sang trọng 1 điểm tiệm trong cũng không phải đặc biệt khó tìm đến răng rồng chế thành vũ khí, đương nhiên giống rất tốt răng rồng, tại giá cả trên vẫn là có khác nhau rất lớn.
 
 	Nhân viên cửa hàng đánh giá nha đao đạo: "Ngươi này khối răng rồng tính được là trong thượng phẩm, có thô gia công qua, nhưng còn không có trở thành một kiện thành phẩm binh khí. Ngươi là muốn tại này hiện hữu trụ cột càng thêm công thành 1 bả răng rồng đoản đao sao?"
 
 	"Phải, không biết giá tiền như thế nào tính?"Ảnh hỏi.
 
 	Nhân viên cửa hàng nói: "Giá tiền thôi, phải xem công nghệ bất đồng, không biết ngươi muốn cái gì cấp bậc công nghệ."
 
 	Ảnh phất phất tay nói: "Đương nhiên là tốt nhất."
 
 	"Tốt nhất."Nhân viên cửa hàng nghĩ một chút, nói: "Cái này liền không tốt tính. Cụ thể giá cả ta không thể giúp ngươi khẳng định, này còn phải khiến chúng ta thợ thủ công xem qua này kiện bán thành phẩm, quyết định rèn chế công nghệ về sau mới có thể xác định, nhưng khẳng định giá cả xa xỉ."
 
 	Ảnh gật đầu: "Hành, kia vũ khí ta liền ở lại các ngươi tiệm trong giúp ta gia công, đại khái phải bao lâu có thể hoàn thành?"
 
 	Nhân viên cửa hàng nói: "7 đến mười lăm ngày đi, ta khai mở cái dựa điều cho ngươi, đến lúc đó ngươi lấy này trương điều đến tiệm chúng ta trong tới lấy là được rồi."
 
 	Nhận lấy dựa điều sau, lại nhìn một chút tiệm trong vũ khí, hỏi: "Ngươi nơi này có không có tốt 1 chút pháp trượng?"
 
 	"Ma pháp trượng sao? Mời bên này."Nhân viên cửa hàng đem ảnh dẫn tới để ma pháp trượng tủ bát tiền(trước): "Không biết ngươi muốn cái gì thuộc tính."
 
 	"Băng thuộc tính, hoặc là chủ băng thuộc tính đều được."
 
 	Nhân viên cửa hàng nhìn đến tủ bát trong pháp trượng gạt gạt, lấy ra một cây gậy tích trượng nói: "Này chi ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Ta thử xem."Ảnh cầm qua gậy tích trượng dạo qua một vòng, trong tay ma lực khẽ động, gậy tích trượng trên 16 khối băng tích tụ lâu ngày thạch đồng thời sáng lên hào quang, một đóa băng tách ra lăng hoa trong nháy mắt tại nhân viên cửa hàng phía sau tràn ra, đem hắn dọa nhảy lên.
 
 	Ảnh lắc đầu, ma lực thả lỏng, băng hoa nhanh chóng hoá khí, đem nhân viên cửa hàng đông lạnh được hảo(tốt) một trận mát mẻ: "Cái chuôi này quá kém, không được."
 
 	Nhân viên cửa hàng lúng túng nói: "Này. . . Tiệm chúng ta trong mặc dù còn có tốt hơn, nhưng ngươi nói cái chuôi này quá kém, đoán chừng cái khác ngươi cũng không để vào mắt."
 
 	Ảnh không vui nói: "Ngươi tốt như vậy tiệm, liền không có một hai kiện bảo vật?"
 
 	Nhân viên cửa hàng xin lỗi cười nói: "Bảo vật là có, nhưng không có ngươi cần có băng hệ pháp trượng."
 
 	Ảnh bất đắc dĩ phất phất tay: "Quên đi đi, đồ vật ta qua vài ngày lại đến lấy."
 
 	"Ngài mời."
 
 	Ra tiệm, ảnh dọc theo sông trên cầu đá hướng tây đi, vùng này là phồn hoa hưu nhàn khu buôn bán, ngoại trừ thật tốt phong cảnh, liền là nhàn nhã đi bộ mua sắm.
 
 	Ảnh mờ mịt không căn cứ đi trong chốc lát, nhìn vài cửa hàng, cũng không chọn đến bản thân hài lòng vũ khí. Lại vòng đi 2 cái góc đường, chợt thấy 1 cái rất lớn nhập khẩu, ngẩng đầu nhìn lên, nhập khẩu tiền(trước) cái giá viết 'Huyễn thú thiên đường '4 cái chữ to.
 
 	"Là ma thú thị trường sao?"Ảnh do dự một chút: "Vào xem một chút đi, dù sao không có việc gì, nhìn Tân Đắc Ma Nhĩ ma thú thị trường trong đều có chút cái gì sang trọng ma thú."
 
 	Cùng Đan Lộc Nhĩ thời điểm Băng Trĩ Tà chỗ đi ma thú thị trường bất đồng, đây là 1 cái lộ thiên ma thú thị trường, chiếm địa rất lớn, đứng ở trong chợ ngã tư đường trên liếc mắt nhìn sang, hoàn toàn nhìn không tới đầu. Không khí trong cũng không có tràn ngập một loại loại này thị trường tất cả dị(khác) mùi hôi thối, thay vào đó là một cỗ kỳ dị quái hương, đây cũng là vương đô người vì làm sạch không khí chỗ làm đi.
 
 	Đi vào ma thú thị trường, cơ hồ nghe không được các loại ma thú gào, chỉ có thể nghe được khách nhân chọn lựa hỏi thăm thanh âm. Lớn nhỏ ma thú đều bị chứa ở đặc chế cách âm lồng sắt trong, mặc cho chúng nó như thế nào gào, tại ngoài cũi nhiều nhất cũng chỉ có thể nghe được nho nhỏ thanh âm.
 
 	"Vương đô không hổ là vương đô a, liền ma thú thị trường trong đều như vậy sạch sẽ, quản lý được thật sự là không tệ."Ảnh lững thững mà đi, dọc theo một cái một cái thị trường đường nhỏ một đường nhìn xuống, các loại hoa cả mắt ma thú hoàn toàn lộ ra trước mắt: "Đại lỗ tai phi tượng, ma quỷ hạt, nham thạch rùa lớn, tượng đá quái cùng thạch tượng quỷ, liền Cách Luân đức ngươi loại này bắc mới vừa có ma thú nơi này cũng có. Ta nếu là có cái có thể phong ấn ma thú ngoạn ý cũng nghĩ mua 1 chỉ, tất nhiên Trát Phỉ Nặc cái kia đầu quá lớn, không phải là cái gì chiến đấu nó đều thích hợp. Ân, đúng rồi, muốn hay không đi mua 1 cái như vậy trang bị đây?"
 
 	"Này tiểu bạn học, yêu cầu 1 chỉ cái dạng gì thủ hộ, đến nơi này của ta xem một chút đi."Một gã ma thú tiệm điếm chủ gọi lại ảnh.
 
 	Ảnh rất xa nhìn nhìn phía sau hắn thú lồng, lắc đầu: "Ngươi nơi này không có ta để ý, quá kém, liền không có tốt hơn sao?"
 
 	"Chỗ này của ta coi như sai kém sao? Hừ, kia coi như hết, tiểu tử ngươi vẫn là bản thân đi ra bên ngoài trảo(bắt) đi."Điếm chủ lạnh lùng trào phúng, hắn đối ảnh giọng nói rất là khó chịu.
 
 	Ảnh chẳng qua là cười cười nhún nhún vai, quay đầu lai tiếp tục đi về phía trước, trong đầu nghĩ nói: "Ai, mua ma thú sự vẫn là tính. Ta chẳng muốn chạy nữa đi ra bên ngoài cửa hàng đi dạo một lần, đẳng(đợi) ta thấy được có thể làm cho ta động tâm ma thú lại nói."
 
 	Tượng Tân Đắc Ma Nhĩ lớn như vậy ma thú thị trường trong, tự nhiên có rất tốt quản lý, bất đồng chủng loại ma thú tự nhiên cũng có vùng. Ảnh nhìn hai vòng, rất nhanh thấy được 1 cái hiển nhiên vùng bài 'Vương thú cùng hi hữu ma thú khu '.
 
 	Cái gọi là vương thú, dựa theo (( ma thú đại bách khoa )) phân hoa, hàm lục giai ở bên trong lục giai ở trên bát giai trở xuống ma thú đều gọi là vua thú, một loại có thể ở chỗ này xuất hiện ma thú đều là chúng các lính đánh thuê tha thiết ước mơ thủ hộ.
 
 	Ảnh đứng ở vương thú khu tiền(trước) cười cười: "Không phải mỗi cái ma thú thị trường đều có như vậy địa phương, kịch hay, làm sao có thể không vào đi nhìn một cái đây."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện