Ngày mới tảng sáng, phương đông chân trời vẫn là một mảnh trắng bệch, Tân Đắc Ma Nhĩ phía tây vài mười km ngoài, Trát Nhĩ Bác Cách đại quân liền tại nơi này dừng lại doanh.
 
 	"Thân vương, tân quân cuối cùng bộ đội đến đông đủ, na toa thiếu tướng cũng tới." Đi vào phòng quan quân đánh thức làm sao tại ngủ say Trát Nhĩ Bác Cách.
 
 	Này gian phòng là hắn tại thôn trong trưng dụng, trên thực tế toàn bộ thôn đều đã bị quan quân trưng dụng. Trát Nhĩ Bác Cách theo giường trên bò lên, vỗ vỗ mặt tỉnh thần: "Bả(đưa) người gọi vào phòng họp, khai mở cái hội(sẽ)."
 
 	"Phải báo cho Tư Thái Tây hai vị tiên sinh sao?" Quan quân hỏi.
 
 	"Ân?"
 
 	Quan quân nói: "Bọn họ nói, nếu có hội nghị quân sự, bọn họ cũng muốn tham gia."
 
 	"Vậy kêu bọn họ đi." Trát Nhĩ Bác Cách mặc y phục, liền theo sau rời đi.
 
 	Phòng họp trong, Lao Nhĩ hướng Trát Nhĩ Bác Cách nói hiện tại tình huống: "Bởi vì vương đô thành bây giờ không có ở đây chúng ta trên tay , cho nên theo các nơi điều đến công thành khí giới đang tại đến bên này tụ tập, chẳng qua chúng ta khai thông bộ phận thành tế truyền tống trận, nhóm đầu tiên công thành khí buổi chiều liền có thể đến. Hiện tại toàn quân chính(đang) đang gia tăng thời gian nghỉ ngơi chỉnh đốn và sắp đặt, đến buổi chiều tùy thời đều có thể khai chiến. Còn có, đêm qua thương vong đã công tác thống kê đi ra, mặc dù chỉ là ngắn ngủi giao phong, chúng ta tổn thất hơn hai ngàn người, bị thương hơn bốn ngàn, chủ yếu tổn thất chính là tân quân binh lính, tăng thêm ngày hôm qua ban ngày chúng ta hao tổn nhân viên, cái này tổn thất không coi là nhỏ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách điểm dưới đầu: "Lúc này nhờ có Đế Tư Mạn kịp thời trợ giúp, mới tránh cho tân quân bị vây quanh, nhất là phá bọn họ tượng quân đội bộ đội, cái này ta sẽ ghi nhớ."
 
 	Thiết Khải hướng Đế Tư Mạn quăng dùng lòng biết ơn ánh mắt.
 
 	Lao Nhĩ nói tiếp: "Trừ ra tân quân ngoài, còn lại các quân binh lực cũng đang đến bên này tập hợp. Chẳng qua sự phát ra đột nhiên, có quân đội khá xa, trong vòng một ngày sợ rằng còn đuổi không đến."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hỏi: "Có thể ở trong hai ngày đuổi tới có bao nhiêu?"
 
 	"Có chín chi quân đội có thể đi đến, đoán chừng phải có 26, bảy vạn người tả hữu."
 
 	"Hảo(tốt). Có những này liền đủ rồi, đến tiếp sau bộ đội từ từ đến cũng không quan hệ." Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta khống chế được toàn quốc một phần ba quân đội, vượt qua ba trăm vạn người, ta cũng không tin liền cái vương đô đều bắt không được đến. Đẳng(đợi) này hơn hai mươi vạn người vừa đến, lập tức hướng vương đô thành tấn công, hiện tại bảo vệ được vương đô đi thông ngoại giới từng cái thông đạo, không cho phép làm cho người ta ly khai, liền thông thường bình dân cũng không được."
 
 	Hừng đông. Người ta cũng đều tỉnh, chính là vương đô quân coi giữ tác chiến phòng họp trong các quân quan lại như thế nào cũng ngủ không được.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Bệ hạ đến bây giờ cũng không tìm được, Trát Nhĩ Bác Cách người mặc dù tạm thời lui, nhưng bọn họ bây giờ là vận sức chờ phát động. Tùy thời khả năng tấn công, các ngươi có biện pháp nào không có?"
 
 	Một vị tướng lãnh nói: "Ta biện pháp là lại tập kích hắn một lần, mang bọn họ đánh tan mới thôi."
 
 	Phạm Ân lau trán nói: "Cái này biện pháp không tốt, hiện tại đi đánh hắn, bọn họ sẽ chỉ lui lại. Sẽ không cùng chúng ta miễn cưỡng chống chọi, đến lúc đó mệt mỏi sẽ chỉ là chúng ta."
 
 	"Hoắc Nhân Hải Mẫu đại nhân đâu?" Có người hỏi.
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Đi nghỉ ngơi, hắn này vài ngày cũng mệt mỏi."
 
 	Lúc này phòng tác chiến cửa, Băng Trĩ Tà đột nhiên đến. Đồng thời đến còn Đức Khắc hai huynh đệ cái mập mạp. Ảnh hôm qua tới qua , cho nên vệ binh cũng không có đối ngăn trở.
 
 	"Là ngươi. Ngươi tới được vừa lúc." Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta đang muốn tìm ngươi, hỏi tưởng(nghĩ) có nguyện ý hay không cùng chúng ta cùng một chỗ thủ vệ vương đô."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nói ta sẽ không đồng ý sao? Ta sáng sớm tới nơi này cũng chính là vì chuyện này. Vừa rồi ta tại trên đường nghe Hoắc Nhân Hải Mẫu nói đêm qua tình hình chiến đấu. Cái kia có thể triệu hoán Titan hai huynh đệ người theo ta có qua tiết, là một đôi rất khó ứng phó huynh đệ."
 
 	"Nga?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này hai huynh đệ người một cái là quang chi ma giả, một cái là lôi chi ma giả, thực lực đều quá mức cường. Tên kia lôi chi ma giả Lôi Hoắc Cách không nhưng có Titan là(vì) thủ hộ, hơn nữa còn nắm giữ gọi lôi lực lượng, nếu mà đối mặt hắn, không làm hảo(tốt) đầy đủ chuẩn bị, hội(sẽ) cực kì nguy hiểm." . . . .
 
 	Ngân hoàng quân một bộ đem nói: "Lôi ma giả, không sai. Ngày hôm qua hắn chỉ điểm mấy chiêu, liền khiến(cho) chúng ta tử thương rất nhiều người, hắn kia chỉ Titan người khổng lồ, chúng ta vài chỉ cự thú đều quấn không dừng(được) nó, liền phía nam quân đội Mộ Thác Tác tướng quân đều vì thế thụ nghiêm trọng thương. Ta cùng hắn kịch chiến thời điểm nhìn hắn chỉ có ba mươi mấy tuổi, không nghĩ tới vậy mà nắm giữ gọi lôi lực lượng."
 
 	"Kia ngoài ra một cái quang chi ma giả đây?" Hoắc Nhĩ Tư hỏi, chiến trước đối với địch nhân hiểu rõ là rất trọng yếu.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đối người này thực lực ta không phải rất rõ ràng, nhưng tuyệt đối so với cái kia lôi ma giả còn mạnh hơn. Năm trước ta từng cùng Lôi Hoắc Cách có qua giao thủ, còn có thể theo hắn thủ hạ đào tẩu, nhưng cái này quang ma giả thiếu chút nữa muốn ta mệnh."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Không nghĩ tới Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh còn có này hai cái đứng đầu cao thủ, ngày hôm qua Hoắc Nhân Hải Mẫu theo ta nói khiến(cho) hắn đơn độc đối mặt kia lôi ma giả, hắn cũng không có tất thắng nắm chắc."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ma giả ma pháp uy lực kinh người, quân ta đội dễ dàng không thể theo chân bọn họ cứng rắn chiến, bằng không chỉ dựa vào bọn họ ma pháp dư âm , thông thường quân đội cũng rất khó chịu đựng được."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư nói: "Chính là chúng ta tất nhiên sẽ theo chân bọn họ giao chiến, chúng ta bên này có thể có 7 cấp bậc thực lực tướng lãnh vốn là không nhiều, mà Trát Nhĩ Bác Cách bên kia nhân tài đông đúc, đến lúc đó chúng ta rất khó phân ra có đầy đủ thực lực tướng lãnh cùng bọn họ đơn độc một trận chiến."
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ vào phía sau: "Cho nên ta mang này hai người đến."
 
 	"Bọn họ?" Hoắc Nhĩ Tư tự tay bắt bớ qua này hai cái ngơ ngác mập mạp , cho nên có chút không rõ hắn ý tứ.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đừng xem này hai người lớn lên có lại ngốc lại ngốc, nhưng đều là phong ấn kỵ sĩ, mang bọn họ gia nhập các ngươi quân đội, bao nhiêu cũng có thể tạo được điểm tác dụng."
 
 	"Bọn họ là phong ấn kỵ sĩ?" Không chỉ là Hoắc Nhĩ Tư, người khác cũng thật bất ngờ, bởi vì này hai cái mập mạp nhìn qua thật sự không giống có loại này thực lực người.
 
 	Băng Trĩ Tà lại nói: "Ngoài ra nếu có tất yếu, ta cũng sẽ tùy các ngươi xuất chiến. Kia hai cái muốn ta mệnh người, ta cũng muốn bọn họ mệnh."
 
 	"Vậy các ngươi đế chi lính đánh thuê đoàn thành viên khác?" Hoắc Nhĩ Tư hỏi.
 
 	"Ngươi đây hỏi bọn họ đi." Băng Trĩ Tà nói cùng Dương Viêm một dạng, chẳng qua hắn lại nói: "Đương nhiên ta cũng sẽ tận lực thuyết phục bọn họ."
 
 	Hoắc Nhĩ Tư vui mừng nói: "Ta đây liền yên tâm."
 
 	"Đúng." Băng Trĩ Tà đột nhiên hỏi: "Ngươi có biết hay không quân đội trong ai có thần chi lệ, hoặc là vương đô quý tộc trong tay ai có loại này đồ vật?"
 
 	"Muốn cái này đồ vật làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cầm lấy cái này đi khâu tinh(sao) khu tìm Hình Đồ chi môn, bọn họ Đế khôi có lẽ sẽ tự mình ra tay giúp các ngươi, hắn chính là cái chân chính cao thủ."
 
 	"Thần chi lệ." Hoắc Nhĩ Tư nói: "Ta nghĩ trong vương đô thành nên sẽ có người có loại này đồ vật."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tốt lắm!, này hai người liền giao cho các ngươi, ta phải đến hỏi hỏi Dương Viêm chỗ ấy có hay không này đồ vật."
 
 	. . . ( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện