Đệ Lục  bách  ngũ thập  bát chương  bạch thạch  thành
 
 	Canh tân  thì gian 2011-7-22 12:38:51  tự sổ: 2931
 
 	"Khoái khoái,  địch tập,  khoái. . ." y  đức tác  địa khu'Vô tận  thiên tiệm'  phòng tuyến  hạ đích  nhất tọa  tiểu thành  lí, chỉ  huy quan tại nhai  đạo thượng tiêu  cấp đích  huy trước thủ cao hảm.
 
 	"Tha  mụ  đích hựu  lai liễu." Nhất cá  cá thân xuyên khải giáp  đích sĩ  binh phi  khoái đích  tòng chỉ  huy quan thân  biên bào quá.
 
 	Lạc, duy  ân, y lâm na, bỉ mạc  da hoàn  hữu kỳ  tha kỷ thập  cá dong  binh thị  cương cương  tài lai  đáo giá  tọa danh  khiếu bạch  thạch đích tiểu thành. Tha môn một tưởng đáo cương lai đáo giá lí tựu phát sinh liễu chiến đấu.
 
 	"Ngã môn dã khứ khán khán ba." Duy ân đạo.
 
 	"Tẩu." Nhất hành nhân các tự nã xuất vũ khí, dã cân trước sĩ binh đích phương  hướng bào  khứ.
 
 	Bạch  thạch  thành  địa Xử hiểm  địa, bối  kháo đại  sơn, sơn  hậu chích  hữu nhất biên tiểu lộ  khả  dĩ thông vãng biệt xử,  thành lưỡng biên đô  thị tuyệt  bích, nan dĩ Hành quân, hữu thiên nhiên đích phòng thủ ưu thế, dịch  thủ nan công.  đãn thị giá  nhất thứ dĩ kinh thị thánh  bỉ khắc  á phương  diện tại  kim thiên  phát khởi  đích đệ  tứ thứ tiến công liễu.
 
 	"Khoái khoái,  tiến phòng ngự công sự,  tối hảo  đích thần  xạ thủ thượng tiến  tháp, kỳ dư  thượng thành  tường,  thuẫn vệ  xuất thành  tường chuẩn  bị nghênh  tiếp giá bang cai tử đích gia hỏa, thành nội  đích kỵ binh chuẩn  bị đãi mệnh xuất kích!"
 
 	Các tư  kỳ chức  đích sĩ  binh môn  phân phân  y mệnh  hành sự.
 
 	lạc tha môn  lai  đáo  thành  tường hạ, khước bị nhân cấp lan trụ liễu: "Nhĩ môn thị thập ma nhân, bất năng thượng thành tường."
 
 	Duy ân đạo: "Ngã môn thị tòng quốc nội lai đích dong binh, thị lai bang mang đích."
 
 	Na danh tương lĩnh  đạo: "Dong  binh khứ  tác chiến thất  báo đáo, biên  nhập  chí nguyện quân tài năng thống  nhất tham  chiến."
 
 	"Thập  ma?"
 
 	na tương lĩnh đạo: " bão khiểm, ngã  môn dã  thị vi liễu phòng  chỉ hữu địch nhân đích  tế tác hỗn tiến  lai."
 
 	"chẩm ma  biện?"  duy ân  vấn.
 
 	Mỗ dong binh đạo: "Khả ác, đại lão viễn bào lai, cư nhiên bất năng  tham gia chiến  đấu."
 
 	Bỉ mạc da  đạo: "Ngã  dã một tưởng  đáo hội giá ma  nghiêm cách."
 
 	giá thì thành  tường ngoại dĩ kinh hảm  sát  thanh chấn thiên  liễu,  bất thì hoàn năng khán  đáo thiên không  thượng phi quá  lai đích địch quân không kỵ,  đãn ngận khoái tựu hữu kỷ  phương đích không kỵ binh  nghênh  liễu thượng  khứ.
 
 	Tương  lĩnh đạo: "Nhĩ môn  tẩu viễn nhất điểm, ngã hiện tại một công phu chiêu hô nhĩ môn lai." Tha kỷ bộ khiêu thượng thành tường, bả xuất quân đao hảm đạo: "Khai thành môn, kỵ  binh trùng phong!"
 
 	Tập kết tại  thành môn tiền đích sổ bách kỵ binh cử đao đại hảm dĩ chấn sĩ khí.'Chi nha nha' đích thanh hưởng, kỷ danh sĩ binh phi khoái  đích diêu khởi  hoạt luân,  bạch thạch thành  đích  kim chúc thiết  áp môn hoãn hoãn thăng liễu khởi lai.
 
 	"Trùng a!" Lĩnh đầu đích kỵ binh đại hảm, sở hữu kỵ sĩ hô khiếu trước cân trước trùng xuất thành khứ.
 
 	"Cai tử đích."  duy ân toản trước  quyền đầu đạo: " thính đáo thanh  âm ngã tựu nhiệt  huyết phí đằng  liễu, khước bất  năng tham chiến."
 
 	Lạc đạo: "Ngã  môn cản khoái khứ  báo đáo ba."
 
 	"Ân."
 
 	Bạch thạch thành tịnh bất đại, tác chiến thất tựu tại thành tây bắc phương vị, ngận khoái tựu trảo đáo liễu. Thử thì giá  cá bất đại  đích thạch ốc  kiến trúc tiền tiến xuất đích nhân tịnh bất  thị ngận đa.
 
 	"Trạm  trụ." môn  tiền đích vệ binh hựu Lan trụ liễu  tha môn: "Nhĩ  môn hữu thông hành chứng mạ?"
 
 	Duy ân bách bất cấp đãi đích đạo: "Ngã môn thị lai báo danh tham gia chí nguyện quân đích."
 
 	Vệ binh diện vô biểu tình đích đạo: "Thỉnh đẳng nhất hạ, lí diện chính Tại  khai Hội."
 
 	Giá thì,  nhất cá Thân  phi đấu bồng đích  sĩ quan thông thông  hướng tác chiến thất  bào  lai.
 
 	"Ba. . . Ba đạt  lạp?" y lâm na hảm liễu nhất thanh.
 
 	Giá cá nhân khán liễu tha môn nhất nhãn, tịnh một hữu lý hội, cấp cấp mang mang  xuất kỳ liễu  thông hành chứng, trùng tiến  liễu tác chiến thất.
 
 	Lạc đạo: "Nhĩ nhận thức na  cá nhân?"
 
 	"Ngã  dã bất cảm  khẳng định." y  lâm na đối duy ân  đạo: "na cá  nhân thị ba đạt Lạp  ba?"
 
 	Duy ân  diêu liễu diêu  đầu đạo: "Khán  bất thái xuất lai  liễu."
 
 	Tác chiến thất nội, nhất cá tam thập đa tuế đích trung niên nhân tọa tại trường hình đích hội nghị trác tiền chính hòa bàng biên đích lánh ngoại tam cá nhân thương lượng trước thập ma, kiến ba đạt lạp tiến lai, cản khẩn vấn đạo: "Tình huống chẩm ma dạng?"
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Địch nhân giá thứ tiến công hữu lưỡng thiên nhân tả hữu."
 
 	"Chích hữu lưỡng thiên nhân?"
 
 	Bàng biên nhất cá đại cá đầu phách trác tử đạo: "Tha mụ đích, lưỡng thiên nhân căn bản bất khả năng đả hạ ngã môn đích thành."
 
 	Lánh nhất  nhân đạo: "minh hiển tha môn hoàn thị duyên tục liễu bì lao chiến thuật, nhượng ngã  môn một hữu hưu tức đích  thì gian."
 
 	Đại  cá đầu  đạo: "Tha môn giá  chủng đa điểm luân  phiên tiến công  đích bì lao chiến  thuật bất đãn  hội  nhượng ngã môn  thành nội đích  sĩ binh một  hữu hưu tức đích  thì gian, ngã môn chi viện phòng tuyến thượng đích tương sĩ dã hội bì vu bôn mệnh, giá dạng hạ khứ trì tảo hội  bị  tha môn đà  khoa đích."
 
 	Đệ tam nhân  đạo: "Lan đăng tương  quân, hiện  tại  nhĩ thị ngã môn  giá lí đích tối cao  chỉ huy quan,  nhĩ hữu một  hữu  thập ma  biện pháp?"
 
 	Lan đăng tương  quân, nguyên ma  nguyệt đế quốc tây  tuyến đệ thất  quân, ái  đức hoa tương quân phó  quan, nhân chiến  công tấn  thăng vi đệ thất  quân tác chiến chỉ  huy bộ phó tương, ái  đức  hoa tương quân  trung phục chiến  tử hậu, tạm đam nhậm'Vô tận thiên tiệm' đông tuyến phòng tuyến bạch thạch  thành tối cao chỉ huy quan.
 
 	Đại cá đầu phách trước trác tử hựu đạo: "Hữu thập ma biện pháp? y  ngã khán can thúy cân tha môn  bính liễu,  ngã môn đái trước ngũ  thiên sĩ binh trực tiếp  sát đáo tha môn  thành  lí khứ, ngã môn bất  năng tổng thủ tại thành lí ai đả, giá điểu khí  ngã thụ bất liễu."
 
 	"Bất hành." lan đăng ngận  kiên quyết đích  phủ định liễu giá cá ý kiến, tha huy liễu huy thủ  kỳ ý ba đạt lạp  tiên hạ khứ, nhiên Hậu  tiếp trước thuyết đạo: " ái đức hoa tương  quân  tựu thị nhân  vi  chủ động xuất  kích trung liễu địch nhân đại quân đích mai phục tài  hội chiến tử,  đương thì ngã tựu  minh  xác phản đối giá  ma tố. Nhi thả hiện tại  thành  lí căn bản tựu một hữu ngũ  thiên sĩ binh, toán  thượng thương viên  dã chích hữu  tứ thiên  môn   đầu. Bạch thạch thành  thị nhất cá trọng  yếu đích phòng tuyến cư điểm, địa lý hình thế  đối ngã môn  phi thường hữu lợi,  tại giá lí ngã  môn tứ thiên  nhân tựu khả dĩ đáng  trụ  địch quân nhất lưỡng vạn  nhân đích tiến công, như quả giá tọa thành đâu liễu địch nhân khả dĩ sao hậu sơn tiểu lộ tòng trắc diện tiến công chủ chiến khu, đáo thì hậu lỗ nhĩ tương quân na biên tựu  nguy hiểm  liễu. Ngã môn tuyệt  đối bất  năng ý khí dụng sự, bị phẫn nộ  trùng hôn liễu đầu  não."
 
 	Đệ nhị nhân đạo: "Ngã đồng ý  lan  đăng tương quân  đích ý kiến,  bạch  thạch thành tuyệt  đối bất năng  đâu,  giá  bất đãn quan hệ  đáo ngã môn đích  tồn vong, hoàn  quan hệ đáo chỉnh  cá chiến cục,  giá cá trách nhậm nhĩ đam đương bất khởi."
 
 	Đại cá đầu hống trước tảng môn đạo: "Na chẩm ma biện?  lão tại giá lí thủ trước  ai đả, ngã  môn trì tảo dã  hội  bị đà khoa, địch  nhân đích chiến thuật Mục tiêu ngận minh  xác, nhất đãn ngã  môn  đích phòng tuyến xuất tiền lậu động, địch nhân tựu  hội trảo trụ cơ  hội tê khai giá  cá khẩu."
 
 	"Cai chẩm ma  biện Ngã Dã tưởng  bất đáo hảo biện pháp."  lan đăng tương  quân  đạo: "Hiện tại ngã môn năng tố đích tựu thị bất đoạn gia cố phòng ngự công sự, tuyệt đối bất năng tại  quốc nội viện quân đáo lai chi tiền đâu liễu  giá tọa thành, tái  hữu tựu Thị đẳng lỗ  nhĩ tương quân  ủy  phái đích Tân chỉ huy quan  quá lai, hoặc hứa tha  năng hữu thập ma biện pháp."
 
 	Đại  cá đầu đạo: "đẳng đẳng đẳng  đẳng  đẳng đẳng đẳng đáo  thập ma thì hậu khứ? Hiện tại địch nhân 70 vạn đích viện quân đô dĩ kinh đáo tiền tuyến liễu, ngã môn quốc  nội đích viện quân  đáo hiện  tại  liên Ảnh  đô một khán đáo. Hiện  tại tha môn  chích yếu sảo gia  chỉnh  bị đại cử tiến công  đích thoại, ngã môn căn bản tựu để đáng bất trụ."
 
 	Đệ nhị nhân đạo: "Ngã giác đắc thánh bỉ khắc á na biên bất cảm giá ma tố."
 
 	"Nhĩ giác đắc? Nhĩ bằng thập ma giác đắc a."
 
 	Đệ nhị nhân bất hòa tha trí khí, thuyết đạo: "thánh bỉ khắc á tiền  tuyến  tuy nhiên Tổng cộng  hữu 80 đa  vạn  quân  đội, đãn thị ngã môn giá biên dã hữu nhị thập  đa  vạn tiếp cận tam thập vạn. nhi ngã môn  đích  phòng tuyến cơ bản đô thị y phục nhĩ khảm sơn mạch đích thiên hiểm nhi kiến, tha môn  tưởng yếu ngạnh bính lai thủ đắc chiến quả một Hữu 50 vạn dĩ thượng đích quân đội xuất động kỷ hồ bất khả năng. nhi tha môn hiện tại sở  chiêm lĩnh đích phục nhĩ khảm địa  khu  xử  vu  hoang  nguyên  địa đái bất Lợi phòng thủ, ngã môn yếu nã hạ lai tương đối  yếu  dung  dịch ngận đa, tha môn nhất  định  đam  tâm đại cử tiến công ngã môn hội  bị  lỗ  nhĩ tương Quân phản bao vi, nhất đán xuất  kích bất lợi bất năng cập thì  kích  phá ngã môn đích phòng tuyến, nhi ngã môn chích yếu phái xuất Thập vạn quân  đội khứ tiến công tha môn phòng  thủ, tha môn tựu ngận khả năng hội hãm nhập phúc bối thụ địch đích nguy hiểm cảnh  địa, giá cá phong hiểm thái đại tha môn ứng cai bất hội giá ma tố. Nhi thả tựu toán thối nhất vạn bộ tha môn chiêm lĩnh liễu  ngã  môn  đích'Thiên tiệm' phòng tuyến,  đãn  giá  đạo phòng Tuyến tại  ngã môn  thủ  lí  thị yếu địa, tại tha môn thủ lí khước thị  tuyệt địa. Ngã môn chi sở dĩ năng dĩ phục nhĩ  khảm  sơn mạch vi y thác, thị nhân vi ngã  môn đích đại hậu phương tựu thị quốc nội, nhi  như  quả  tại tha môn thủ lí, ngã môn đích đại hậu  phương  tựu  thị tha môn chiến tranh đích  đệ  nhất  tuyến, đồng  dạng  chích  yếu ngã môn chiêm lĩnh tha môn đích hậu  phương,  tựu  năng  hòa  quốc nội quân đội thực hành lưỡng diện giáp kích,  giá dã thị Vi thập ma lỗ nhĩ tương quân tuyển trạch phóng khí bất dịch phòng thủ  đích phục nhĩ  khảm  địa khu, nhi  thối  thủ y đức tác khu đích phục nhĩ khảm sơn mạch."
 
 	Đại cá đầu muộn hạ hỏa lai đạo: "Tổng chi chiếu nhĩ giá ma thuyết, tựu thị bất năng xuất Kích  lạc."
 
 	Lan đăng đạo: "Nhất thiết hoàn thị đẳng  quốc nội Viện quân hòa tân nhậm chỉ huy quan đáo  liễu  tái thuyết."
 
 	Tác chiến thất  ngoại.
 
 	" ba  đạt  lạp, chân đích thị nhĩ."
 
 	Ba  đạt lạp vi tiếu trước dữ y lâm na Hoàn hữu  duy ân  bão  tại nhất Khởi.
 
 	Y lâm na đạo: "Tha thị ngã gia hương đích đồng học ái đức lai đức · ba đạt lạp."
 
 	"Tạ nhĩ mạn tỉnh  ngân  diệp thị đích?"
 
 	Y lâm  na  tiếu  đạo: "Tha thị ngã bằng hữu bỉ lạc ·  lạc, hoàn hữu Khắc lí tư đinh · bỉ mạc da, giá ta thị ngã môn đoàn đội hoàn hữu ngã môn tại lộ thượng ngộ kiến nhất khởi lai đích dong binh."
 
 	"Ngận cao hưng kiến đáo nhĩ môn." Ba đạt lạp hòa tha môn ác thủ đạo.
 
 	Duy ân đả liễu ba đạt lạp nhất quyền tiếu đạo: "Ngận cửu bất kiến, nhĩ khán thượng khứ bỉ dĩ tiền nam tử hán đa liễu, bì phu hắc liễu, yêu thủ thượng hoàn hữu thương ba a."
 
 	Y lâm na đạo: "Tối hậu nhất thứ kiến nhĩ hoàn thị tại ngân diệp thị ba?"
 
 	"Thị tại để bỉ lai tư." Ba đạt lạp đạo: "Nhĩ vong liễu na thứ nhĩ môn khứ báo khảo khố lam đinh ngã dã khứ liễu, tại nhất cá quảng tràng thượng ngã yếu cầu bang nhĩ môn tu lý khải giáp bị nhĩ môn cự tuyệt liễu."
 
 	Y lâm na hồi ức liễu nhất hạ: "Nga đối đối đối."
 
 	Ba đạt lạp tiếu đạo: "Na thứ ngã một khảo thượng, chích hảo hồi khứ liễu, nhi nhĩ môn hoàn hữu khả ni lị nhã đô khảo thượng liễu, giá sự hoàn nhượng ngã thương tâm liễu ngận cửu ni, vưu kỳ thị liên duy ân cư nhiên Dã khảo thượng liễu."
 
 	Thuyết khởi khả ni lị nhã  đích sự,  kỷ  cá  nhân đô Hữu  ta nan quá.
 
 	Ba đạt lạp  đạo: "Bất thuyết  giá cá liễu, nhĩ  môn thị tưởng  dĩ dong  binh đích  thân phân lai tham  chiến đích  mạ?"
 
 	Duy ân  điểm đầu: "Một  thác, bất  quá thính Thuyết hoàn yếu gia nhập thập ma tự nguyện quân."
 
 	Ba đạt  lạp đạo: " ân. ngã đái nhĩ  môn khứ ba, tựu tại giá lí bất viễn."
 
 	Lạc vấn đạo: "Nhĩ bất khứ tham gia  chiến  đấu  mạ? hiện tại thành ngoại  dĩ  kinh  đả  khởi  lai  liễu."
 
 	"Bất dụng."  ba  đạt  lạp đạo: "Ngã  thị  lệ  chúc  tác  chiến  chỉ  huy  bộ  đích, chích phụ trách bảo vệ giá  lí.  địch  nhân  giá  thứ  tiến  công  dã  chích  thị  lai tao nhiễu đích, ngận khoái tựu hội thối binh."
 
 	"Nga."
 
 	"Cân ngã lai ba."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  lục bách Ngũ  thập cửu  chương chí nguyện Quân đội  trường  tắc ân
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-23 1153 tự sổ: 2566
 
 	"Tham gia chí  nguyện  quân  chích  yếu tại giá lí đăng Ký mạ?"
 
 	Phụ trách đăng ký đích  sĩ quan đạo: "Thị đích, chích yếu tại giá lí đăng ký hạ nhĩ đích chân thực tính danh hòa gia đình trụ chỉ, Tựu  khả dĩ  thành vi nhất danh chí nguyện quân liễu.  tại  quân  công  hòa phụng hướng phương  diện ngã môn hội tương nhĩ môn thị tố chính quy quân đối đãi, như  quả bất hạnh nhĩ môn tại  chiến  tràng  thượng  trận vong liễu, ngã môn dã hội hữu đồng dạng nhất bút phủ tuất kim ký Vãng nhĩ Đích gia lí."
 
 	Duy ân đạo: "Na giá cân chính quy quân hữu  thập ma khu biệt nha?"
 
 	"Tòng quản lý thượng  một hữu  nhậm hà khu biệt."
 
 	"Bất năng tự do tham chiến?"
 
 	"Bất năng." sĩ quan đạo: "Giá  hồi  đích  dong  binh  chiêu  mộ bất quản thị tự nguyện lai đích, hoàn thị chiêu mộ lai đích, đô thống nhất hoa nhập chí nguyện quân hành liệt, do chuyên Môn đích chính quy quân quan chỉ huy thống nhất tác chiến. Duy nhất bất đồng đích thị chiến hậu nhĩ môn đích chiến công,  tương  hoa  vi dong kim chi phó cấp nhĩ môn."
 
 	"Na hảo ba, ngã hoàn dĩ vi năng  tự do tác chiến ni." duy ân đái đầu đệ nhất cá tiến hành liễu đăng ký.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, phòng gian Lí tẩu tiến lai kỷ cá nhân.
 
 	Ba đạt lạp tiên thị kính liễu nhất  cá  quân lễ,  nhiên  hậu  đạo: "Trường  quan, nâm giá ma khoái tựu hồi lai liễu?"
 
 	Giá trường quan tiên trảo liễu cá địa phương tọa, phân phù thân biên đích nhân nã thủy lai, Tài đạo: "Tha môn lai đắc  khoái khứ đắc dã khoái, ngã cổ kế quá bất Liễu Nhất lưỡng cá tiểu thì, tha  môn hựu hội hoán lánh nhất ba nhân  lai tiến  công."
 
 	Lạc  kiến  giá cá trường quan thủ lí nhất đại nhất tiểu lưỡng bả trường kiếm hoàn một nhập sao, thân  thượng  xuyên  trước  trung  quy  trung củ đích đế  quốc  chế  thức  khải  giáp, phi đích đấu bồng dã thị lam diện hồng  để, văn trước ma nguyệt đế quốc huy ký đích úy quan chế thức đấu bồng. (  ngã  tra  liễu  ngận cửu dã một tra thanh sở trung thế kỷ đích quan chế,  vưu  kỳ thị  quân  chế liễu giải đắc ngận hữu hạn, sở dĩ tạm  thì  tiên  hàm  hồ  nhất hạ, dĩ hậu thực tại bất hành tựu sáo dụng hiện tại quân chế tái gia  dĩ  cải biến. )
 
 	"Yêu, lai tân nhân liễu mạ?"
 
 	"Thị a trường Quan." ba đạt lạp đối duy ân đẳng  nhân  giới  thiệu  đạo: "Giá thị bạch thạch thành đích  chí nguyện  quân  trường quan Tắc ân thượng  úy, tha dã tương  thành  vi  nhĩ môn Đích trực  chúc tối cao trường quan.  tắc  ân  thượng úy tác chiến dũng mãnh, thân tiên sĩ tốt, thiện trường điệu động chiến tràng tích Cực tính, ủng hữu phong phú đích tác chiến kinh nghiệm hòa thanh tích đích chiến  thuật  đầu  não, tăng kinh đương quá đa  niên  đích  cố  dong  binh, ngận thích hợp  dữ  dong binh Đả giao đạo lai đái lĩnh chí nguyện quân  tác  chiến."
 
 	"Uy uy." tắc ân đạo: "Biệt Bả  quan dạng văn chương dụng lai khoa tưởng ngã."
 
 	Ba đạt  lạp tiếu đạo: "Giá khả thị tham mưu xử  cấp trường  quan nâm ngận trung khẳng đích bình Giới."
 
 	Duy  ân lập tức Kính liễu  cá quân lễ.
 
 	Tắc  ân tòng sĩ binh thủ lí tiếp quá thủy, trạm khởi  lai y thứ đả lượng khởi nhãn tiền giá ta dong binh: "Ân, nhân sổ bất thiếu ma, hữu nhị tam thập cá ba, ngã đích dong binh đội ngũ mã thượng tựu năng khoách sung đáo lưỡng bách nhân biên chế liễu." nhất trực tẩu đáo bỉ mạc da diện tiền đình hạ liễu cước bộ: "Nhĩ khiếu thập ma danh tự?"
 
 	"Khắc lí tư đinh · bỉ mạc da."
 
 	"Đế đô đích khắc  lí  tư đinh gia tộc?"
 
 	"Thị đích  trường  quan." Bỉ mạc da đạo.
 
 	"Yêu, lai liễu  cá  đại nhân vật  a." tắc ân tiếu liễu tiếu, mã thượng hựu Bản  khởi kiểm  đạo: " ngã  tiên đề tỉnh nhĩ, nhĩ  đích  thân phân tại ngã giá lí bất khởi tác  dụng, ngã hội đối nhĩ án chiếu đối đãi kỳ tha sĩ binh đồng đẳng đích đối đãi, nhĩ biệt vọng tưởng tòng ngã  giá  lí  đắc  đáo  thập  ma  đặc  thù  đích đãi ngộ."
 
 	 tha hựu tẩu đáo  liễu lạc cân  tiền: "Nhĩ đích khải giáp  ngận hữu ý tư a, thương khán thượng khứ dã  thị nhất bả hảo thương,  giá thị thập ma?"
 
 	Lạc đạo: "Thiên không kỵ sĩ quán  đích thành viên huy chương ."
 
 	Tắc ân tố liễu cá'Nga'  đích Chủy  hình, điểm đầu đạo: " tưởng lệ  cấp Hữu chiến công giả  đích quý kim khải  giáp, ngã đả liễu giá ma đa niên đích trượng, dã Một  hữu nhất kiện ni. nhất bả phẩm chất ngận bất thác đích  thương, giá bả thương ứng cai thị  bả  danh thương  ba, hoàn hữu giá cá thập ma thiên không kỵ sĩ quán đích huy chương . nhĩ  thị  tưởng  huyễn diệu thập ma mạ?"
 
 	"Bất, trường quan."  lạc  đạo: "Giá sáo khải giáp thị ngã lai chi tiền tòng nhất cá dong binh thủ lí mãi  lai đích."
 
 	Tắc ân đạo: "Khán lai  ngã  ngộ hội  nhĩ  liễu. Bất quá giá dã một thập Ma, bất quản thị tố vi nhất danh dong binh hoàn thị tố vi nhất danh chức Nghiệp quân nhân,  tổng  hội hữu Nhất ta trị đắc tự kỷ huyễn diệu đích địa phương, đãn ngã  hi  vọng  nhĩ  môn  huyễn diệu Đích thị tự kỷ đích bản lĩnh tự kỷ đích chiến công,  nhi bất  thị  gia  đình  bối cảnh hoặc Thị tự kỷ đa ma hữu  tiền. Nhĩ  thiên  không  kỵ sĩ Quán đích huy chương hựu thị chẩm ma lai đích?"
 
 	Lạc đĩnh khởi hung thang đạo: "giá thị ngã tự kỷ đích."
 
 	"Nhĩ đích?" tắc ân minh  hiển hữu trước hoài nghi đích ngữ khí.
 
 	Lạc đĩnh trực liễu thân thể đạo: "Thị, giá thị ngã đích trường quan."
 
 	"Bất ứng cai a." tắc ân đạo: "Ngã chẩm ma ký đắc thiên không kỵ sĩ quán thị nhất  cá thành lập  liễu  ngận cửu đích Tri danh lão kỵ sĩ quán liễu, nhĩ hữu thập ma tư cách hoạch đắc tha môn đích huy chương ? nan đạo liên giá Chủng tri danh kỵ sĩ quán dã xuất hiện  liễu mạo bài đích."
 
 	Lạc ngận đại thanh đạo: " bất, giá tựu thị thiên không  kỵ sĩ quán đích huy chương ." giá thị tha Đích kiêu ngạo, tha đích  xác hữu tư cách đại thanh.
 
 	"Nhĩ thập ma thực lực?"
 
 	"Báo cáo trường quan." lạc đạo: "Lôi hệ đích cao  cấp kỵ sĩ."
 
 	"Nga, niên kỷ Khinh khinh Cư nhiên Tựu thị Cao cấp kỵ sĩ liễu." Tắc ân thối khai liễu kỷ  bộ, hướng tha câu liễu câu  thủ.
 
 	"Thập ma?" lạc bất minh đạo.
 
 	Tắc ân đạo: "Nhĩ quá lai, ngã môn lai giác lượng nhất hạ."
 
 	"Giá. . ."
 
 	Tắc ân đạo: "Bất dụng do dự, tựu đương Thị phổ thông  đích  bỉ thí hảo liễu. thụ đáo thiêu chiến bất năng thối súc khiếp chiến,  giá thị hứa  đa niên khinh nhân đích Kỵ sĩ chuẩn tắc ba. ngã thị nhất danh cao cấp Chiến sĩ, cha môn lai giác lượng giác lượng ba."
 
 	Lạc khán liễu nhất hạ  tứ chu: "Giá cá địa phương thái tiểu liễu ba."
 
 	"Túc cú liễu, lai ba."
 
 	Thính lí đích  nhân đô thối khai liễu, nhượng xuất liễu nhất cá giác vi Khoan sưởng đích không gian.
 
 	Tắc ân dữ lạc  cách trước kỷ mễ đích  cự ly đạo: "Ngã bất dĩ Đại khi tiểu,  nhĩ  tiên xuất thủ ba."
 
 	" ngã  động thủ Liễu." lạc nã xuất ma anh thương đề thương hướng tắc  ân thứ  khứ. tắc ân trắc Thân  thiểm quá,  ngận khoái thưởng đáo liễu lạc cân tiền. lạc nhất kinh, cản khẩn hồi thương khứ thương bính khứ phòng, khả thị Vãn liễu. chích thính'Bá' nhất thanh hưởng,  tắc  ân đích  trường kiếm khoái tốc xuất sao, áp tại liễu lạc đích bột tử thượng.
 
 	Tắc ân hữu lưỡng bả kiếm, nhất bả trường kiếm nhất bả đại  kiếm, giá thị tha đích trảm phong song kiếm, tha hiện tại dụng đích chích thị kỳ trung nhất bả trường kiếm.
 
 	"Ngã doanh  liễu." tắc ân Tiếu đắc ngận Khinh tùng, nhân vi tha  doanh  đắc ngận khinh tùng.
 
 	Lạc Giảo Nha trạm  tại na lí.
 
 	Tắc ân đạo: " nhĩ bất phục, na tái lai nha."
 
 	Lạc giá hồi học quai liễu,  giá  chủng  cận cự ly  cách  đấu  bất  thích  toàn dụng trường thương, sở dĩ tha Hoán thành liễu dữ quý kim khải giáp phối sáo đích sáo  kiếm.
 
 	'Binh binh binh binh' kỷ hạ vũ khí  tương giao đích thanh âm,  tắc  ân  đột nhiên  phát  lực, tượng Cương  tài na ta tái  thứ  trùng  đáo  lạc đích trắc thân. giá hồi lạc nhất  trực đề  phòng trước Giá nhất chiêu, mã thượng tựu hồi kiếm khứ phách. Đãn tắc ân tảo sai đáo liễu giá nhất điểm, tha loan yêu tòng kiếm phong hạ đóa liễu  quá khứ, đồng thì tự kỷ đích trường  kiếm thứ Hướng liễu  lạc  đích yết hầu.
 
 	"Nhĩ hựu thâu liễu." Tắc ân đạo: "Như quả tại chiến tràng thượng,  nhĩ đích  não đại tựu thị  ngã đích liễu."
 
 	"Tái lai!" Lạc đích tính tử bị kích khởi lai liễu, tưởng tự kỷ nhất danh cao cấp kỵ sĩ bại tại cao cấp chiến sĩ chi hạ, hoàn lưỡng thứ bại đắc giá ma lang bái, tâm  lí na lí khẳng phục.
 
 	Khả thị kỷ thứ giao thủ hạ lai, mỗi nhất thứ lạc đô Tại  kỷ hồi hợp chí  thập  kỷ hồi hợp nội bị đối phương đích kiếm áp trụ liễu bột tử,  giá hồi lạc  thị triệt  để tang khí  liễu.
 
 	Tắc ân phách liễu phách  tha đích kiên bàng tiếu đạo: "Một Quan  hệ, chích thị nhất thứ đơn thuần bỉ thí, một thập ma  liễu bất khởi, thùy đô hữu bại  đích thì hậu."
 
 	Ba đạt lạp  đạo: "Tắc ân trường quan đích chiến đấu  kinh  nghiệm  tại ngã Môn giá lí toán đắc thượng sổ nhất sổ nhị đích, ngận đa sĩ binh hoàn hữu tân lai đích dong binh đô bị tha khi phụ quá, ngã cương lai đích thì  hậu dã bất lệ ngoại. Thâu tại tha thủ thượng bất thị ngận đâu nhân đích sự tình, nhĩ bất dụng thái tại ý."
 
 	Tắc ân tòng khẩu Đại lí đào  xuất  nhất  khỏa đường, bác khai đường chỉ phóng tại chủy lí'Ca sát ca sát' tước khởi lai, tha tiếu  liễu  tiếu  đạo: "Hành liễu, nhĩ môn khoái điểm đăng ký ba, đăng ký hoàn liễu khứ ngã môn đích  quân doanh đẳng trước, ngã cấp nhĩ môn khai nhất  cá  giản  đơn  đích hoan nghênh hội. ba  đạt  lạp, bồi ngã khứ tác chiến  thất ba,  ngã  yếu  tình huống  yếu hối báo."
 
 	khán đáo tắc ân đích ly khứ,  duy ân đích tâm lí nhất  cá  tự'Bất sảng', hận bất đắc dã thượng khứ cân tha bỉ nhất tràng.
 
 	Xuất liễu đăng ký xử, ba đạt lạp đạo: " trường  quan, nhĩ quá hỏa liễu ba, ngã môn hiện tại chính thị dụng nhân đích thì  hậu, vạn nhất  bả tha môn  khí tẩu liễu chẩm ma biện?"
 
 	Tắc  ân  đạo: "Nhĩ Bất tri đạo, giá ta dong binh bình thường đô tự do tán mạn quán liễu, một hữu thụ đáo chính  quy sĩ binh đích huấn luyện, căn bản tựu bất phục tùng quản thúc. Vưu kỳ thị cương tài na tiểu tử, giá ma niên khinh Tựu thành liễu cao cấp kỵ sĩ, tha đích tâm lí nhất  định  bất tri đạo phiêu đáo na lí khứ liễu, nhãn lí chẩm ma khán đắc hạ ngã giá cá khoái tứ thập tuế đích cao cấp  chiến sĩ, canh  bất dụng thuyết thính ngã đích mệnh lệnh liễu. Bất cấp tha  môn  lộng  điểm thủ đoạn đả áp nhất hạ, dĩ hậu giá bang gia hỏa tựu bất hảo đái liễu. chí vu hội bả tha môn khí tẩu, ngã một hữu tưởng quá. như quả nhân vi giá kiện sự tựu sinh  khí yếu tẩu, na sấn tảo cổn đản, giá chủng nhân ngốc tại đội ngũ lí chích hội  đảo loạn, ngã Khả  một thái đa thì gian khứ chỉnh huấn tha môn."
 
 	Ba đạt lạp tiếu đạo: "Nan quái na ma đa ưu tú đích quân quan đái Dong binh đô đái bất  hạ  khứ, chích hữu nhĩ quản đắc  trụ, quả nhiên tượng bình giới lí thuyết đích na dạng, nhĩ đối phó dong binh chân hữu  nhất thủ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục  bách lục thập  chương  bất tử tương quân
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-24 14:57:33  tự sổ: 3513
 
 	Cận tại bạch thạch thành sơn hạ Đích tứ công lí  dĩ ngoại đích đồng dạng nhất tọa thành lí, thánh bỉ khắc á tiền khứ tập nhiễu  đích quân đội cương cương hồi lai.
 
 	"Chẩm ma dạng?"
 
 	"Hoàn  bất lại." cương cương đái trước lưỡng thiên nhân hồi lai đích quân quan đạo: " bạch thạch thành na  biên đích  cảnh  dịch tính hoàn thị ngận cao, cổ kế ngã đích đội ngũ cương cương khai xuất thành tựu bị tha môn Đích thám tử phát hiện liễu."
 
 	"Hoàn phát hiện tha môn đích thám tử tại thập ma địa phương liễu mạ?"
 
 	Quân quan đạo: "Tra giác đáo liễu nhất cá, tại đông biên đích tiễu  bích thượng, na lí dĩ tiền  ứng cai  thị hoang  nguyên  sư thứu đích sào huyệt." tha chỉ trước kỷ lí ngoại Đích tiễu Bích đạo: "Đại  khái tựu tại na cá vị trí, khán đáo một hữu?"
 
 	"Na nhất khối  nhan sắc bỉ giác thâm đích địa phương?" vấn  thoại  đích  quân  quan vấn.
 
 	Đái binh quân quan điểm đầu.
 
 	Vấn thoại quân quan chiêu liễu chiêu thủ, hoán lai nhất danh trinh sát sĩ binh: "Nhĩ tiễu tiễu tiếp cận quá  khứ  thị  bất thị tại na lí, ký Trụ biệt nhượng tha phát hiện liễu."
 
 	"Thị." trinh  sát binh thính Hoàn lệnh cương tẩu xuất kỷ bộ tựu ẩn khứ liễu thân ảnh.
 
 	Vấn  thoại đích quân quan dữ  đái  binh quân quan hồi đáo quân doanh, thuyết đạo: "Giá cá năng xác định đích thoại, ngã môn tựu năng xác định tha môn ngũ cá trinh sát đích tiếu điểm, ngã Môn yếu bả tha môn toàn Bộ đích trinh sát tiếu điểm mạc thanh sở."
 
 	Đái binh quân quan đạo: "Giá cá tịnh bất thị ngận nan  biện, phụ cận thích hợp trinh sát  đả thám đích địa phương tịnh bất thái đa, giá  yếu  đô  tập  trung  tại đông biên đích tiễu  bích  thượng. chích yếu tại đáo thì hậu hành động chi tiền bả tha môn đích thám tử toàn bộ thanh lý đáo, tứ công lí tả hữu đích cự ly ngã môn ngận khoái tựu năng đả tha Môn nhất cá thố thủ bất cập, liên phản ứng đô phản ứng bất quá  lai. Đáo thị ngã môn đích bì lao chiến thuật đáo hiện tại hảo tượng một kiến đáo thập ma minh hiển đích hiệu quả."
 
 	" phóng tâm ba, giá cá hiệu quả Giá nhất lưỡng thiên tựu khoái xuất lai liễu." vấn thoại quân quan đạo: "Ngã phản đảo đam tâm  đích thị ngã môn  đích hành  động thị bất thị năng cú tấn tốc. tha môn võng trạng bố cục đích  phòng  ngự kết cấu, cư điểm dữ cư điểm chi gian  đích  kỵ  binh bộ đội ngận Khoái tựu hội cản lai  tăng  viện, nan đích thị ngã môn bất năng nhiễu đáo tha môn hậu diện khứ xuất nhất chi cơ binh, thiết đoạn  tha môn viện quân đích lộ tuyến."
 
 	Đái binh quân quan điểm đầu đạo: "Thị a, Tha môn đích phòng ngự bố cục trình lăng hình kết cấu, thiện vu cơ động đích viện  quân đô tàng tại tương lâm thành  trấn đích hậu diện, giá dạng tuy nhiên Khán thượng khứ mỗi  tọa  thành đích bộ đội đô bất đa, đãn tùy thì đô khả dĩ đột nhiên tăng binh. nhi quan ải địa đái thị tha môn đích phòng thủ cư điểm, ngã môn  chích  năng  tòng  chính diện tiến công, địa hình đối tha môn thái hữu lợi liễu. như quả yếu thực thi giá  thứ thâu tập, hoàn đắc nhượng dữ ngã môn Hiệp phòng đích na chi bộ đội phối hợp hành động, lai dương công bạch thạch thành tây biên đích sa nham thành, hấp dẫn tha  môn viện quân trì viện, phân tán tha môn đích binh lực."
 
 	Vấn thoại quân quan đạo: " giá nhất điểm ngã dĩ kinh phái nhân khứ liên lạc quá liễu, kim thiên hạ  ngọ tựu  hội hữu kết quả, tương tín một Thập  ma vấn đề."
 
 	Đái binh quân quan đạo: "Hoàn hữu, ngã môn bất năng chích chú ý đáo tha môn Đông biên tiễu bích thượng khả năng tồn tại  đích tiếu điểm,  kỳ tha địa phương dã hữu khả  năng tồn  tại,  yếu  triệt  để tảo  thanh."
 
 	Vấn thoại quân quan đạo: "Ân, ngã tri đạo,  nhĩ hạ  khứ hưu tức ba, Nhất  hội nhi ngã hoàn đắc sách hoa hạ nhất thứ tập kích.  hi Vọng ngã môn năng tại cách ni tư tương quân hồi lai chi tiền nã hạ  bạch thạch thành, giá dã thị cá bất tiểu đích  công  lao." . . .
 
 	Hoan nghênh hội quả nhiên ngận giản đơn, giản đơn đáo toán bất thượng thị hoan nghênh hội.
 
 	Doanh phòng nhất cá bất toán thái đại đích đại thính lí, tắc ân cử trước bôi tử đạo: "Quân doanh lí bất năng tùy tiện hát tửu, Sở Dĩ ngã chích năng  dụng  ẩm liệu lai đại thế. hoan nghênh  nhĩ môn gia nhập  chí nguyện quân  bộ đội, gia nhập ngã môn bạch thạch thành đích bộ đội, tòng giá nhất khắc Khởi nhĩ môn 33 nhân tựu thị chí nguyện quân bộ đội đích thành viên liễu. lai, đại gia cử bôi  hoan nghênh nhất hạ."
 
 	Cương cương chiến đấu Hoàn hồi lai Đích kỷ Thập cá Dong quân sĩ binh nhất cá  cá vô tinh đả thải đích  nã trước bôi tử ỷ tại tường biên.
 
 	Tắc ân Phóng hạ bôi tử phách liễu phách thủ đạo: "Uy, đả khởi  điểm  tinh thần lai,  đẳng hạ tái hưu tức,  tiên hoan nghênh nhất hạ tân chiến hữu."
 
 	Giá ta sĩ binh  môn tài hi Hi lạp lạp cường đả khởi tinh thần, thuyết liễu nhất ta thập ma hoan nghênh  đích thoại.
 
 	Duy ân tha môn bả bôi tử lí đích ẩm liệu hát hoàn, tâm tưởng giá thị chẩm ma hồi sự a.
 
 	Tắc  ân  đạo: "Hảo, tân lai đích hòa lão binh môn hỗ  tương Nhận thức nhất hạ ba, nhất  hội  nhi  ngã môn bả nhĩ môn biên thành tam cá tiểu đội.  đối liễu, tinh  nhân giáo tha môn nhất hạ quân đội lí đích điều lệ, cáo  tố tha môn thập ma bất năng  phạm, thập ma  canh bất  năng phạm."
 
 	"Thị, trường quan."
 
 	Bạch thạch thành đích quân  doanh dĩ  tiền  đô thị bình dân đích trụ trạch, chiến tranh bạo phát dĩ hậu,  giá lí đích cư dân đô bị thiên tiến liễu nội địa,  lưu hạ lai đích phòng tử tựu bị cải kiến thành liễu doanh phòng. Nhi Tha Môn hiện tại sở tại đích tụ hội thính dã thị giá ta chí nguyện quân môn chiến đấu hoàn hồi  lai  hưu tức, hỗ tương liêu thiên đích Địa  phương, đồng thì dã thị tha môn đích hội nghị  thất.
 
 	Đại gia hỗ tương báo liễu cá danh tự, toán thị nhận thức liễu, ngận khoái đại thính lí hựu an tịnh hạ lai.
 
 	Y lâm na phát hiện đại thính lí đích nhân  đô  muộn muộn đích, nhất điểm một hữu na chủng nhân đa nhiệt nháo đích khí phân, tiểu thanh đích vấn lạc đạo: "Tha Môn thị bất thị bất hoan nghênh  ngã  môn a?"
 
 	Lạc diêu diêu  đầu, đồng dạng tiểu thanh đạo: "Ngã dã bất tri  đạo."
 
 	Duy ân  canh thị bất sảng, đích cô đạo: "Giá  hòa ngã  tưởng  tượng đích hoàn toàn  bất nhất dạng ma, hoàn dĩ vi hội hữu đấu chí kích ngang Đích chiến đấu, một  tưởng đáo  tử  khí  trầm  trầm  đích  chân  bất  cấp kình,  tại  viêm  dương  thành đích thì hậu đô bất giá dạng."
 
 	Tha  thân hậu hữu nhất cá đồng lai đích Dong binh đạo: " ngã cương cương thính tha môn đích nhân thuyết, tha môn dĩ kinh hữu hảo kỷ thiên một thụy hảo giác liễu."
 
 	"Một thác." ỷ tại y tử thượng dĩ kinh khoái thụy trước liễu đích tắc  ân  tĩnh khai liễu nhãn tình, đạo: " giá kỷ thiên mỗi quá nhất lưỡng cá tiểu thì tựu hội thụ đáo Đối diện  đích tao nhiễu công kích, trú dạ bất  đình, quang tòng kim thiên thiên lượng khai thủy toán khởi tựu dĩ kinh tứ thứ liễu, tưởng thụy cá hảo giác  đô  nan."
 
 	"Vi thập ma hội giá dạng?"  y lâm na vấn  đạo.
 
 	"Hoàn  hữu thập ma vi thập ma, nhiễu địch  chiến thuật bái, cố ý bất nhượng ngã  môn thụy giác." mỗ sĩ binh vô lực đích thuyết đạo.
 
 	Lạc vấn đạo: "Hiện tại chiến đấu kết  thúc liễu, vi  thập ma bất năng khứ hưu tức?"
 
 	Hựu Hữu nhất cá sĩ binh đạo: "Ngã môn  dĩ  kinh  bị phân thành lưỡng bạt liễu,  nhất bạt bạch thiên nhất bạt vãn thượng, chích yếu địch nhân lai đắc  bất  đa tựu  luân hoán hưu tức, hiện tại thị ngã môn đãi mệnh đích thì hậu."
 
 	Tắc ân hốt nhiên tọa khởi lai hảm đạo: "Thiết tượng,  thiết tượng?"
 
 	"Ngã tại giá nhi ni  trường quan." giác lạc lí nhất cá cá tử bất cao đích quang  đầu sĩ binh dụng ngận bất tình nguyện đích thanh âm ứng Đạo.
 
 	Tắc ân Đạo: "Ngã đích kiếm hữu ta quyển khẩu liễu, bang ngã tu lý nhất hạ."
 
 	" biệt khai ngoạn tiếu liễu lão đại." thiết tượng bế trước nhãn tình đạo: "Nhượng ngã hưu tức nhất hạ, đẳng ngã hưu tức hảo liễu tái thuyết."
 
 	duy ân tiều khiếu thiết tượng đích giá nhân ngoại mạo ngận Hữu thú, Tha cá tử bất cao quang  trước  bàng  tử, thân thể dã bất chẩm ma cường Tráng tự  đích, khả thị sấu tiểu đích thân thể thượng cơ nhục đảo ngận phân minh, kiên bối thượng hoàn văn liễu  lão  hổ  đích  văn  thân. bất hiệp điệu đích thị Tha hoàn hữu nhất cá viên  cổ cổ đích ti tửu đỗ,  hữu  ta tiểu bạo nha, hạ ba thượng lưu  trước nhất tiểu toát đích sơn dương hồ tử, dạng tử thực tại hoạt kê. canh bất hiệp điệu đích thị tha đích  vũ khí, nhất bả trọng hình đích kim bính khoát kiếm, trường độ bỉ tha đích Nhân hoàn cao, cận bằng khán thượng khứ cảm giác,  giá  bả kiếm đích trọng lượng bất hạ vu 70 công cân.
 
 	Giá thì ba đạt lạp quá lai trảo duy ân tha môn.
 
 	Duy ân tảo bất tưởng ngốc tại giá cá muộn bất hàng thanh  đích thính lí liễu, dữ ba đạt lạp nhất khởi xuất Khứ liễu.
 
 	Đáo liễu thành hậu đích sơn thượng, ba đạt lạp tứ hạ tiều liễu nhất nhãn tòng đấu bồng hạ nã xuất bán  bình tửu hòa kỷ cá bôi tử lai: "Ngã Môn kỷ cá  lão đồng học hảo cửu bất kiến, chân tưởng niệm nhĩ môn liễu."
 
 	Duy ân nhãn tình phóng quang: "Bất thị  thuyết quân doanh lí bất nhượng hát tửu đích mạ?"
 
 	Ba đạt lạp tiếu đạo: "Một quan hệ,  chích  yếu bất Nhượng biệt nhân tri đạo tựu hành. giá tửu thị ngã tòng lan  đăng tương quân na nã đích, tha thuyết  lão đồng  học tương Kiến ứng cai hát thượng nhất khẩu, chích yếu bất nhã ma phiền tựu hành."
 
 	Duy ân tha trước thủ đạo: " hắc nha, nhĩ tiểu tử hỗn  đắc  bất thác a, hòa  tương quân  đích quan hệ đô na ma hảo."
 
 	Ba đạt lạp đảo thượng kỷ bôi tửu đệ cấp tha môn đạo: "Ngã dã toán Thị tha đích bán cá thân vệ binh ba. ai, nhĩ môn đích na cá bằng  hữu ni, bạch đầu phát na Cá,  cương  tài hoàn cân nhĩ môn nhất khởi xuất  lai đích."
 
 	"Tha nha,  nhĩ  biệt quản tha, tha tựu thị Giá dạng đích nhân." duy ân cử  khởi tửu bôi đạo: "Lai lai lai, can nhất bôi."
 
 	Tứ cá nhân vi tại tiểu Thụ  hạ hát liễu nhất khẩu.
 
 	Y lâm na tiều kiến ba đạt lạp lĩnh khẩu  đích quân hàm vấn đạo: "Nhĩ đô thị sĩ quan liễu a. hiện tại thập ma chức vụ a?"
 
 	Ba đạt lạp tiếu đạo: "Ngã tựu thị nhất cá trung  cấp  sĩ quan, hiện tại đam nhậm tác chiến thất Vệ đội  hữu đội đệ tam đội  sĩ  binh trường, chủ yếu tựu thị phụ trách tác chiến thất đích an toàn."
 
 	Y lâm na vấn đạo: "Nhĩ lai giá lí đa cửu liễu? nhĩ  gia lí tri bất tri đạo?"
 
 	"Đương nhiên tri đạo." ba  đạt lạp đạo: "Ngã tham quân tựu thị phụ thân cổ lệ đích, Tha thuyết chân nam tử hán  tựu ứng cai tượng quân nhân  nhất dạng, tưởng yếu chứng minh tự kỷ  tựu khứ chiến tràng thượng kiến công lập nghiệp. ai, chủ yếu hoàn thị na niên ngã một  khảo thượng khố lam đinh đích Nguyên  nhân, dĩ tiền ngã  mụ mụ tổng tại biểu ca biểu Tỷ diện tiền khoa ngã chẩm ma chẩm ma Ưu tú,  kết quả giá sự nhất xuất Biểu  ca tha môn tổng nã  giá kiện sự  hề lạc ngã, lộng đắc ngã nan kham, ngã mụ mụ dã nan kham. Ngã nhất tưởng, tại gia lí giá ma biệt khí, hoàn bất như xuất lai tham quân lai, đẳng hữu liễu chiến công hồi khứ, khán tha môn hoàn chẩm ma tiếu thoại ngã."
 
 	"Nhĩ na kỷ cá biểu ca biểu tỷ tối thảo yếm liễu, ngã dĩ tiền tối bất hỉ hoan nhĩ môn gia đích nhân. . ." Duy ân cản khẩn thu trụ liễu chủy, dam giới tiếu đạo: "Bão khiểm bão khiểm."
 
 	Ba đạt lạp bạch liễu tha nhất nhãn: "Nhĩ hoàn thị cân dĩ tiền nhất dạng."
 
 	Y lâm na đạo: "Nhĩ biệt lý tha, tha tựu thị cá bạch si. Na nhĩ tham quân đa cửu liễu?"
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Ngã thụ huấn dã tựu tam cá nguyệt, hoàn một thụ huấn hoàn tựu bị phái đáo liễu tiền tuyến, đáo bạch thành dã tựu bất đáo ngũ cá nguyệt ba, gia khởi lai tham quân bất đáo nhất niên, hoàn toán thị cá tân binh."
 
 	"Oa, nhĩ giá ma khoái tựu thăng đáo trung cấp sĩ quan liễu?" lạc kinh nhạ đạo.
 
 	Ba đạt lạp dã hữu ta đắc ý: "Giá dã thị vận khí. dã bất năng giá ma thuyết, giá bất năng thuyết thị vận khí." Tha thán liễu nhất thanh đạo: "Ngã thăng đắc giá ma khoái, dã cân tiền đoạn thì gian ái đức hoa tương quân chiến tử hữu quan. Na thứ ái đức hoa tương quân đái lĩnh 15000 nhân đột tập long vệ thành ( phục nhĩ khảm địa khu đích nhất cá hữu chiến lược giới trị đích tiểu thành ), Kết quả trung liễu địch nhân đích mai phục, bị vi khốn tại sư thứu cốc nhất đái ( vị vu phục nhĩ khảm dữ y đức tác lưỡng khu giao giới xử đích sơn cốc, nhân thị hoang dã sư thứu đích tụ tập địa nhi đắc danh ). Đương thì ngã môn bạch thạch thành hoàn hữu kỳ tha kỷ tọa thành đô phái binh khứ tiếp ứng đột vi, kết bị bị thánh bỉ khắc á quân vi điểm Đả viện, Tử  thương thảm trọng. bất cận ái đức Hoa tương quân Đái lĩnh đích 15000 nhân một hữu cứu xuất lai, liên khứ cứu viện đích dã hữu cận 20000 nhân chiến tử. na nhất dịch, ngã môn khả dĩ  thuyết  nguyên  khí  đại thương, ngã môn đệ thất quân 23000 nhân tử đắc bất đáo 6000 nhân liễu, giá dã thị vi thập ma hiện Tại sĩ khí đê lạc nguyên nhân chi nhất."
 
 	"Đích xác chủ tương chiến tử đối sĩ Binh môn đích đấu chí đả kích nhất định ngận đại." Y lâm na đạo.
 
 	Duy ân đạo: "Nhĩ hoàn một thuyết nhĩ chẩm  ma thăng đáo trung cấp sĩ quan đích ni."
 
 	Ba đạt Lạp đạo: "Na thì ngã thị cá nhị đẳng binh, tại tham dữ cứu viện đích  bộ  đội lí diện, ái đức hoa tương quân đích thi thể tựu thị ngã tòng chiến hỏa trung thưởng cứu xuất lai đích, một  nhân tha lạc tại địch nhân  thủ lí. tựu nhân vi giá dạng ngã lập liễu đại công liên thăng liễu tam cấp,  thành liễu hiện tại đích trung cấp sĩ quan."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng." kỷ nhân nhất  trận  trầm mặc, tất cánh giá dạng đích chiến công Bất trị đắc khánh hạ, canh bất trị đắc hoan hô.
 
 	"Đan sâm · Ái đức hoa." lạc Thán đạo: "Bất tử tương quân dã chiến tử liễu."
 
 	Duy ân vấn đạo: "Ai, ái đức hoa tương Quân vi thập ma bị xưng vi'Bất tử tương quân' a?"
 
 	"Nhân vi tại ái đức hoa tương quân nhất sinh đích chinh chiến trung hữu tam thứ bị phán định chiến tử liễu, khả kết quả khước hoạt hạ lai, sở dĩ bị xưng vi'Bất tử tương quân' ." Khắc lí tư đinh · bỉ mạc da thải trước hoang thạch hòa lạc diệp ba thượng sơn lai: "Tựu giá ma tổn thất liễu nhất viên danh tương, thị đế quốc đích bất hạnh a."
 
 	"Yếu hát điểm tửu mạ?"
 
 	"Tạ tạ bất dụng." Bỉ mạc da đạo: "Ngã tưởng tri đạo ái đức hoa tương quân thị chẩm ma tử đích, tử tại thập ma nhân thủ lí?"
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Đương thì tương quân đích bộ đội bị thánh bỉ khắc á lưỡng chích quân đội bao vi, hậu lai hựu hữu tam chi quân đội tham gia liễu trở kích ngã môn tăng viện. Tòng tương quân thi thể thượng đích thương ngân thượng khán, lan đăng tương quân thuyết ngận khả năng thị bị địch nhân đích'Viêm chi kỵ sĩ' cách ni tư hòa'Tử tinh chiến tương' cách lôi pháp sát hại đích. Đương thì bao vi tương quân đích tựu thị giá lưỡng danh địch tương đích bộ đội."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện