Chương 1326: Năm mới đêm trước
 
 
 	Chiến thắng trở về điện phong thưởng làm được hết sức náo nhiệt, từng tên võ tướng trong điện một gối nửa quỳ, tay trái che ngực, Lạp Đạt Đặc lấy ra bảo kiếm của mình đặt ở thụ phong tướng lãnh vai phải trên, chậm rãi kể rõ chiến công của hắn cùng phong thưởng. Như vậy nghi thức vẫn kéo dài hơn một giờ mới kết thúc, sau khi Lạp Đạt Đặc một mình kêu ma thú Kiếm Sĩ. Bỉ Mông cùng thanh sư tử. Giận Kya ở hoàng cung trong vườn hoa tản bộ đi lại, bên cạnh Halls thiếp thân đi theo.
 
 	Lạp Đạt Đặc đối với hai người bọn họ quan tâm nói: "Tiền tuyến thánh ma đánh một trận, đánh cho hết sức kịch liệt, nghe nói hai người các ngươi cũng đều bị rất thương tổn nghiêm trọng, hiện tại đả thương khá tốt?"
 
 	Giận Kya nói: "Tạ ơn bệ hạ quan tâm, chiến tranh kết thúc đã có một đoạn thời gian rồi, vết thương tuy đột nhiên còn chưa khỏe toàn, nhưng không có gì đáng ngại."
 
 	"Vậy thì tốt." Lạp Đạt Đặc chuyển hướng Bỉ Mông nói: "Ngươi có thể ở trên chiến trường chính tay đâm Ma Nguyệt đại tướng quân, điều này thật sự là một công lớn huân, lúc trước ta còn ở nhưng tâm Freed bị bắt một chuyện sẽ để cho đế quốc mặt mũi có tổn hại, ngươi nhưng là vì đế quốc cãi vinh dự á."
 
 	Bỉ Mông nói: "Có thể đánh bại Philip. Ruhr là mọi người công lao, nhất là Tây Lai Tư Đặc giúp chiếu cố rất lớn, ta chẳng qua là cùng Ruhr tiến hành một trận chiến cuối cùng."
 
 	"Ngươi cũng không cần quá khiêm tốn rồi, là công lao của ngươi sẽ là của ngươi công lao, hiện tại không còn là Zare Borg cầm quyền thời kỳ, ngươi nói chuyện cũng không cần phải cẩn thận như vậy."
 
 	"Dạ."
 
 	Lạp Đạt Đặc tiếp tục {hành lang:-đi ra}: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà là hướng ta từng có trợ giúp rất lớn, ta cũng không nhìn lầm hắn. Chỉ là hắn vẫn không chịu đáp ứng vì ta hiệu lực, gần đây thấy trên báo chí tin tức, nghe nói hắn ở Torront ngươi trận kia đại trong tai nạn bỏ mạng rồi."
 
 	Bỉ Mông nói: "Chúng ta ở tới vương đô trên đường cũng đã được nghe nói sự kiện rồi, Tây Lai Tư Đặc tuổi tuy nhỏ, nhưng quả thật rất có chút ít năng lực, ngay cả Vader Mira tướng quân cũng nói hắn có chút ý kiến mặc dù còn không đặc biệt thành thục, nhưng đầu óc tâm trí còn có võ lực cũng đã vô cùng lợi hại, hắn đã chết thật sự đáng tiếc."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ta xem trong người dĩ nhiên sẽ không sai, tựa như ngươi giống nhau, ngươi còn có giận Kya, hai người các ngươi cũng đều là ta ở đế quốc rất nhiều tướng lãnh trung nhất có phần coi trọng người. Ta đối với các ngươi nhưng là ký thác hậu vọng á."
 
 	Giận Kya cùng Bỉ Mông cùng kêu lên nói: "Đa tạ bệ hạ, giận Kya ( Bỉ Mông ) nhất định thề chết theo bệ hạ, vì bệ hạ phân ưu xuất lực."
 
 	Lạp Đạt Đặc hài lòng cười, lại nói: "Freed mặc dù bị Ma Nguyệt bắt làm tù binh, nhưng tất lại đúng là đế quốc Nguyên Soái, nghe nói hắn ở Ma Nguyệt tù binh doanh mất tích, cũng không biết là thật hay giả. Đế quốc còn phải toàn lực đem hắn tìm được mới được, không thể để cho Ma Nguyệt lại đem hắn làm cét bạc. Bất quá đây là nói sau rồi, hiện tại muốn nói là hai người các ngươi chức quan chuyện, mới vừa rồi mặc dù ở chiến thắng trở về điện cho các ngươi tấn phong, nhưng còn không có cho các ngươi xác thực chức vị, các ngươi sở dẫn tới tiền tuyến tác chiến quân đội cùng Đầu Nhai tất cả đều là lâm thời. Không thể định đoạt. Ta nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy cần phải tạm thời đem bọn ngươi ở lại vương đô, các ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	"Ở lại vương đô?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Đúng vậy a, đế quốc phương kinh nghiệm nội chiến, hao tổn máy móc rất lớn, đối với ta mà nói hiện ở bên người thiếu nhất tựu là người có thể tin được vì ta xuất lực. Nội chiến thời điểm, quân bảo vệ thành cùng hắc vũ doanh cũng đều phản bội ta. Hiện tại hắc vũ doanh cùng cận vệ quân tùy Halls kiêm quản, phòng thủ thành phố cảnh vệ quân còn đang trùng tân tổ kiến, ta nghĩ tùy giận Kya tới đảm nhiệm mới quân bảo vệ thành tư lệnh, bảo vệ xung quanh vương đô an toàn, về phần Bỉ Mông ngươi, ta còn không có suy nghĩ hảo làm sao an bài."
 
 	"Này..." Nghe Quốc vương an bài, Bỉ Mông cùng giận Kya lộ ra vẻ có chút chần chờ.
 
 	Lạp Đạt Đặc biết tâm tư của bọn hắn: "Ta biết đối với nghĩ kiến công lập nghiệp võ tướng mà nói, không thích nhất chính là ngốc ở hòa bình dẹp yên vương đô. Cho nên ta đã nói rồi đây chỉ là tạm thời an bài. Đối với giống như các ngươi như vậy người có năng lực, nếu như không hảo hảo sử dụng, thật muốn cả đời ở lại vương đô, ta còn cảm thấy đáng tiếc đấy. Yên tâm đi, chờ.v.v Zare Borg bắt được sau, vương đô có mới an bài, tự nhiên sẽ an bài các ngươi đi lĩnh quân."
 
 	Bỉ Mông cùng giận Kya cũng đều yên lòng: "Đa tạ bệ hạ."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Được rồi. Đi tiêu xài các ngươi ban thưởng đi, {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải đến năm mới rồi, ta hi vọng tất cả quan binh tướng sĩ cũng đều quá một vui vẻ năm mới."
 
 	"Vâng, chúng ta cáo lui."
 
 	...
 
 	Đảo mắt hơn mười ngày trôi qua. Thời gian đã đến năm mới đêm trước. Mặc dù này một năm Shengbikeya đã trải qua rất nhiều chuyện, vương đô cũng đã trải qua rất nhiều chuyện, nhưng ở quốc khố cũng không hết sức dư dả dưới tình huống, Lạp Đạt Đặc vẫn là có ý định muốn làm một náo nhiệt năm mới đêm, đây là hắn cầm quyền tới nay thứ nhất năm mới đêm, cho dù là đế quốc phương đã trải qua lớn như vậy tai nạn, hay(vẫn) là muốn xây dựng ra một loại tốt đẹp không khí, không thể để cho dân chúng nhận thức vì đế quốc từ hắn cầm quyền tay sẽ đi về phía suy bại, nhất là không thể để cho thủ đô nhân dân cho là như thế.
 
 	Năm mới các loại lễ khánh hoạt động tiệc tối theo thường lệ ở vương đô mỗi cái khu công viên, trên quảng trường cử hành, vì một rửa lúc trước nội chiến ngoài chiến cùng Torront ngươi khói mù, Lạp Đạt Đặc còn đặc ý để cho tài chính đại thần nhiều hơn chi tiêu, tóm lại muốn cho dân chúng vui vẻ quá hoàn năm mới đêm, năm thứ hai có một mới bắt đầu.
 
 	Dựa theo lệ cũ Quốc vương sẽ ở buổi tối lúc tám giờ đến hoàng cung trước nhất Đại Nghiễm trường giơ lên được diễn giảng, cũng tuyên bố ăn mừng hoạt động bắt đầu, sau đó muốn cùng dân chúng hỗ động, phái phát các loại lễ vật, dĩ nhiên cuối cùng Lạp Đạt Đặc vẫn phải là trở lại hoàng cung, hắn không thể nào ở ngoài hoàng cung đợi đến quá muộn, vẻn vẹn quản bên cạnh hắn có rất nhiều quan viên tướng lãnh đi theo, nhưng Zare Borg còn không có bắt được, vây cánh còn không có toàn bộ tiêu diệt, Lạp Đạt Đặc đắc đề phòng hành thích chuyện lại một lần nữa phát sinh.
 
 	Tiệc tối hoạt động bắt đầu, cả vương đô thành bao phủ ở các loại Diễm Hỏa cùng ma pháp Yên Hoa chiếu sáng trong, các khu công viên trên quảng trường đáp võ đài tạp kỹ biểu diễn, ma pháp biểu diễn không có không hấp dẫn lấy tiểu hài tử cùng người già ánh mắt. Tuần Thú sư nhóm chỉ huy bọn họ thuần dưỡng Ma Thú làm các loại nguy hiểm và kích thích động tác, phía sau buộc lên một nhóm lớn phát sáng khí cầu tên hề một bên biểu diễn sở trường tuyệt chiêu, một bên vì mọi người đốt thịt nướng.
 
 	Đây hết thảy tiến hành rất thuận lợi, không có bất kỳ chuyện nguy hiểm phát sinh, tuần thành trị an quan cùng binh lính toàn lực để bảo toàn vương đô trật tự cùng bình an, bọn họ du tẩu ở mỗi cái náo nhiệt nơi, ngoài lỏng trong chặt đề phòng sẽ có tính chất trả thù kinh khủng tập kích phát sinh.
 
 	Dựa theo dĩ vãng phụ thân hắn lệ cũ cứ theo lẽ thường lưu hành một thời, Quốc vương cùng dân cùng vui mừng đắc tiến hành đến muộn mười giờ, sau đó trở lại hoàng cung khắp(lần) mời một chút quan trọng quan viên đại thần cùng quý tộc tham gia năm mới dạ tiệc, đến mười hai giờ còn muốn đến hoàng cung cửa thành tường cao trên cùng bọn họ cùng nhau nghe năm mới tiếng chuông, sau đó chính là dài đến hai đến ba giờ thời gian cung đình vũ hội, cho đến nửa đêm hơn ba giờ, ngày này năm mới hoạt động mới có thể toàn bộ kết thúc.
 
 	Muộn mười giờ rất nhanh đã đến, Quốc vương Lạp Đạt Đặc suất các quan viên quý tộc trở lại hoàng cung tham gia dạ yến, tuần thành quan binh cùng trị an viên cũng cuối cùng buông lỏng một hơi rồi, cho tới bây giờ bọn họ mới rốt cục có thể dung thân đến này náo nhiệt năm mới hoạt động trúng.
 
 	Mà vào thời khắc này thú tướng. Lang Nha bộ đội đang phụng mệnh thủ hộ ở vương đô cửa thành phía Tây phụ cận, nếu như dựa theo dĩ vãng, hắn như vậy quân chức là không dùng bản nhân mới tự tới nơi này trông chừng phòng thủ thành phố, lúc này hắn hẳn là ở quá của mình năm mới đêm, hoặc là cùng đi Quốc vương tham gia hoàng cung cử hành dạ yến hoạt động. Khả năm nay tất lại là bất đồng dĩ vãng, vương đô an toàn không thể không so sánh với dĩ vãng càng thêm bền chắc.
 
 	Từ trong phòng đi ra ngoài, Lang Nha nhìn một chút màu bạc vân tay hoài biểu trên thời gian, cùng Kerry thời gian ước định không sai biệt lắm, sải bước hướng Thành Tây đi tới, đi tới trên tường thành.
 
 	"Ơ tướng quân, ngài làm sao tự mình đến rồi?" Trên tường thành quan quân thấy Lang Nha đến, vội vàng nghênh đón: "Tướng quân, này vương đô thành năm mới chính là không giống, toàn thành cũng đều náo nhiệt ghê lắm, ngài không đi chơi, tìm tìm thú vui sao?"
 
 	Lang Nha khóe miệng cười nói: "Vương đô một ngày kia không cũng đều trôi qua giống như {đụng chạm:-ăn tết} giống nhau? Những thứ kia quan lớn quý tộc suốt ngày không phải là dạ yến chính là vũ hội, ta tới vương đô trong khoảng thời gian này, mỗi mấy ngày sẽ phải đi tham gia một lần như vậy hoạt động, lại náo nhiệt cũng náo nhiệt đủ rồi."
 
 	"Dạ dạ dạ." Quan quân liên tục lên tiếng, đi theo tướng quân bên cạnh.
 
 	Lang Nha hỏi: "Tình huống như thế nào?"
 
 	"Hảo ghê lắm, cũng không có chuyện gì." Quan quân đáp: "Cũng đều nửa đêm, trong thành ngoài thành lúc này đều ở tham gia năm mới party, cũng theo chúng ta những thứ này tiểu binh lính còn phải ở chỗ này chịu khổ."
 
 	"Khác oán giận rồi." Lang Nha nói: "Quốc vương bệ hạ mới kinh nghiệm nội chiến thân chánh cầm quyền, rất nhiều chuyện hay(vẫn) là cẩn thận đề phòng đắc hảo, khác vạn nhất xảy ra không may, trách nhiệm có thể được tùy chúng ta gánh chịu."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện