Đệ lục bách nhất thập nhất chương phiêu lưu bình đích cố sự
 
 	Canh tân thì gian 2011-5-5 5:25:17 tự sổ: 3350
 
 	"Sư phó, hưu linh đốn, nhĩ môn khoái lai khán khán giá thị thập ma?" Ái lị ti đại  thanh đích hảm,  nhất diện  nã trước  bình tử hướng  hòa hài  hào bào khứ.
 
 	Hưu linh đốn nã trước bình tử tiều  liễu tiều: " thị nhất  cá phiêu lưu  bình."
 
 	"Phiêu  lưu bình?" ái lị  ti tượng  thị phát hiện liễu hữu  thú đích  sự tình  nhất dạng,  vấn đạo: " phiêu lưu  bình thị  thập ma?  hòa phổ  thông đích  bình tử  hữu thập ma bất nhất dạng mạ?"
 
 	băng  trĩ tà  đạo: "Phiêu lưu bình  khả dĩ thuyết thị nhất chủng  hứa nguyện  bình, trịch  bình đích  nhân bả  tự kỷ  đích tâm nguyện hoặc giả  cố  sự phóng  nhập bình  tử lí,  nhượng tha  tùy ba phiêu đãng, hi vọng bị kỳ tha nhân kiểm đáo, đắc đáo na nhân đích chúc phúc. Nhất bàn hải viên môn tại ngộ nan tiền dã hội bả ngộ nan đích nguyên nhân hòa kinh quá tả tiến phiêu lưu bình lí, nhượng biệt nhân tri đạo."
 
 	Hưu linh  đốn trảo  liễu quyển  chỉ, bả bình tử  thượng đích  tảo nê toàn bộ  mạt điệu, kiến bình  tử  lí tịnh  một hữu  hứa nguyện sa, thuyết  đạo: "Giá ứng cai  bất  thị  hứa nguyện  bình, hứa nguyện bình lí diện nhất bàn đô hội phóng  hữu ngũ  sắc đích  hứa nguyện  sa, hoặc  giả chí thiếu ứng  cai phóng ta hải  sa tiến  khứ."
 
 	"Na giá thị  nhất cá  ngộ nan bình lạc?" Ái lị  ti vấn.
 
 	"Dã hứa thị ba." Hưu linh đốn bả tửu bình  thượng đích nhuyễn mộc tắc đảo lạn, giá mộc tắc  bản tựu  dĩ kinh phao đắc tượng  lạn nê  nhất dạng, khinh khinh thống  tựu lạn liễu. Tha bả bình tử đảo  liễu đảo,  chích bả lí diện tẩm nhập đích  hải thủy cấp  đảo điệu liễu,  chỉ quyển  khước chẩm  ma dã đảo bất  xuất lai, chích hảo bả bình tử xao toái, tài Nã  đáo  lí  diện đích tiểu chỉ  quyển.
 
 	Chỉ  quyển trình lão cựu đích hoàng sắc,  thượng diện  hoàn trát  trước nhất căn  tiểu thằng, hưu linh  đốn phát hiện  giá chỉ  quyển bị  hải thủy  phao liễu giá ma cửu cư nhiên hoàn một hữu bị phao lạn, nguyên lai thị  nhân vi chỉ diện  thượng phong  liễu nhất tằng phòng thủy đích  ngư mô. Giá chủng  ngư mô thị  thủ tự  nhất chủng hải ngư nội  bộ đích  nhất tằng  thấu minh nhuyễn bì, phòng Thủy  tính phi thường  hảo,  hải viên  môn kinh  thường dụng tha mật phong nhất ta trọng yếu văn kiện, thị hải thuyền thượng thông dụng đích nhất  chủng đông tây.
 
 	Hưu linh  đốn  than khai chỉ quyển khán liễu  nhất  hạ,  quả nhiên thị nhất phong ngộ nan đích  tín.
 
 	' ngã môn thị  tòng mã  lâm đa á cảng xuất phát đích thuyền đội, chuẩn bị  đáo các địa khứ phiến Mại  ngã  môn đích hóa  vật.  đương ngã  môn hàng  hành Đáo bố nạp ni sa  hải thì  ngộ đáo liễu đại hải nan,  hải khiếu  bả ngã môn thuyền đội đích ngũ  tao  thuyền đô  đả trầm  liễu,  chích thặng  hạ'kinh đào hào' hòa'Hải  nhã hào' . hậu lai' kinh đào hào' hóa Thuyền Dã trầm liễu, sở hữu thuyền viên đô  tại'Hải  nhã hào' thượng cầu sinh, thực vật ngận khoái tựu bị cật hoàn, chích năng y kháo bộ tróc hải ngư vi thực. Hậu lai ngã môn phát hiện  ngã môn mê hàng liễu,  chiếu  trước hải sĩ đồ đích  hàng lộ  hàng hành liễu kỷ cá  nguyệt,  thủy chung một hữu đạt  đáo mục  địa đích,  thuyền thượng xuất hiện liễu  lánh nhân khủng bố  đích phôi huyết bệnh. Một quá đa cửu thuyền trường dã  bệnh tử liễu, 'Hải nhã hào' do đại phó tiếp thủ. . .'
 
 	Ái lị ti đả đoạn  niệm tín  đích hưu linh đốn vấn: "Đại  phó thị thập ma?"
 
 	"Đại Phó giản đơn lai thuyết tựu thị đệ nhất  phó thuyền  trường." hồi đáp đích thị  băng trĩ tà.
 
 	"Nga."  ái lị  ti điểm  liễu điểm đầu.
 
 	'Ngã môn vi tử  nan đích  thuyền trường  hòa hải viên tiến hành liễu hải táng,  trung,   viên môn đô nhận vi'Hải nhã hào' hãm nhập liễu u linh hải, chích năng vĩnh viễn mê thất tại giá phiến hải vực, giá nhượng thuyền thượng đích  sĩ khí canh gia đê  mê.  quá liễu kỷ thiên đại phó quyết  định bất tái án chiếu  hải đồ hàng hành, tha quyết  định nhất trực  hướng  đông tẩu, khả nhưng  một hữu tẩu xuất khốn  cảnh. Tại ngã  tả  hạ giá phong  tín đích  thì hậu, ngã y cựu một hữu  khán đáo sinh tồn  đích hi vọng, ngã bất tri đạo ngã môn đích mệnh vận tương hội như hà, dã hứa hội tại mê thất đích hải dương thượng tương kế tử khứ, dã  hứa đại phó hội quyết định nhượng ngã môn dữ'Hải nhã Hào' nhất khởi  táng thân đại  hải, sở  dĩ ngã  tả hạ liễu  giá cá phiêu  lưu bình,  toán thị ngã  môn' hải nhã hào' toàn thể hải viên  đích  di ngôn ba. . . Thánh viên lịch 6647 niên 7 nguyệt, liễu vọng thủ —— tây  đức · la sâm.'
 
 	Ái lị  ti thính đáo tối  hậu, kinh nhạ  đạo: "6647  niên 7 nguyệt, ly hiện  tại bất thị  hữu kỷ bách  niên liễu mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: " kim  thiên thị thánh  viên lịch 7404  niên 2 nguyệt 2  hào,  giá cá phiêu  lưu bình dĩ  kinh hữu thất  bách đa niên  liễu."
 
 	hưu linh đốn  đạo: "nhi thả tín trung  sở đề đáo  đích bố  nạp ni sa hải  vực thị chủ  đại lục tây  trắc đích hải  vực, nhi ngã môn  hiện tại xử tại chủ  đại lục đông  trắc đích  hải dương.  như quả thuyết  tha môn mê  hàng hậu nhưng  nhiên tại tây hải  vực đích thoại, giá cá phiêu lưu bình  chí thiếu phiêu liễu kỷ thập vạn  hải lí a!"
 
 	Ái lị ti  thính đắc nhạ  dị bất dĩ, giá cá phiêu  lưu bình cư  nhiên tòng đại  lục đích lánh  nhất biên  phiêu đáo liễu giá biên.
 
 	Băng trĩ tà  đạo: "Giá cá  phiêu lưu  bình cân ngã  môn một đa  đại  quan hệ, chích yếu ngã môn bất  tượng tha môn  na dạng mê  hàng tựu hành  liễu."
 
 	"Hắc, nhĩ dã thuyết điểm hảo đích hành  bất hành." hưu linh  đốn bất nhạc  ý đích  thuyết liễu cú, tưởng trước  yếu thị tự  kỷ giá hỏa nhân tượng'Hải nhã hào'  na dạng mê  thất thị đại  hải thượng,  na khả thị  sinh bất như tử, chích năng nhãn Tĩnh tĩnh đích khán trước tự kỷ sinh  bệnh, ai nhược nhiên hậu mạn  mạn hủ lạn. . .
 
 	Băng trĩ tà  hưu linh đốn  lưỡng nhân khai công, bả năng Cú tu lý đích Địa phương  tu hộ liễu nhất hạ, nhiên hậu tiện tái thứ thăng không khải hàng liễu.
 
 	Dạ vãn,  vô tinh,  vô pháp biện  biệt phương hướng, chích  hảo nhượng'Hòa hài hào'  mạn mạn đích phiêu hành. tam cá  các tự  tọa tại Giáp  bản thượng vô  thoại  khả thuyết,  đô các  tự can trước tự kỷ đích sự tình.
 
 	Tiểu  da khắc tại  ái lị ti đích hoài  lí xanh liễu hạ  lại yêu, đẩu liễu đẩu thân  tử. Giá cá  thì hậu tha cương  cương thụy tỉnh, chính thị tinh thần  bão mãn đích  thì hậu. tha tòng ái lị  ti thân thượng  thoan hạ lai,  phát  hiện tiếu khắc tương quân chính tọa  trước  tiểu bản đắng  thượng hát trước mỹ  vị đích mạch  ti  tửu, đăng  thì  tựu lai  liễu khí, hiển nhiên hoàn tại  vi thượng thứ Đích  sự tình Ký cừu, bào  quá khứ tựu  yếu  khi phụ tha.
 
 	Tiếu khắc  tương quân khán  đáo da khắc bào lai, hách đắc  dát  dát đại khiếu, bão trước  ti tửu bôi tựu đào, giá ta thiên  tha khả bị  da khắc khi phụ thảm  liễu.
 
 	Ái lị  ti tiều trước tha Lưỡng  nhất truy nhất trục, dã  bị đậu nhạc  liễu: "Tiểu da khắc hoàn  đĩnh ký cừu, đô na ma cửu đích  sự tình liễu, hoàn ký Tại Tâm thượng."
 
 	Tiếu  khắc tương quân bào  bất quá da khắc,  não đại bất đình đích Bị da Khắc  thủ  lí đích thiết  bàn xao đả,  đông đắc tha oa oa đại  khốc.
 
 	Hưu linh đốn  thán liễu nhất thanh: "Tổng toán hữu nhân thuyết  thoại liễu, ngã đô  khoái muộn tử liễu." tha  dã  tri đạo liễu  tiếu khắc tương quân  hòa da khắc chi Gian  phát sinh đích sự  tình, tiếu  đạo: " hiện tại da khắc nhất khán  kiến  tha hát tửu tựu  hội sinh khí,  dĩ hậu  tiếu khắc tương quân đắc giới tửu lạc."
 
 	Tục  thoại thuyết thỏ tử cấp  liễu dã hữu hỏa, tiếu khắc tương  quân bị thiết bàn  đả đắc hôn  đầu hôn não,  nhĩ đóa  lí ông ông  trực hưởng, nhất hạ tử dã  hỏa liễu khởi  lai, phản thân  tựu thị nhất cá thủy  ma pháp đả tại da khắc thân thượng.
 
 	Da khắc truy đắc chính cấp, cánh một tị khai, đốn thì  tựu bị băng  lãnh đích thủy ma pháp  bả  tha noãn hòa hòa đích  bì mao lâm liễu cá thấu.  giá hạ tha canh  sinh khí liễu,  nhưng hạ thiết  bàn, khiêu đáo tiếu  khắc tương quân thân  thượng tựu khứ giảo.
 
 	da khắc đích Nha xỉ bất đại, đãn  giảo trước  dã ngận  đông, tiếu khắc  tương quân vi  trước ái lị ti đích  y tử oa  oa đại khốc,  bất thì  hoàn  lạp trước ái  lị ti đích quần  tử  cầu cứu.
 
 	Ái lị ti  khước  bất dư bang trợ, Phản nhi hanh hanh đạo: "thùy khiếu  nhĩ mỗi thứ hát túy  liễu tửu tựu đảo loạn, hoàn  bả  hảo kỷ dũng  ti tửu  đô lộng tạng  liễu, nhượng da khắc  giáo huấn giáo  huấn  nhĩ dã thị ứng cai Đích."
 
 	Băng trĩ tà khán trước giá  lưỡng  cá đào khí đích tiểu yêu  tinh, bất do tưởng Khởi  liễu tự kỷ thụ thương, trụ tại tô phỉ na đích  học  hiệu  túc xá thì, kiến  đáo đích  ca  bố  lâm,  phái  khắc hòa la tân cổ đắc phi la.  tưởng trước tưởng trước, kiểm thượng  phiếm  khởi liễu điềm mỹ đích tiếu dung.
 
 	Hưu linh đốn Hòa ái lị ti liêu liễu  nhất  hội nhi,  kiến băng trĩ tà đích thần tình nhất phản  thường  thái,  vấn  đạo: "Uy, Nhĩ tại  tưởng thập ma ni, tiếu đắc  na  ma ái muội?"
 
 	Băng trĩ tà hồi quá thần lai, lập khắc liễm trụ liễu Thần sắc: "Một hữu."  hựu  đạo: "Ngã hốt nhiên tưởng khởi  liễu  nhất cá cố  sự."
 
 	"Thập Ma cố  sự."  ái lị Ti nhất hạ tử tựu tọa trực liễu thân tử, thính đáo hữu  cố  sự tha tựu lai kình, vưu kỳ thị sư phó giảng đích cố Sự.
 
 	"thị nhất  cá  quan  vu quái vật phiêu  lưu bình đích cố sự."  băng  trĩ tà hồi ức  liễu nhất hạ, khai thủy  thuyết  đạo: "Truyền thuyết tại đại  hải  trung  phiêu trước nhất cá quan trước quái vật đích phiêu lưu bình, cô đơn  đích  phiêu  trước,  tăng kinh tha khả dĩ  ly khai  bình  tử quá trước  tiêu  dao khoái hoạt đích  nhật  tử,  đãn  thị tha một hữu, Nhân  vi tha ái thượng  liễu nhất  cá nữ hài. đương tha ngộ  thượng  nữ hài  đích na nhất khắc  tựu chú định tha yếu ái thượng  tha. tha  quyết  định yếu  cấp nữ hài  hạnh  phúc, trực đáo nữ hài tử  khứ.  hữu  nhất  thiên  tại vô ý trung tha phát hiện liễu nhất cá  bí mật,  kỳ  thực nữ  hài  thị vi liễu đắc đáo tha đích  lực lượng  tài  xuất hiện đích,  tha cuồng bôn  đáo  hải biên trảo đáo nữ  hài vấn tha: nhĩ ái  ngã  mạ?  nhĩ  ái  quá ngã mạ? nữ  hài thuyết; thập  ma thị ái? Tại nhất khởi tựu thị ái mạ? Thuyết hoàn nữ hài bạt kiếm  thứ hướng tha đích tâm tạng, tâm toái đích đồng thì tha khán  đáo nữ hài bối đối trước tha hữu thủ thập chỉ bút trực đích Chỉ hướng thiên không thuyết:  chích  hữu giá dạng nhĩ  tài  năng vĩnh viễn ký trụ ngã. thuyết hoàn nữ hài khiêu tiến liễu đại hải. tha một hữu tử dĩ vi  nữ  hài phiến liễu tha chuẩn bị báo phục nhân loại, chính  nữ hài đích gia hương tha tri đạo liễu nữ hài  tối hậu Chỉ  hướng  thiên  không đích  ý tư,  thị  ngã hướng thượng thiên khởi thệ,  kim sinh kim thế, trừ liễu nhĩ ngã vĩnh  bất  tại ái. Tối hậu tha tài minh bạch kỳ  thực  tha tảo dĩ  ái  thượng  liễu nữ hài bất thị báo  ân,  đãn  thị dĩ kinh vãn liễu, vu thị tha bả  tự  kỷ phong tại  bình  tử lí tại đại hải trung vĩnh viễn bồi  trước  nữ hài."
 
 	Băng trĩ tà tuy nhiên giảng đắc giản đoản, đãn ái  lị  ti  cảm động bất  dĩ,  liên  lệ  nhi đô  lạc hạ lai liễu, trừu khấp trước thuyết đạo: "Hảo cảm nhân  đích  cố  sự a, ngã yếu thị dã tượng  na  nữ hài nhất dạng,  hữu  nhất  cá giá ma ái khắc đích phiêu lưu bình quái vật  tựu  hảo  liễu."
 
 	Hưu  linh đốn  đạo: " bất tựu thị nhất cá cố sự, chí vu thành giá dạng mạ?"
 
 	Ái lị ti đả liễu  tha  nhất hạ,  khấp  đạo: "Nhĩ  thị cá đại  sắc  quỷ, tâm lí  chích  tri đạo phao MM, chẩm ma hội tri đạo  thập  ma khiếu  ái tình."
 
 	" ngã. . . Ngã thị  sắc  quỷ? ngã. . ."  hưu linh đốn chỉ  trước  tự kỷ nhất thì vô pháp  biện bác.
 
 	" ngã nhĩ  đích đầu  a." ái lị ti đạo: "Giá ma lãng mạn  cảm  nhân đích ái tình cố sự, cư nhiên bị nhĩ giá dạng hữu ác  xúc tư tưởng đích nhân thính  liễu, giản Đơn  điếm ô  liễu giá cá cố sự đích thuần khiết."
 
 	"nhĩ. . . nhĩ. . ."  hưu linh đốn khí đắc  đô  bất tri đạo cai thuyết  thập ma hảo liễu.
 
 	Ái lị  ti mãn kiểm  hướng vãng đạo: " giá dạng chí tử bất  du đích ái tình,  hi vọng ngã  dã  năng ngộ đáo. Sư phó, nhĩ thuyết  ngã  cân nhĩ chi gian  hội bất hội hữu giá dạng  đích ái tình cố sự?"
 
 	Băng trĩ  tà hách liễu nhất khiêu, cản khẩn huy thủ đạo;"Bất hội, tuyệt đối bất hội."
 
 	Hưu  linh  đốn  tổng  toán hoãn quá liễu hung khẩu đích na khẩu khí,  bất cảm tái khứ chiêu nhã tha, phạ  tha tái thuyết xuất thập  ma nhượng tự kỷ thổ huyết đích thoại. kỳ  thực hưu linh  đốn bình thực đĩnh năng ngôn  thiện biện đích, chích thị nhất diện đối ái lị ti, tựu hữu liễu tiền sự đích tâm lí âm ảnh.  bất nhiên tha dã bất  hội bằng tha đích hoa ngôn  xảo ngữ, tam thốn bất Lạn chi  thiệt phiến đáo na ma  đa thâm khuê oán  phụ, thuần tình  thiếu nữ, dã bất hội phiến liễu na ma đa  phú  gia tử đệ đích  oan uổng tiền.
 
 	Hưu linh đốn thượng hạ đả lượng  trước băng trĩ tà,  tượng thị khán quái vật nhất dạng.
 
 	"Can ma?"  băng trĩ tà bất lãnh  bất nhiệt đích thuyết liễu nhất cú.
 
 	Hưu  linh đốn đạo: "Giá bất tượng bình thường đích nhĩ a,  bình thì nhĩ chích hội  thuyết giáo. kim  thiên cư nhiên hội giảng ái tình  cố sự, chân thị  cơ  tích."
 
 	"thị a sư phó,  ái lị ti dã giác đắc ngận cơ  quái, nhĩ thị bất thị Tưởng tô  phỉ na lão  sư liễu?"  ái lị ti đích  đại nhãn tình nhất trát bất trát đích  khán trước băng trĩ tà đạo.
 
 	 băng trĩ tà bả đầu  nhất thiên, khán  hướng tha xử: "Na hữu, giá cá  cố sự thị ngã dĩ tiền khán Thư thì  khán đích. kim thiên kiểm đáo phiêu lưu bình, tài tưởng  khởi hữu giá cá  cố sự,  thuận tiện  thuyết liễu nhất hạ." hốt nhiên hựu sinh  khí đạo: "Nhĩ môn  yếu thị giác  đắc bất hảo,  dĩ hậu ngã  tựu bất tái  giảng giá ta loạn thất bát tao Đích  đông tây tựu thị liễu."
 
 	 ái lị ti mang  huy thủ đạo: "Một  hữu một hữu, ngã  hỉ hoan thính giá chủng cố  sự. Sư phó, nhĩ tái đa giảng kỷ cá ba."
 
 	Băng trĩ tà bản trước kiểm đạo: "Một hữu  liễu, ngã chích khán quá  giá nhất cá cố sự."
 
 	. . .
 
 	( phụ: Lịch sử  thượng tối hữu danh đích nhất  cá phiêu lưu bình, cư  thuyết thị ca luân bố nhưng hạ đích. 1492 niên ca luân bố khảo sát  nhất cá mỹ châu tiểu Đảo hậu, đam  tâm tự kỷ vô pháp phản hồi âu châu, tựu cấp tây ban nha nữ  hoàng tả liễu  nhất phong tín, liên đồng tha hội chế  đích nhất trương mỹ châu địa đồ  nhất khởi mật phong tại nhất cá bình tử lí, đầu nhập đại  tây  dương,  kỳ vọng tha phiêu đáo âu  châu. kết quả, 300 niên chi hậu, trực  đáo 19 thế kỷ 50  niên đại, giá  bình tử tài bị nhân  phát hiện. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách nhất thập nhị chương hải  đảo
 
 	Canh tân thì gian 2011-5-6 4:27:15 tự sổ: 2378
 
 	Hựu phi hành liễu lưỡng thiên, băng  trĩ tà tha môn  y cựu một năng  trảo đáo chuẩn xác đích phương hướng, chích  năng căn cư  dạ vãn đích tinh tinh  phán đoạn đại trí đích phương  vị.
 
 	Giá thiên tảo thượng thập điểm, ái lị ti  cương  cương khởi sàng, tẩy sấu  chi hậu tựu khứ cật phóng tại  xan trác thượng  chuẩn bị hảo liễu đích khảo  ngư bính hòa nãi trà. khảo ngư bính tịnh bất thái hảo cật. khảo ngư bính thị hưu linh đốn  tố đích,  tha tịnh một  hữu thì khắc đãi tại giá sử Thương, dĩ giá dạng đích tốc  độ, kỷ hồ bất dụng khứ quản  tha, tha chính tại hòa  tiếu  khắc tương quân  hạ trước cửu tử kỳ.
 
 	Tửu tiên tiếu khắc tương quân nhất điểm dã Bất bổn, Tuy nhiên hoàn cập bất thượng nhân loại hòa á nhân đích trí Tuệ, Khước dã Soa bất liễu đa thiếu, tha  môn  giá loại tiểu yêu tinh thì  thường hội bị Nhân loại cố dong đáo  gia lí tố  gia dong,  hựu hoặc thị tố ta  đoan trà đảo thủy đả tảo vệ sinh đích sự tình, hoặc hứa tiếu khắc tương quân dĩ tiền tại hải thuyền thượng tựu thị phụ trách vệ sinh đích ba. hòa nhân loại ngốc tại nhất khởi đích thì hậu  trường liễu, tha môn hoặc hứa Hoàn hội  học tập nhân loại đích ngữ ngôn. bất quá hiển nhiên  tiếu  khắc tương quân  hoàn  một năng tố đáo giá nhất điểm.
 
 	Ái lị ti khởi sàng  liễu  tựu tưởng trảo sư phó, tha vô thì vô khắc đô tưởng ngốc tại sư phó đích thân biên, sở  dĩ tha tại vấn hưu linh đốn Sư phó tại na lí.
 
 	Băng trĩ tà nghênh trước vi phong, song trửu xanh tại quá  đạo đích vi lan thượng vọng trước viễn  phương, tha một hữu nhân vi xác định bất liễu  phương hướng nhi cảm đáo thái đa Đích ưu lự, nhân vi tha tri đạo phát sầu dã  một  hữu dụng.  chí  thiếu hiện tại tha hoàn  khả dĩ xác định đại khái đích phương  hướng, thái dương tại đông  biên thăng khởi,  vãng thái dương tương phản đích phương hướng  phi hành nhất định  năng đáo  đạt đại lục.
 
 	"Sư phó, nhĩ tại giá lí can thập  ma?" ái lị ti chủy  lí hoàn tại Cật trước đông tây, thuyết xuất lai đích thoại đô  bất thanh sở. Như Quả giá thị tại hoàng cung, như quả bị tha đích mẫu hậu tiều kiến liễu, nhất chuẩn đắc xích trách tha, na hữu giá ma thất lễ đích  công chủ. đãn thị giá lí một hữu liễu na Ta ước thúc, nhất thiết đô biến đắc tự tại liễu.
 
 	 tha phản thân khiêu tọa tại vi lan thượng, tương thủ lí đích nãi trà đệ quá  khứ.
 
 	Băng trĩ tà tiều liễu  tha nhất nhãn, dã một thuyết thập ma, tiếp quá bôi tử hát liễu nhất đại khẩu nãi trà,  tha đích xác hữu ta khẩu khát liễu.
 
 	Ái lị ti tiếu  liễu: " sư  phó, kim thiên  chẩm  ma bất luyện tập ma pháp? sư phó dã thâu lại  liễu mạ?" tha tri đạo  sư phó đích tập quán, thần độc chi hậu thượng ngọ  cửu điểm chí thập nhất điểm, sư phó đô hội luyện tập ma pháp.
 
 	Băng trĩ tà kim thiên đích xác thâu lại liễu, tại giá dạng đích tảo thần, tha hốt nhiên tưởng phóng tùng nhất hạ tự kỷ.
 
 	Ái  lị ti tương tối hậu nhất khẩu ngư bính cật điệu, duyện liễu duyện  thủ  chỉ, thấu đáo  sư phó cân tiền lâu trước tha đích kiên đầu tiếu đạo: "Kim thiên vi thập ma yếu thâu lại nha, hữu thập ma Tâm sự  mạ? thuyết cấp ái lị ti thính thính."
 
 	"Một hữu."
 
 	"Phiến ngã, Khán nhĩ đích biểu tình tựu tri đạo."  ái lị ti nhất  trát bất trát đích khán trước sư phó kiểm thượng đích  thần tình tiếu đạo: "Ngã quan sát quá, sư phó nhĩ mỗi thứ thuyết hoảng đích thì hậu chủy giác đô hội động nhất hạ."
 
 	Băng trĩ tà mi đầu vi động, hiển nhiên bị nhân thuyết  trung tâm tư  thị  kiện nhượng nhân ngận bất cao hưng đích sự tình.
 
 	"Sư phó bất thuyết, na  ái lị ti tựu bất Vấn liễu." ái lị ti  tự nhiên bất tưởng thảo sư phó đích bất cao hưng, thoại đề  nhất chuyển, chỉ trước nhất chích  hải  điểu  đạo: "Sư phó khoái khán, na chích hải lộ hảo phiêu lượng a."
 
 	Hải lộ đích cước Giác trường, cá tử bất đại,  vũ  mao nhất bàn đa trình bạch sắc, thâm hạt sắc hòa hôi lam sắc, hỉ hoan tại hải than biên cật triều tịch thì lưu Hạ đích ngư hà bối loại. nhãn  tiền  giá  chích  hải  lộ  đích vũ mao khước thị thủy thiên nhất sắc đích lam, mỹ nhi bất diễm, ngận thị động Nhân.
 
 	Ái lị  ti  chính tiều trước cao hưng, hốt nhiên thính sư phó thuyết: "Bả tha khảo lai cật, vị đạo nhất định bất thác." hảo tâm tình đăng thì khứ liễu nhất đại bán, kiều sân đạo: "Sư phó, nhĩ can ma thuyết giá ma tảo  hưng đích thoại a."
 
 	Băng trĩ tà kiến tha tổng toán bả thủ tòng tự kỷ kiên bàng thượng nã khai liễu, tài đạo: "Hảo liễu, khán nhĩ tinh thần man sung phái đích, khứ  khí  cầu thượng tố ngũ bách thứ huy quyền hòa tam bách thứ toàn thích."
 
 	Ái lị ti đại  giác  một thú, đãn dã Bất cảm vi ảo sư phó đích ý tư, chính tòng thằng thê ba đáo  khí cầu đỉnh thì,  viễn mục thiếu khứ hốt nhiên phát xuất  liễu nhất cá tiểu đảo. tha cản khẩn hồi đáo thương  thất, trảo  lai  vọng  viễn kính tử tế đích  khán.
 
 	tại đại hải lí phát hiện hải đảo tịnh  bất  thị thập ma tân tiên sự, đãn giá tọa đảo khước ngận đại, đảo thượng diện thực bị phồn mậu, ứng cai bất thị nhất tọa hoang đảo.
 
 	Bất  thị hoang đảo đích ý tư thị khả dĩ cải thiện nhất hạ hỏa  thực.
 
 	Băng trĩ tà chi tiền chích cố phát Ngốc vọng trước tiền diện, tịnh một hữu chú ý đáo lưỡng biên dã tựu một năng phát hiện giá cá hải đảo. giá thì tha đạp thượng vi lan: "Ngã tiên khứ  khán khán." nhất tung thân, Thải trước không đạp hướng hải đảo phi khứ.
 
 	"Ai ai, sư phó nhĩ lưỡng. . ." ái lị Ti chích hảo đọa trước  cước sinh khí. Tha bản tưởng triền trước sư phó đái trước tha tiên quá khứ, na tri băng trĩ tà tảo  tựu  sai đáo liễu tha đích tâm  tư, tự kỷ tiên bào liễu.
 
 	Giá cá hải đảo quả nhiên ngận đại, bất đãn Ngận  đại  nhi thả hoàn ngận phiêu lượng, hữu sơn hữu  thủy, đương nhiên Dã hữu phi cầm tẩu thú. Bất  đa  thì, hưu linh đốn Giá trước phi Không Đĩnh dã Quá lai Liễu, Đình lạc tại liễu hải biên  đích thảo than thượng.
 
 	" tình huống  chẩm ma dạng?"  hưu linh đốn tương đĩnh thượng đích thằng tác hệ  hảo,  khiêu hạ lai đạo.
 
 	Băng trĩ tà tòng hải biên tẩu lai, thuyết đạo: "Giá lí dã  thú bất thiếu, ngã môn đáo lâm tử lí diện khứ khán khán ba."
 
 	"Cật liễu khoái nhất cá  nguyệt đích hải tiên, thực  tại cật nị liễu."  hưu linh  đốn tương tòng hách lạp  na lí đắc lai đích ma pháp trượng nã tại thủ lí, cân trước  băng trĩ tà hướng thụ lâm Tẩu khứ.
 
 	Ái lị ti vãn liễu nhất phó cung, yêu gian sao liễu lưỡng bả tiểu đao, tín bộ  tại thụ lâm trung. giá thụ lâm úc úc thông thông, thụ tử đặc biệt Đích lục, dương quang thấu trước gian khích tán lạc hạ lai, dữ tại khuê ni tư  đích mê vụ  lão lâm đại bất nhất dạng, đặc biệt đích Thanh lượng. Lâm tử lí đích điểu dã ngận đa, bất thiếu hải Điểu đô tại thụ thượng trúc  liễu  sào, kỷ khỏa gia tử thụ  thượng  hoàn  tồn trước tinh linh cổ quái đích tiểu hầu.  chích thị hiện tại gia tử Thụ thượng một hữu kết quả, nhi thả dĩ giá nhất đái đích khí hầu điều kiện, dã bất thị đặc biệt thích hợp  gia tử thụ đích sinh trường.
 
 	Kỷ chi đái trước  chiến  khí  đích tiến thỉ phá không xạ xuất, tương nhất chích bì tháo nhục hậu đích dã trư xạ  phiên tại  địa.
 
 	 băng  trĩ tà kiến dã trư đích  bột  tử  đô bị tiến thỉ xạ xuyên môn, giác đắc tự tòng  mê vụ  sâm lâm nhất chiến dĩ hậu, ái lị ti đích tiến bộ  xác thực bất  tiểu.
 
 	Dã trư hoàn  một hữu  tử, đảo Tại địa thượng trực hanh hanh, bột tử lí lưu  hoa hoa đích lưu. hưu linh Đốn thượng tiền bổ liễu lưỡng hạ, kết thúc  liễu dã trư đích thống khổ,  bả  thủ lí đề trước đích kỷ chích dã thỏ nhưng tại nhất khởi, thuyết đạo: "Giá chích dã trư cú ngã môn cật hảo kỷ thiên liễu, tái đả kỷ chích  biệt đích  dã  vị soa  bất  đa tựu cú liễu."
 
 	"Ân,  ngã môn hiện tại  giá  lí  hưu  tức  nhất hạ, nhất hội bả liệp vật đái thượng đĩnh, tái tứ xử  khán  nhất hạ." băng trĩ tà suất tiên trảo liễu cá thụ đầu tọa hạ. đả liễu giá ma  cửu đích liệp, tha đảo một thập ma, ái lị ti khước  luy đắc  nhất thân xú hãn.
 
 	Ái lị ti thư liễu nhất khẩu khí, dã trảo liễu cá địa phương tọa hạ. khả Giá nhất tọa, chích giác đắc thí cổ hạ diện nhuyễn nhuyễn, hách đắc tha'A' Đích nhất thanh khiêu  liễu khởi lai: "Thập ma đông  tây?" hồi đầu nhất khán, nguyên Lai thị nhất chích lục sắc Đích niêm dịch quái, dã tựu thị tục xưng đích'Sử lai mẫu' . ( một tưởng đáo ngã dã tả đáo liễu'Sử lai mẫu' giá chủng truyền thuyết trung đích thần thú. )
 
 	Sử lai mẫu tại thế giới thượng đích  phân  bố  ngận quảng,  bất  cận sổ lượng  đa, nhi thả chủng loại dã ngận phồn đa. tha môn Nhất bàn đa sinh tồn tại nhiệt đái, á nhiệt đái đẳng ôn  nhiệt triều thấp  đích địa vực, thường kiến đích sử lai mẫu dã  đa  dĩ  thủy lam sắc, tảo lục sắc vi đa, hi hữu đích như hoàng kim sử lai mẫu, bị tứ dưỡng gia môn  thu dưỡng dụng lai quan thưởng. sử lai Mẫu thân thể đa trình bán thấu minh đích niêm dịch trạng,  thân  thể nhu nhuyễn thả Cụ hữu đạn tính, năng cú khiêu dược.
 
 	"di, ngã tối thảo Yếm giá chủng nhuyễn nhuyễn niêm niêm đích quái  vật  liễu." ái lị ti Yếm ác đích trứu trước mi đầu, đóa đắc viễn  viễn đích.
 
 	Hưu linh Đốn tiếu đạo: "Ngã bất giác đắc sử lai mẫu thảo yếm, dĩ  tiền ngã hoàn dưỡng quá kỷ chích ni. giá  chủng ứng cai thị lục dịch sử lai mẫu, chúc vu ngận ôn tuần Đích na chủng, nhi thả tha đích Nhân dịch dã một Hữu  toan hủ Tính, một thập ma sự đích."
 
 	 tuy  nhiên giá ma thuyết,  khả dã lị ti hoàn thị ngận bất Hỉ  hoan, trảo liễu thảo diệp khứ sát lân giáp thượng  đích niêm dịch.
 
 	Hưu linh đốn tẩu quá khứ tương sử lai mẫu phủng khởi lai, giá chích lục  dịch  sử lai mẫu  bị ái lị ti nhất thí tọa  biển liễu, đãn thử khắc dĩ kinh khôi  phục thành liễu nguyên trạng. thấu quá lục sắc thấu minh đích dịch thể, khả dĩ thanh sở đích khán đáo tha đích lưỡng  cá tiểu hắc nhãn châu đích chuyển động. chích thị tha một hữu thập ma trí tuệ, tại hưu linh  đốn  đích thủ thượng nhuyễn động liễu kỷ hạ, suất  đáo liễu thảo địa  thượng, nhất Điểm nhất điểm  đích ba tẩu liễu.
 
 	Giá thì, tọa tại thụ chi thượng đích băng trĩ tà hốt nhiên  tố  liễu  cá cấm thanh đích thủ thế.
 
 	Ái lị Ti khinh thanh vấn đạo: "Chẩm ma liễu?"
 
 	Băng Trĩ tà đạo: "Hư! hữu động tịnh, hảo tượng  hữu nhân."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách nhất thập tam chương tiểu ma đảo
 
 	Canh tân thì gian 2011-5-6 11:02:24 tự sổ: 2616
 
 	Quả nhiên, một quá nhất hội nhi tựu thính đáo hữu cước bộ thanh truyền lai,  tiếp trước hựu truyền lai liễu lưỡng cá nhân giao đàm đích thanh âm.
 
 	"Thị giá biên mạ?"
 
 	" thị giá biên, ngã  chi tiền thanh thanh sở  sở khán  đáo na cá  đại khí cầu hàng lạc tại giá phụ cận, tha môn ứng cai đình lưu tại tiền diện đích hải ngạn  thượng."
 
 	"ngã môn tiểu ma đảo ngận cửu một lai ngoại nhân liễu,  bất tri đạo tha môn  thị tòng na lí  lai đích, dã hứa năng bang ngã môn đích mang. . ."
 
 	Thuyết thoại đích thanh âm việt  lai việt  cận, thị lưỡng cá nam nhân đích thanh âm. tòng tha môn đích thoại ngữ trung khả dĩ thính xuất tha môn thị giá Cá đảo thượng đích thổ trứ cư dân, nhi bất thị ngoại lai đích thám tác giả hòa mạo hiểm gia.
 
 	Đảo thượng hữu cư dân, đối băng trĩ tà tha  môn lai thuyết chính thị hảo sự, thuyết bất định khả dĩ tại đảo thượng mãi đáo  chỉ nam Châm, trọng tân xác định chính  xác đích hàng tượng. băng trĩ tà nhân vi nhất trực bảo Trì cảnh Dịch tâm đích tập quán, tịnh một hữu  nhất  khai thủy tựu quá khứ hòa tha môn đả chiêu hô, bất quá hiện tại xác  định tha môn một hữu ác ý, dã tựu vô sở vị  liễu.
 
 	"Uy, nhĩ môn hảo, ngã môn tại giá lí, nhĩ môn thị đảo thượng đích cư dân mạ?" ái lị ti bào quá khứ, trùng lai Đích lưỡng nhân chiêu thủ vấn hảo.
 
 	Giá lưỡng cá nhân xuyên trước đả phẫn ngận phổ thông, thân thượng vi trước thú bì,  bối trước cung nã trước kiếm, tựu thị nhất bàn đích  liệp nhân mô dạng. tha môn kiến nhất cá tiểu cô nương tòng lâm tử lí bào xuất lai, tiếp Trước hựu  hữu nhất trường nhất ấu lưỡng cá tiểu hỏa tử cân trước xuất lai liễu, vấn đạo: "cương tài giá sử thừa đại khí cầu hàng lạc tại đảo thượng  đích tựu Thị nhĩ môn mạ?"
 
 	Giá vấn Đích thị nhất cú phế thoại, nhãn tiền giá tam nhân minh hiển bất thị đảo thượng đích cư dân, tự nhiên thị thừa  phi không đĩnh lai đích.
 
 	Ái  lị ti  chỉ  chính  tha  môn đích thác ngộ đạo: "Na bất thị đại khí cầu,  nhi thị ngã  môn  đích'Hòa  hài hào' phi không đĩnh."
 
 	Lánh nhất cá liệp nhân vấn: " tiểu hỏa tử môn, nhĩ môn đích đại nhân ni?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Thừa phi không đĩnh lai đích tựu ngã môn tam cá nhân."
 
 	"Nga?" liệp nhân đối hưu linh đốn đích thoại bán tín bán Nghi.
 
 	ái lị ti  thuyết  đạo: "Thị giá dạng đích, ngã môn tại  hải thượng ngộ đáo liễu đại phong Bạo, phi không đĩnh thụ tổn nghiêm trọng, chỉ nam châm dã  phôi liễu, kim  thiên  vô ý trung khán đáo liễu giá cá đảo, sở dĩ thượng đảo Lai tiều tiều. cương tài thính  nhĩ môn thuyết, giá cá đảo khiếu tiểu ma đảo thị mạ?"
 
 	Liệp nhân kiến ái Lị ti Thuyết đắc thành khẳng, bất tượng tại  thuyết  hoang, tiện đạo: "Nhĩ môn tam cá niên khinh nhân chẩm ma hội thừa phi không đĩnh đáo  hải thượng lai, hải thượng ngận nguy hiểm  đích. Nhĩ môn ngộ đáo phong bạo hoàn năng hoạt hạ lai, chân thị  vạn  hạnh." Giá thoại tuy nhiên thị hảo thoại, đãn thính trước khước Nhượng  nhân bất cao hưng.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Đảo thượng hữu thôn trấn ba.  năng bất năng đái ngã môn quá khứ, ngã môn tưởng mãi ta bổ cấp  vật  phẩm."
 
 	Nhất cá liệp nhân đạo: "Khả dĩ đái nhĩ môn khứ thôn lí, bất quá nhĩ môn tưởng mãi  đông tây khủng phạ  mãi  bất đáo."
 
 	"vi thập ma?"
 
 	Na liệp nhân đạo: " nhân  vi. . .  đối  liễu, ngã khiếu phí luân, ngã đích bằng hữu ngải tư."
 
 	Hưu linh đốn  tha môn  dã  hỗ báo liễu tính danh.
 
 	Phí luân tiếp trước thuyết  đạo: "Ngã môn tiểu ma đảo cô huyền hải ngoại,  ngận  thiếu dữ ngoại giới Tiếp xúc. đảo thượng cư nhân sở dụng đích đông tây ngận đa đô kháo mỗi  quý nhất thứ, tòng đại lục lai đích thương thuyền mại cấp  ngã môn,  giá  ta đông tây đô chích  cú ngã môn tự kỷ dụng đích, sở dĩ nhĩ môn tưởng mãi dã chích năng mãi  đáo ngã môn đảo thượng đích nhất ta đặc sản."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng." hưu linh đốn đạo: "Na thôn tử lí hữu chỉ nam châm mại ba?"
 
 	"Hữu đích."
 
 	Na  cá khiếu ngải Tư Đích liệp nhân hốt  nhiên  đạo: "Chẩm ma biện phí luân  đại ca, tha môn hảo tượng bang bất liễu ngã môn."
 
 	"Chẩm ma, nhĩ môn đảo thượng hữu thập ma khốn nan mạ?" ái lị  ti  cương cương  bả cung hệ hảo, thính tha môn giá ma thuyết, tiện vấn Liễu nhất Cú.
 
 	" thị  giá dạng đích. . . giá cá tam lưỡng  cú thoại dã thuyết bất thanh sở, ngã môn hoàn thị biên  tẩu biên thuyết ba." phí luân đạo.
 
 	Hưu linh đốn  đạo: "Đẳng đẳng, nhĩ môn  thôn tử na biên hữu một  hữu đình phi không Đĩnh đích địa phương, ngã  tưởng bả ngã môn đích phi đĩnh nhất khởi khai quá khứ."
 
 	Phí luân đạo: "Ngã môn thôn tử chu vi ngận không khoáng, tưởng chẩm ma đình đô hành." tựu giá dạng,  phí luân tha môn dã thừa thượng  liễu hòa hài hào  phi không đĩnh,  nhất khởi đồng hướng tiểu  ma thôn phi khứ.
 
 	Tiểu ma thôn tọa lạc tại  ly hải biên bất viễn đích sa  than hòa  thảo địa thượng, nam diện tần hải, bắc diện lâm sơn. thôn tử lí đích kiến trúc đô thị mộc chế đích, dạng tử ngận cơ quái, đô thị  tam giác thể đích kim tự tháp hoặc thị  viên chuy thể đích hình trạng, phổ biến đô ngận đê ải, ốc đỉnh thượng Phô  trước đạo thảo, hữu ta đích hoàn quải trước  hồng hoàng bạch lục đích tứ sắc thải đái. giá khả năng thị hòa đương địa thường niên hạ vũ đích ôn thấp khí hậu hữu quan, nhân tự hình  hoặc tam giác thể đích phòng đỉnh khả  dĩ canh khoái đích vũ thủy lưu hạ lai.
 
 	Thôn tử đích  tây biên hữu  nhất biên tiểu  hà, hà thủy thị tòng bắc diện đích tiểu sơn thượng lưu hạ lai đích, hà biên hoàn khai khẩn liễu kỷ mẫu thủy điền, thủy điền lí tự nhiên bất thị Chủng đích đại mạch tiểu đại mạch, thị thị đạo mễ. Hòa Hài hào chính thị nhiễu  quá đại sơn, tòng tây biên phi quá lai đích.
 
 	Thôn lí đích nam nữ lão thiếu khán đáo thiên không thượng nhất cá đồ trước tiểu  tinh linh ( da khắc ) đồ thải đích đại khí cầu phi lai, đô bào đáo thôn đầu chỉ chỉ điểm điểm, giao đầu tiếp nhĩ.
 
 	Tuyển liễu hà biên đích nhất khối không địa'Hòa hài hào' hoãn hoãn hàng hạ.
 
 	"Giá  lí tựu thị tiểu ma thôn mạ? biệt hữu nhất Phiên phong Tình ma. dương  quang, sa than, thảo ốc, tựu chích soa dị vực đích mỹ nữ liễu." hưu linh đốn tòng thương đĩnh lí tẩu xuất lai, khán đáo giá hải than phong tình đích tiểu thôn lạc, khai thủy tưởng nhập phi phi khởi lai.
 
 	Ái lị ti nhất tảo tựu bách bất Cấp đãi đích đãi tại thương ngoại đích tẩu lang thượng, phi không đĩnh hoàn một hữu đình hảo, tha tựu đái trước da  khắc  khiêu hạ khứ liễu.
 
 	"Uy,  nhĩ mạn điểm." băng trĩ tà dã cân trước phiên thân Khiêu  hạ liễu đĩnh thương, kiến ái lị ti một bào khởi bộ tựu'A a' đích đại khiếu.
 
 	Nguyên lai giá thôn tây biên đích tiểu hà bạn thị đảo thượng sử lai mẫu sinh thành phồn thực đích tê cư địa chi  nhất, tòng sơn đầu đáo hải biên đích hà ngạn thượng  đáo xử đô mãn  ba liễu các sắc sử lai mẫu.  ái lị ti Đông khiêu Nhất cước, Tây thải nhất hạ, tổng năng thải đáo hoặc đại hoặc tiểu đích sử lai mẫu, nhi na ta sử Lai mẫu thiên thiên hảo tượng niêm thượng liễu tha nhất Dạng, lão hữu sử lai mẫu vãng tha đích khố giác thượng ba.
 
 	Hưu linh đốn khán đáo ái lị ti đích quẫn bách  dạng cáp cáp đại tiếu,  tẩu thượng tiền đạo: "Nhĩ can ma giá ma bất hỉ hoan tha môn, nhĩ khán nhĩ bả tha môn đô thải biển liễu, tha môn đô một hữu nhất cú oán ngôn, đa khả ái a."
 
 	"Chích hữu nhĩ tài giá hỉ hoan giá chủng tượng tị thế trùng nhất dạng đích xú đông tây, thảo yếm thảo yếm thảo yếm. . ." Ái lị ti oa oa đại khiếu, ngạnh trước đầu bì bả cước biên đích sử lai mẫu toàn bộ thích khai.
 
 	Ngải tư a a tiếu đạo: "Sử lai mẫu thị ngã môn đảo đích tượng chinh vật, đảo thượng gia gia hộ hộ đô dưỡng liễu sử lai mẫu."
 
 	"A." Ái lị ti ngận thị hữu ta thất vọng.
 
 	Hưu linh đốn tiều trước hà ngạn biên đích sử lai mẫu quần, tâm tưởng giá lí đích sử lai mẫu tuy nhiên ngận đa, đãn một hữu thập ma tinh lương đích phẩm chủng, đô thị nhất ta phổ thông hóa sắc, mại bất xuất hảo giới tiền.
 
 	Quá liễu tiểu hà thượng đích mộc kiều, thôn lí đích nhân đô bào xuất lai liễu, phí luân thượng tiền bả tình huống giới thiệu liễu nhất phiên, nhân quần lí tẩu xuất lai nhất cá tam thập kỷ tuế đích nữ tử, phí luân giới thiệu đạo: "Giá thị ngã môn đích thôn trường."
 
 	"Nga, tưởng bất đáo thôn tử cư nhiên thị vị phiêu lượng đích tỷ tỷ, ngã hoàn dĩ vi thị vị lão thái long chung, bạch hồ tử trường trường đích lão bá bá ni." Hưu linh đốn hành liễu nhất cá ngận thân sĩ đích lễ tiết: "Nhĩ hảo, ngã khiếu luyện kim · hưu linh đốn, ngận cao hưng kiến đáo nâm, thôn trường nữ sĩ."
 
 	Thôn trường hoàn hữu thôn lí đích nhân đô ngận hảo khách, tương tha môn nhất biên thỉnh tiến thôn lí, thôn trường nhất biên thuyết đạo: "Nan đắc hoàn hữu ngoại địa nhân năng đáo ngã môn đảo thượng lai, thính thuyết nhĩ môn đích phi không đĩnh phôi liễu, hữu thập ma nhu yếu ngã hội nhượng thôn lí nhân tận lượng bang trợ nhĩ môn đích."
 
 	"Ngã môn tiên tạ tạ nâm liễu thôn trường nữ sĩ."
 
 	Thôn trường đạo: "Ai! Nhĩ môn lai đắc bất thị thì hậu, như quả tảo kỷ cá nguyệt lai, ngã môn nhất định hội thịnh tình chiêu đãi nhĩ môn đích, khả thị hiện tại. . ."
 
 	Ái lị ti đạo: "Thính thôn trường tỷ tỷ đích ý tư, thôn tử lí hảo tượng phát sinh liễu thập ma sự tình. Chi tiền ngã dã thính phí luân thúc thúc hòa ngải tư thúc thúc thuyết khởi thôn lí hữu khốn nan, bất tri đạo phát sinh liễu thập ma sự?"
 
 	Thôn trường tái thứ thán liễu nhất thanh: "Sự tình thị giá dạng. Kỷ cá nguyệt tiền, ngã môn giá tọa đảo thượng đột nhiên lai liễu nhất chích quái vật, na quái vật bá chiêm liễu đảo thượng đích tối cao phong, thì thường phi đáo thôn tử lí lai họa hại ngã môn. Ngã môn thôn kỷ thứ toàn thôn xuất động khứ vi tiễu tha, đô thị vô công nhi phản, tương phản thôn tử lí kỷ cá tối hảo đích vũ sư đô tử tại tha thủ lí liễu. Ngã môn tiểu ma đảo ly đại lục thái viễn liễu, bình thường tam cá nguyệt thậm chí canh cửu tài hữu nhất thứ lệ hành đích thương thuyền bổ cấp đáo ngã môn giá lí, sở dĩ ngã môn chích hảo phái nhân đáo đại lục thượng thỉnh quân đội lai bang ngã môn, khả thị ngã môn tiên hậu phái liễu lưỡng ba nhân khứ, đáo hiện tại đô một hữu âm tấn."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng." Hưu linh đốn đạo.
 
 	Băng trĩ tà nhất tảo tựu nã trước hải hàng đồ tại khán, tha tại phi không đĩnh thượng thì tựu khán quá liễu, tịnh một hữu trảo đáo tiểu ma đảo đích vị trí, tiện lạp trước thôn trường, vấn đạo: "Thỉnh vấn thôn trường nữ sĩ, tiểu ma đảo tại thập ma địa phương a, ngã chẩm ma một hữu khán đáo?"
 
 	Thôn trường khán liễu hàng hải đồ nhất nhãn, thuyết đạo: "Giá trương địa đồ nhất định bất thị tại ngã môn quốc gia mãi đích, quốc ngoại đích địa đồ ngận thiếu hội tiêu chú xuất ngã môn tiểu ma đảo. Nhạ, ngã môn đích tiểu ma đảo tại giá cá địa phương, tựu thị giá lí." Tha tại hàng hải đồ thượng chỉ liễu chỉ.
 
 	Băng trĩ tà hòa hưu linh đốn đô thị nhất lăng, một tưởng đáo'Hòa hài hào' cánh nhiên phiêu đáo ly hải ngạn tuyến giá ma viễn đích địa phương lai liễu, na nhất tràng cụ phong nhượng tha môn đích hàng tuyến cải biến liễu giá ma đa. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện