Chương 1336: Ianis cùng tam cây
 
 	Dọc theo trong trấn khúc chiết thềm đá vẫn hướng xâm nhập đi, đi chấm dứt chính là vào núi đi thông Ma Thú sâm lâm con đường. Đẫm máu đoàn đánh thuê mọi người mang được rồi vũ khí ba lô, xếp thành một hàng dài ngũ dần dần {không có vào:-chìm vào} sâu thẳm trong rừng cây.
 
 	Trải qua ba ngày xâm nhập, đẫm máu đoàn đánh thuê đã đang ở vô biên vô tận mịt mờ dày đặc trong biển, cũng từ từ thoát khỏi có hơn vây bình thản dải đất, lại cũng không nhìn thấy người ở.
 
 	Trong ngày này buổi trưa, mọi người đơn giản dùng qua thức ăn, đang muốn tiếp tục đi tới, bỗng nhiên phụ cận trong rừng cây truyền đến tuôn rơi tiếng vang.
 
 	"Hả? Có biến, mọi người cẩn thận."
 
 	Tiếng nói mới vừa nói xong, đã nghe đến tiếng vang truyền đến địa phương có người la to: "Các ngươi không muốn lại đi theo ta, ta cũng không phải là đại phú ông, nào có nhiều như vậy đồ cho các ngươi, các ngươi không muốn như vậy phiền có được hay không?"
 
 	"Là người." Emma dày đặc quay đầu lại nhìn Ars, ý là hỏi là không phải là các ngươi thị trấn người.
 
 	Ars lắc đầu nói: "Chúng ta xuất hiện trước, trong trấn không có ai tiến xa như vậy núi tới săn thú, không phải chúng ta trấn."
 
 	Tiếng động thanh âm càng ngày càng gần, la to nam tử đang hướng bên này chạy.
 
 	"Wey wey Wey, không muốn quá mức phần có được hay không, ta vừa cho các ngươi tam khối, các ngươi cũng không nên quá tham lam, nếu không ta sẽ nổi giận à nha."
 
 	"Tới." Ba náo {làm:-khô} chân mày hơi đóng, tay đã đặt tại bên hông xứng trên đao.
 
 	"Hô ~!" Một người nam tử tung người từ cây thấp bụi rậm hậu thân nhảy ra ngoài, đột nhiên thấy trước mắt xuất hiện một nhóm người sợ hết hồn, vội vàng trên không trung một vặn người rơi xuống, lúc này mới không có nhảy vào đám người trong đống.
 
 	"Ngươi là ai?" Người vừa dứt, đẫm máu trong đoàn đánh thuê đã có người nửa rút ra trên thân kiếm đi hỏi thăm.
 
 	Vừa lúc đó. Mảnh rừng cây bên trong có tam chỉ sói con con tử chạy đi ra rồi, chạy đến nam tử xa lạ bên cạnh gào khóc thẳng gọi. Ánh mắt thẳng ngó chừng nam tử trong tay chuỗi mấy khối đại thịt nướng.
 
 	"Các ngươi ba tiểu gia hỏa bụng không lớn, tại sao như vậy có thể ăn, nhất định phải đem trong tay của ta này khối thịt toàn bộ ăn hết đúng không. Được rồi được rồi, cho các ngươi chính là rồi, không muốn lại kêu." Nam tử không thể làm gì khác hơn là đem chuỗi ở trúc cây gậy trên thịt tất cả đều tháo xuống, đút cho sói con.
 
 	Trong đoàn đánh thuê nhân đạo: "Uy, ngươi cái tên này còn không có nói cho chúng ta biết ngươi là ai đấy."
 
 	Nam tử xa lạ nghiêng đầu qua nhìn bọn hắn, nói: "Cái gì người nầy tên kia. Thật không có lễ phép. Ta gọi là Ianis, ấy là Ianis ấy, tư là Ianis tư, nghe rõ chứ?"
 
 	"Ngươi cái tên này. . ."
 
 	Ba náo {làm:-khô} ngăn lại thủ hạ, tiến lên hỏi: "Ngươi là một người sao?"
 
 	Ianis quay đầu lại nhìn xuống phía sau hai bên nói: "Ngươi còn nhìn thấy có người khác sao?"
 
 	Ba náo tuyến đường chính: "Ngươi một người tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"
 
 	"Ta sẽ xuất hiện ở đây là bởi vì. . ." Ianis dừng lại, phản nói: "Ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này thật giống như là chuyện của chính ta, có cần thiết hướng các ngươi báo cáo? Hơn nữa ngươi nếu hỏi ta. Có phải hay không là hẳn là trước tiên nói một chút về các ngươi tại sao ở chỗ này, đây mới là lễ phép căn bản."
 
 	". . ."
 
 	Ianis đổi đề tài nói: "Được rồi được rồi, ta nói giỡn, không nên tức giận. Ta mục đích tới nơi này dĩ nhiên với các ngươi là giống nhau."
 
 	"Hả?"
 
 	Ianis nói: "Các ngươi là lính đánh thuê, ta cũng là lính đánh thuê á, tất cả mọi người là lính đánh thuê. Mục đích tới nơi này không phải là giống nhau đấy sao?"
 
 	"Hừ, ta không tin. Ngươi một người, điều này sao có thể?" Trong đoàn đánh thuê người hiển nhiên không tin lời này, ba náo {làm:-khô} cũng không quá tin tưởng.
 
 	Ianis nói: "Ta nói đều đã nói rồi, có tin hay không là của các ngươi. Ta không cần thiết hướng các ngươi chứng minh. Ta đi trước." Nói xong bay lên không một vô ích đạp, phi giống nhau chạy.
 
 	Ba náo {làm:-khô} thả vũ khí. Quay đầu lại nhìn xuống mọi người: "Chúng ta tiếp tục đi thôi."
 
 	Đoàn người vừa muốn khởi bước, chỉ chớp mắt Ianis vừa chạy về tới.
 
 	"Ngươi vừa trở về tới làm gì?" Có người hỏi.
 
 	"Cái kia cái kia. . ." Ianis rơi trên mặt đất, có chút ngượng ngùng nói: "Các ngươi có thể hay không nói cho ta biết nơi này là chỗ nào nha? Ta. . . Lạc đường."
 
 	Ba náo {làm:-khô} nhìn hắn, Emma dày đặc, huyễn mê hoặc sư cũng nhìn hắn, nhất thời cũng đều không nói chuyện. Cuối cùng là Bỉ Mạc Da mở miệng: "Nơi này là Ma Thú sâm lâm vòng ngoài."
 
 	"Cái gì! ? Nơi này là Ma Thú sâm lâm. . . vòng ngoài?" Ianis đầu tiên là ăn một kinh hãi, sau đó vừa nói thầm nói: "Ta nhớ được tự mình rõ ràng là vào trong đi nha, tại sao lại chạy đến vòng ngoài tới? Chết tiệt, này thiên chân không nên thịt nướng thời điểm uống qua đầu, đem bản đồ cũng cho nướng, hiện tại ngay cả phương hướng vị trí cũng đều làm không rõ."
 
 	Bỉ Mạc Da hỏi: "Ngươi muốn đi Ma Thú sâm lâm nội bộ sao?"
 
 	"Đúng vậy a, ta nghĩ vào xem một chút thập đại cấm địa rốt cuộc là có nhiều nguy hiểm, thuận tiện làm một chút nhiệm vụ cùng chuyện." Ianis dùng ngón tay cái chà xát cái trán giác, nói: "Có phải hay không các người có dư thừa bản đồ, có thể hay không đưa ta một phần? Hoặc là, ta phải chăng là có thể. . ."
 
 	"Cùng đi. . ."
 
 	"Có thể."
 
 	Ba náo {làm:-khô} không đợi hắn nói xong đem lời nói ra, mà Ianis tiếp được càng thêm mau, {lập tức:-trên ngựa} liền đáp ứng.
 
 	"Bất quá. . ." Ianis vỗ vỗ bụng nói: "Bụng của ta còn đói ghê lắm, các ngươi thức ăn có thể hay không phân ta một phần? Có rượu lời nói tựu tốt hơn."
 
 	. . .
 
 	Ianis màu nâu tóc, đầu sau ghim tóc thắt kiểu đuôi ngựa, bộ dáng rất trẻ tuổi, chừng ba mươi tuổi, rất anh tuấn cũng rất đẹp trai, mặc một thân nạm vàng thuộc tấm màu nâu áo giáp, buộc lên màu vàng xám đai lưng, ngang hông treo một thanh liền bao đều nhanh mài lạn kiếm, sau thắt lưng còn cất giấu một thanh tiểu đoản đao.
 
 	Bất quá hắn cùng đẫm máu đoàn đánh thuê kết bạn đồng hành, cũng là tuyệt không sợ sinh hoặc là sợ (hãi), một bộ hoàn toàn không lo lắng bộ dạng.
 
 	Không lâu, Thái Dương sẽ phải xuống núi rồi, Ars dừng bước lại nói: "Phía trước chính là tam cây rồi, qua tam cây càng đi về phía trước tựu là chân chính Ma Thú sâm lâm rồi."
 
 	"Tam cây, thật sự chính là tam khỏa á."
 
 	Đứng ở đỉnh núi, nhìn Thái Dương phương hướng, tái nhợt ánh chiều tà, mọi người thấy thấy tam ngồi trên đỉnh núi các có một đại thụ cao hơn cái khác cây cối gấp hai ba lần song song tạo, tựa hồ là hoạch vì giới, nhắc nhở đến nơi này người không muốn lại đi tới.
 
 	"Lớn như vậy cây, bọn chúng rốt cuộc sống mấy ngàn năm rồi?" Ianis lầm bầm lầu bầu nói xong, vừa quay đầu lại hỏi Ars: "Ta nói các ngươi đem lớn như vậy cây dời trồng đến này ba tòa trên núi, cũng không ngại khó được đem chuyển sao?"
 
 	Ars nói: "Này không phải chúng ta đem chuyển, mà là vốn là có."
 
 	"Vốn là có, rất không có khả năng đi." Ianis nói: "Này tam cây cũng không cùng chung quanh cây là cùng một cái giống, đầu cũng kém cách lớn như vậy, rõ ràng không phải là cùng một cái thời kỳ kết quả. Nói nếu không phải là các ngươi làm cho, kia rốt cuộc là một cái nào người hảo tâm sáp tam khỏa đại thụ ở chỗ này, nhắc nhở chúng ta phía trước nguy hiểm?"
 
 	"Này thật giống như không liên quan chuyện của chúng ta đi." Wien nói.
 
 	Ars lắc đầu nói: "Này chúng ta cũng không rõ ràng rồi, dù sao tự ta có ký ức bắt đầu, này tam cây vẫn ở chỗ này. Mà trong trấn người săn thú, cũng không thường lướt qua tam cây."
 
 	Irene  buồn bực nói: "Tại sao nói lướt qua tam cây, phía sau sẽ rất nguy hiểm. Chẳng lẽ trong ma thú rừng rậm Ma Thú như vậy nghe lời, tựu không đến rồi?"
 
 	"Kia đến không phải là." Ars nói: "Chỉ là càng đi về phía trước quả thật muốn nguy hiểm rất nhiều, bên này khá hơn một chút, nhưng cũng có lợi hại gia hỏa đến bên này quá. Năm ngoái mùa đông chúng ta trên thị trấn một nhóm người tới nơi này đi săn thời điểm tựu gặp được tử vong Ma Hùng, còn tốt chúng ta cũng không làm kinh động nó, lặng lẽ rời đi."
 
 	Wien hỏi vội: "Nơi này có không có xuất hiện quá lớn Long? Ta xem những thứ kia mạo hiểm nhật ký đã nói, Ma Thú sâm lâm là có Cự Long thường lui tới, ngươi đụng phải quá sao?"
 
 	"Không có." Ars nói: "Trước kia trên thị trấn người tới, cũng có người đã hỏi cái vấn đề này. Trên thị trấn lão nhân nói, bọn họ mấy bối cũng không gặp quá lớn Long, có lẽ có lời nói cũng không ở chỗ này thường lui tới đi, Ma Thú sâm lâm là rất lớn."
 
 	Huyễn mê hoặc sư ngắt lời nói: "Được rồi, nhàn thoại không nói trước rồi, này khuya hôm nay đang ở tam cây đóng quân rồi, mọi người tới trước đối diện trên núi đi, lại nói mấy cái này nhàn thoại đi."
 
 	. . .
 
 	( « chiến này. Đọa nước mắt hoang đồ » 
 
 	Trái thành đều: Cho dù hiện giờ cái này tràng diện, ngươi cũng hay(vẫn) là không muốn rời đi nơi này có phải hay không?
 
 	Tư Đồ tự: Thật xin lỗi.
 
 	Trái thành đều: A ~ không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ sao?
 
 	Thú thành ảm, khắp dã gió tanh nước mắt tung xuyên
 
 	Khàn giọng đạm, Linh Vũ tàn gãy cương cứng cốt loạn
 
 	Phù Sinh, sa trường ngăn địch ngàn vạn
 
 	Chỉ thán, nịnh thần lời gièm pha, Quân không rành
 
 	Thương Sinh khó khăn, anh hùng hoa tóc mai nay khô râu
 
 	Sơn Hà đàn, Minh Nguyệt bích châu tẫn lụn bại
 
 	Tuy là, nhét lãnh chinh y hàn
 
 	Tinh cổ, can qua toái ngọc, cuối cùng không ngừng
 
 	Hận ca người nghe Tri Âm xa
 
 	Nâng cốc cô chước ngưng tiếng khóc run rẩy
 
 	Cố núi đêm vĩnh độc ảnh đơn
 
 	Quy về nhạn không có bằng chứng tâm kỳ thành hoàn
 
 	Tư Đồ tự: Tại sao trở lại?
 
 	Trái thành đều: Ngươi thì tại sao lưu lại?
 
 	Ha ha ha ha ha. . . )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện