Đệ lục bách thất thập  tam chương trọng yếu tình báo
 
 	 canh tân thì gian 2011-8-14 21:12:43 tự sổ: 2759
 
 	"Địch nhân thối liễu mạ?" lan  đăng tương quân  thân phi nhung trang  dữ thân vệ  nhất khởi lai đáo  thủ thành chi  thượng.
 
 	"Báo cáo tương quân, Dĩ kinh thối  liễu." Nhất Danh thượng hiệu  đạo: "Giá  thứ  địch nhân lai đắc ngận cơ quái, tha môn lai liễu tứ ngũ thiên  nhân, ngã hoàn dĩ vi  tha môn hội  nhất trực đà đáo thiên lượng tái tẩu, một  tưởng đáo giao  chiến một lưỡng  phân chung tựu thối binh liễu."
 
 	Lan đăng trạm tại thành  tường chi thượng dĩ kinh mục thị bất đáo địch  nhân  đích hỏa bả.
 
 	Giá thì nhất  cá thám báo  tại thành tường  thượng phi  bào nhi lai: "Báo cáo tương quân, địch nhân doanh khu nội  tao đáo bất  minh tập kích, lai tập  nhiễu ngã môn  đích kỷ thiên binh mã dĩ kinh toàn bộ thối  hồi doanh trung."
 
 	"Nguyên  lai như  thử."
 
 	Thượng hiệu đạo: "Thập ma nhân tập kích liễu tha môn, thị  ngã môn đích mật thám mạ?"
 
 	"Dã hứa thị  kỳ tha bộ đội đích Nhân."
 
 	Thành tường  hạ, tắc ân đái  lĩnh trước tự  kỷ đích  dong binh quân hồi đáo thành  nội, tha  vấn đạo: " tân lai đích na lưỡng  cá. . .  khiếu thập ma lai trước?"
 
 	"Khắc  lí tư đinh · bỉ  mạc da hòa bối phù · y lâm na."
 
 	"Đối." Tắc ân đạo: "Nhĩ Dã thị  hòa  tha môn Nhất  khởi lai  đích ba,  tha môn nhân  ni? Vi  thập ma  khẩn cấp  tập hợp đích thì hậu một hữu khán  đáo tha  môn?"
 
 	"Hội bất hội tại y viện  lí diện? Lạc  hòa duy  ân thụ thương liễu, tha môn dã hứa tại  y viện lí  diện khán  hộ."
 
 	Thiết tượng Tử  tế sát thức  trước' hổ Phách' cự  kiếm thượng đích  huyết  tích, đạo: "Một hữu, lưỡng  điểm đa chung đích thì hậu ngã  khứ trảo  quá tha  môn, tha môn một hữu lâm thì bệnh  phòng."
 
 	"Tha môn lai liễu, khán." Lánh nhất danh chí nguyện quân chỉ  trước tiền diện đạo.
 
 	Bỉ mạc  da, y lâm na tứ nhân thông thông  mang mang hướng giá biên tẩu lai.
 
 	Tắc  ân đương tức chỉ trước  tha môn xích  trách đạo: "Nhĩ môn  can thập ma  khứ liễu, vi thập ma tập hợp đích thì hậu một hữu khán đáo nhĩ môn?"
 
 	"Trường quan, ngã môn. . ."
 
 	"Bất dụng cân ngã giải thích." Tắc ân xích đạo: "Ngã thuyết quá tại ngã đích bộ đội lí một hữu thập ma quý tộc, nhĩ bất yếu dĩ vi thị  thập  ma  đế  đô đích  đại quý tộc tựu khả  dĩ tại  quân doanh  lí vi  sở dục  vi,  bả quân  kỷ đương  thành nhi  hí. Ngã  cảnh cáo  tố nhĩ  môn, chích yếu nhĩ môn nhất thiên thụ  ngã quản thúc, nhĩ môn tại  ngã giá  lí vi  phản liễu quân kỷ tựu đắc thụ đáo trừng phạt!"
 
 	Ba đạt lạp đạo: "trường quan,  lan  đăng tương  quân thị bất thị tại thượng diện, ngã môn hữu ngận trọng yếu đích quân tình  nhu yếu lập khắc  hướng tha báo cáo."
 
 	Tắc  ân nộ đạo: "Thập  ma điểu  thí quân tình, nhĩ môn  tiên cấp ngã tiếp thụ trừng phạt  tái thuyết."
 
 	"Chẩm ma hồi sự?" Lan đăng chính tòng thành tường  thượng  tẩu hạ lai.
 
 	Tắc  ân  đạo: " tương quân một thập ma, tha  môn vi phản liễu quân kỷ, một  hữu án  thì tập hợp, ngã chính yếu xử  phạt tha môn."
 
 	Lan đăng  đạo: "Đối a, ba đạt lạp, chẩm ma cương một hữu khán đáo nhĩ."
 
 	"Ngã. . ."
 
 	Ách hưu lạp hướng lan đăng  kính liễu  cá quân lễ đạo: "tương quân,  ngã môn tứ cá nhân cương cương  tòng địch  nhân đích quân doanh lí diện hồi  lai,  hữu  ngận trọng yếu đích tình báo nhu Yếu  lập  khắc hướng nhĩ hối báo."
 
 	"Nhĩ môn?" Lan đăng kinh nhạ đạo: "Địch doanh nội tao đáo tập kích thị nhĩ môn  tố đích?"
 
 	"thị."
 
 	Lan  đăng điểm  liễu điểm đầu đạo: "Nhĩ  môn cân ngã lai."
 
 	Tác chiến  hội  nghị thất.
 
 	Lan đăng tương quân vấn đạo: "thập ma  tình báo?"
 
 	Ách  hưu lạp khán hướng  bỉ mạc  da.
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Ngã môn  đắc tri minh thiên vãn thượng địch nhân  hữu kế  hoa đối bạch thạch thành triển khai đại  quy mô  tiến công, địch đệ bát quân  đả toán  dữ đệ thập nhất  quân hợp tác  dương  công sa nham thành. . ."  tha bả tòng  địch quân  doanh lí thính đáo đích tình báo nhất  ngũ  nhất thập đích thuyết  xuất lai.
 
 	Tại tràng đích kỷ danh tương quân thính liễu  đô đảo hấp liễu nhất khẩu lương  khí: "Nhĩ xác định  giá cá tình  báo thị Chân đích?"
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Giá thị Ngã tại địch nhân đích tác chiến hội nghị thất  thân nhãn  khán đáo đích tài  liệu."
 
 	"Yếu chân thị giá  dạng,  ngã  môn  bạch  thạch  thành  tựu  nguy  hiểm  liễu." Nhất danh chuẩn  tương  đạo: "Bạch thạch thành  hiện tại chích  hữu tứ thiên đa nhân, nhi thả thương binh vô  sổ, địch nhân chân yếu tập kết lưỡng vạn nhân  cường  công bạch thạch  thành,  ngã môn  hựu  đắc  bất  đáo Kỵ Binh bộ đội đích tăng  viện, dĩ hiện tại quân Đội đích  sĩ khí hòa  thành phòng tình  huống, căn  bản thủ bất  trụ a."
 
 	 lánh nhất nhân  đạo: "Hảo tại  ngã môn hiện  tại tri đạo liễu tha  môn đích kế  hoa, tổng năng  tưởng biện pháp  ứng đối.  hanh, giá cá đệ bát quân hòa đệ thập nhất quân sát liễu ngã môn đích ái đức hoa tương quân bất thuyết, hiện tại hoàn tưởng bả ngã môn cản tận sát tuyệt ma?"
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Ngã môn đắc đáo đích tình báo hoàn bất chỉ giá ta. Y lâm na."
 
 	Y lâm na đả khai tự kỷ đích bao khỏa, lí diện nã xuất nhất tiểu đôi văn kiện phóng tại hội nghị trác thượng.
 
 	"Giá ta thị. . ." Nhất cá tương quân nã khởi kỳ trung đích bút ký bản.
 
 	Y lâm na đạo: "Nâm khán đích giá cá, ứng cai thị tha môn mỗi thứ chiến đấu hậu thương vong tình huống đích ký lục."
 
 	Na tương quân phiên khán liễu kỷ hiệt: "Một thác, na kỳ tha đích  ni."
 
 	Y  lâm  na đạo: "Giá trương địa đồ  ngã bất Thái thanh sở,  bỉ mạc da  hòa ách hưu lạp đô  thuyết giá  khả năng thị địch quân đích binh lực bộ thự  đồ."
 
 	"Thập ma! !" Chỉnh cá hội nghị thất đô kinh trụ liễu, tha môn cản khẩn  triển khai địa  đồ tử tế đối  khán, thượng  diện các cá  địa phương tiêu  chú trước hứa  đa'S108B' chi loại đích  sổ tự hào  mã. Trừ thử chi ngoại, bàng biên đích nhất trương chỉ thượng hoàn tả trước cụ thể đích tường tế tình huống.
 
 	Lánh nhất cá thiếu tương đạo: "Lan đăng tương quân, giá cá  hoàn chân tượng  thị tha môn đích binh lực bộ thự đồ a. Tòng thượng diện đích sổ cư thống kế lai khán cộng  hữu 20 vạn  tả hữu địch quân, ứng cai thị tha Môn 70 vạn  viện quân một  đáo lai chi tiền đích  bộ thự tình huống."
 
 	Lan  đăng tương quân  khán trước y lâm na đạo: "Giá  ta đông tây nhĩ  thị chẩm ma  đắc đáo đích?"
 
 	Y lâm  na  tương đại trí  tình huống thuyết  cấp liễu tha  thính.
 
 	"Ngải luân thiếu tương?" lan  đăng nã khởi trác thượng đích tín,  thượng diện đích  thự danh quả nhiên thị ngải luân.
 
 	"Giá ngận cơ quái a." Nhất cá chuẩn tương thuyết: "Ngải luân chích thị nhất chi quân đội đích thiếu tương, dĩ tha đích quân hàm cấp biệt chẩm ma hội hữu giá chủng cơ mật quân tình. Tựu toán thị tha đích trường quan cách ni tư, ứng cai dã một hữu quyền hạn tri đạo toàn quân đoàn đích binh lực bộ thự tình huống."
 
 	"Hội bất hội giá thị nhất phân giả đích binh lực bộ thự đồ?"
 
 	"Giả đích! Bất hội ba." Y lâm na thính thuyết giá phân tình báo khả  năng thị giả đích, tâm lí  hữu ta thất lạc, tự kỷ phí  liễu na ma đại  đích kình, mạo liễu na ma đại đích phong hiểm  thâu hồi lai đích tình  báo, na  tựu thái nhượng  tha nan quá liễu.
 
 	 lánh nhất Cá  chuẩn  tương đạo: "Ngã khán bất tượng thị  giả đích. thị  giả đích, tha  lộng xuất Giá dạng nhất phân Giả  đích binh  lực  bộ thự xuất  lai thị  vi thập ma? tàng  tại na ma ẩn bí đích  địa phương,  như quả thị vi liễu tố cục, dẫn dụ ngã môn  đạo  thủ giả đích tình báo, Giá Dã thái bất  phù hợp la tập liễu,  tại thử chi tiền ngã  môn tịnh một  hữu thính đáo  quá nhậm hà quan vu giá phân  binh lực bộ thự  đồ đích phong thanh. kỳ thứ  tựu  toán ngã  môn  thu đáo Liễu giá dạng đích  phong thanh, giá phân  bộ thự đồ  dã bất ứng  cai phóng tại ngải luân nhất cá  tiểu tiểu đích thiếu  tương na nhi,  chí thiếu đắc  phóng tại tha đích  trường quan cách ni tư  na Nhi, ngã  môn Tài khả năng  tương Tín ba. hoàn  hữu, hiện tại  giá phân  binh lực bộ thự  đồ ngã môn tựu dĩ kinh  hoài  nghi tha bất thị  chân đích liễu, ngã môn  khẳng định hội bả  tha giao đáo thượng  diện khứ giám  định, Địch nhân  hội tố xuất nhất phân  ngã môn bất  tương tín đích giả  tình báo mạ?"
 
 	Lan đăng thính  liễu, điểm điểm đầu: "Nhĩ thuyết đích  hữu đạo lý,  địch quân đích  binh lực bộ thự đồ  đích xác bất thích  hợp tố vi giả  tình báo lai kế  hãm tịnh, như quả  tha môn yếu  thiết kế hãm hại  ngã  môn, ứng cai hội Dụng canh cụ thể  đích tình báo. Bỉ như minh thiên vãn thượng hội  đại  cử tiến công  bạch  thạch thành, giá  dạng đích tình báo tài hội nhượng Ngã môn canh  tín  dĩ  vi chân. Tổng  chi giá phân đông tây ngận trọng yếu, thị chân đích hoàn thị giả đích, ngã môn giao đáo  lỗ  nhĩ tương quân na Nhi giám định  nhất hạ tựu tri đạo liễu, tha  môn  nhất định hữu biện pháp lộng  thanh  sở  chân giả."
 
 	Thiếu tương đạo: "Giá yếu thị chân  đích,  khủng phạ đối chỉnh cá Chiến  cục đô hữu ngận trọng yếu đích ảnh hưởng. Giá kỷ cá  tiểu hỏa tử,  hoàn hữu giá cá tiểu cô nương tựu lập liễu đại Công liễu."
 
 	Y lâm  na, ách hưu lạp,  ba  đạt lạp đô cao hưng  đích  a  a tiếu liễu.
 
 	Lan đăng hựu trừu liễu na phong hữu  thự  danh đích tín khán liễu nhất  biến,  hoàn  hữu trước  kỷ  phân hỉ duyệt  đích  kiểm thượng lập khắc biến đắc thâm  trầm  khởi lai.
 
 	"Thập Ma nội dung?"
 
 	Lan đăng sĩ đầu khán  liễu chúng nhân nhất  nhãn, bán thưởng tài đạo: "Ngã  môn  quân đội lí hữu nội gian."
 
 	 thử  thoại nhất xuất,  sở hữu nhân đô  đại  kinh thất sắc.
 
 	"Thập ma? !" nhất danh chuẩn tương đạo: "Tương quân, nhĩ thị thuyết ngã môn chi gian?"
 
 	lan đăng diêu liễu diêu đầu: "ứng cai thị tại quân đoàn Nội bộ."
 
 	"Giá. . . giá chẩm ma thuyết?"
 
 	lan đăng  bả  tín phóng tại trác tử  thượng  đạo: "Nhĩ môn tự  kỷ  khán khán ba."
 
 	Chúng nhân tương hỗ truyền duyệt chi Hậu, nhất nhân  kinh  đạo: "Giá thị ngã môn  binh  nguyên bổ sung đích tình báo!"
 
 	"Một  thác." Lan Đăng đạo: " nhĩ  môn khán thượng diện sở thự  đích nhật kỳ, thị 4 thiên. . . bất, thị 5  thiên tiền tả đích. ngã dã  thị  tại tạc thiên  tài  tri  đạo hữu 12000 đích binh nguyên tương  bổ  sung đáo ngã quân quân Đội trung, khả địch nhân  cư  nhiên tại kỷ thiên tiền tựu  dĩ kinh thu đáo liễu giá phân tình  báo!"
 
 	Ách hưu  lạp  dã khán liễu giá phong tín, Sở  dĩ tha tài cấp  bất khả đãi yếu báo cáo cấp lan  đăng, tha đạo: "Chi Tiền ngã nhất trực tại  lỗ  nhĩ tương quân doanh hạ, quyết định cấp đệ thất quân bổ sung 12000  binh  nguyên đích sự tình dã thị 5 thiên tiền  tài  quyết định hạ lai đích, ngã nhân vi yếu tùy  cầu  đạt  tương quân tiền lai bạch thạch thành, sở Dĩ tài  tri  đạo giá cá tình huống. nhi giá phân tình báo cư nhiên  thị tại lỗ nhĩ tương quân quyết định đích đương thiên, tựu bị tống xuất khứ liễu."
 
 	Nhất danh chuẩn  tương đạo: "Binh lực  điệu phối  chúc vu quân sự cơ mật, tri đạo đích nhân ứng  cai bất thị ngận đa. Đối liễu, nhĩ chẩm ma hội đề  tiền tri đạo thị  yếu  lai bạch thạch thành, đáo mục đích  địa chi tiền, trường quan thị bất hội  bả  yếu khứ đích địa phương cáo  tố nhĩ môn đích ba."
 
 	Ách hưu lạp đạo: " ngã  nhân vi Yếu đề tiền tống đạt tình báo,  sở dĩ tài  cản  thượng bổ Cấp đội, tùy đồng tiên hành  lai đáo giá lí,  giá thị cầu đạt tương  quân  đối ngã đích tín nhậm."
 
 	Na danh chuẩn tương điểm đầu: "ngã tri đạo liễu."
 
 	Lan đăng tưởng liễu tưởng, đạo: "Giá cá Phạm vi hoàn bất hảo xác  định, 12000  nhân  đích  điệu động, hữu tâm nhân  vị  tất đả thính bất xuất lai."
 
 	Lánh nhất  danh  thiếu tương đột nhiên  đạo: "đối liễu! lan đăng tương quân, ái  đức  hoa  tương quân đột tập bị  phục, hội bất hội dữ giá kiện sự hữu  quan?"
 
 	"Một  thác,  cực  hữu khả năng."  chúng nhân thính liễu,  vô bất giác đắc tựu thị  giá dạng.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ lục bách  thất thập tứ chương  thần bí đích tín
 
 	canh tân thì gian 2011-8-15 1:25:09 tự sổ: 2151
 
 	Nhất danh  chuẩn tương đạo: "Ái đức hoa tương  quân cơ tập long vệ thành,  bản lai thị cá cực kỳ  ẩn mật đích  kế hoa, đương  thì ngã tựu giác  đắc cơ quái, địch nhân chẩm ma hội dự tiên  tại tựu lộ thượng mai phục hảo, nhi thả thị bị lưỡng lộ  đại quân hợp vi.  hiện tại tưởng  lai, ngận minh hiển thị hữu Nhân bả kế hoa  thấu lộ cấp liễu  địch nhân."
 
 	Thiếu tương đạo: "Giá cá kế hoa tại chế  định  thì, nhân Vi thị yếu  hòa chủ  doanh na biên phối hợp, sở dĩ lỗ  nhĩ tương quân na  biên dã thị hữu  nhân tri đạo. khả tích giá phong tín  đích tả tín nhân thị  nặc danh, hoặc  hứa tựu thị  phạ giá phong tín  lạc đáo ngã  môn thủ thượng ba. chiếu  giá phong tín thượng khán lai, giá  cá nội gian tuyệt đối bất tại ngã môn quân doanh  lí, nhân vi ngũ thiên Tiền  ngã môn căn bản tựu một nhân tri đạo hội  hữu 12000 đích binh nguyên bổ sung quá lai, dã bất  tri đạo thập ma  thì hậu  hội  đáo."
 
 	Lánh  nhất nhân đạo: "tương quân,  địch nhân kế hoa minh thiên nhập Dạ đại cử tiến  công bạch thạch thành,  hội bất hội dã hòa giá phân tình báo hữu quan hệ? Cầu đạt tương quân đích  bộ đội, tối  khoái dã yếu minh thiên lăng thần dĩ hậu tài năng  đáo đạt bạch  thạch thành, sở  dĩ  tha môn tài kế Hoa Tại giá  chi tiền  nã  hạ bạch thạch  thành."
 
 	Lan đăng  đạo: "Ngã tưởng  tựu thị  giá cá nguyên nhân."
 
 	"Hoàn hữu nhất phong tín, khả năng giá phong tín lí hữu nội  gian đích tín  tức, tương quân khoái khán khán ba."
 
 	Lánh nhất phong tín đích  tín phong thượng thập ma dã một hữu tả, tức một thự danh, dã một tả thùy thu.
 
 	Y lâm na đạo: "Giá phong tín ngã dã  khán quá liễu, lí diện đô thị nhất ta ngã khán bất đổng đích văn tự."
 
 	"Nga?"  lan đăng đả khai nhất khán, quả nhiên như thử.
 
 	Chúng nhân tương  hỗ truyền duyệt liễu nhất hạ,  một hữu nhất cá nhân khán đổng.
 
 	"Giá thị thập  ma văn tự? một kiến quá, dã Bất  tượng  cổ ma pháp văn."
 
 	Na thiếu tương đạo: "Hoặc hứa thị nhất phong  mật văn tín, khả Năng Chích hữu thánh  bỉ  khắc á quân phương cao tằng hỗ tương giao lưu đích nhất  chủng  mật văn, ngã môn quân  đội lí bất thị  dã hữu giá dạng  đích văn tự mạ?"
 
 	Lan đăng đạo: "Ký nhiên thị mật văn  tín, na dã đắc  giao cấp lỗ  nhĩ  tương quân. Ngã môn dữ thánh  bỉ khắc á đích tình  báo chiến đả  liễu giá ma đa niên, chủ Doanh na biên đích trí nang hoặc hứa khả dĩ phá dịch." tha chuyển  nhi đối y lâm  na tha môn đạo: "Nhĩ môn đắc đáo đích tình báo thập phân trọng yếu, tiên hạ khứ ba."
 
 	"Thị."
 
 	Y lâm  na trì nghi đạo: "Na cá. . . tương  quân, ngã môn giá  thứ vi phản Quân Kỷ  đích  xử phạt thị bất thị khả  dĩ. . ."
 
 	Lan đăng  đạo: "Vi phản quân kỷ tựu thị  vi phản quân  kỷ,  quân kỷ bất hội nhân vi nhĩ môn hữu công lao tha tựu  bất tồn tại.  yếu thị sĩ  binh môn toàn đô vi liễu lập công khứ phạm kỷ, quân đội bất tựu loạn sáo liễu mạ? khứ ba."
 
 	"Úc. . ."
 
 	Xuất liễu hội nghị thất, y lâm na khí hô hô đạo: "Thập ma ma, ngã môn thị  mạo trước sinh mệnh nguy hiểm  đáo địch doanh khứ đả thám tình báo đích ai,  tưởng lệ đích thoại nhất cú đô bất thuyết, đáo tiên trừng  phạt khởi ngã môn lai liễu. nhĩ  môn can ma bất thuyết  thoại?"
 
 	Ách hưu  lạp  than khai thủ tiếu đạo: "Nhĩ chân Đích Sinh khí liễu? Yếu thuyết  đích thoại đích xác thị ngã môn vi phản quân kỷ tại tiên, công bất để quá, phạm  liễu thác đương nhiên  yếu thụ đáo trừng  phạt, giá  hữu thập ma hảo sinh khí đích."
 
 	Y lâm na đạo: "Nhĩ  tri đạo ngã môn  hồi lai hội thị giá dạng?"
 
 	"Đương nhiên." ách hưu  lạp đạo: "Khứ  chi tiền ngã tựu  tri đạo hội thị giá  dạng đích kết quả, ngã tưởng bỉ  mạc da dã  tri đạo. Ngã Môn đế Đô ngũ đại gia tộc đích nhân thế đại tòng quân, đối  quân  trung đích phong khí đích chế độ tảo tựu nhất thanh  nhị sở. ma nguyệt đế quốc đích quân kỷ tòng lai đô thị  phi thường nghiêm cách đích, tựu toán thị tái đại đích quý tộc tham liễu quân  dã đắc tòng cơ tằng tố khởi."
 
 	" nhĩ dã toán  thị cơ tằng mạ?" Y lâm na bỉ thị đạo: "Nan đạo nhĩ  thị tòng sĩ binh tố khởi đích?"
 
 	Ách hưu  lạp nạo nạo Đầu dam giới đích Cáp cáp nhất  tiếu: "Ngã chích thị đả cá bỉ phương ma. tại ma nguyệt  đích quân đội lí diện,  tuyệt một hữu  một đả quá trượng  tựu khứ đương tương quân  đích nhân."
 
 	Y lâm na Đạo: "Hanh, Tựu toán Nhĩ giá  ma thuyết, ngã hoàn thị ngận sinh khí."
 
 	"Lan đăng  tương quân vi nhân  kỳ thực ngận hảo." ba đạt  lạp đạo: "Nhĩ bất yếu  nhân vi giá Kiện sự  nhi ngộ hội tha."
 
 	"Hanh,  ngã  ngộ  hội, ngã ngộ hội hựu toán đắc liễu Thập ma."
 
 	Ách hưu lạp kiến bỉ mạc da xuất lai tựu  nhất  trực  nhất  ngôn  bất  phát, vấn đạo: "Nhĩ tại  tưởng thập  ma?"
 
 	bỉ mạc da thập: "Na  phong tín."
 
 	"Na phong? Khán bất đổng đích na phong?"
 
 	Bỉ mạc  da điểm đầu: "Ngã tổng giác đắc  na phong tín hảo tượng  bất thị thập ma thánh bỉ khắc á cao tằng Sở dụng đích mật văn."
 
 	" bất thị mật văn na hựu thị thập ma?" ba đạt lạp đạo.
 
 	Bỉ mạc  da diêu đầu đạo: "Ngã dã thuyết bất thượng lai, chích thị giá ma cảm giác."
 
 	Ba đạt lạp tưởng liễu tưởng,  dã tưởng bất xuất thập ma lai, đình hạ cước bộ đạo: "Ngã môn tán liễu ba,  ngã dã đắc hồi khứ tiếp thụ trừng phạt liễu."
 
 	Ách hưu lạp tiếu đạo: " như  quả  ngã môn đích tình báo hữu giới trị, giá dạng đích trừng phạt đa lai kỷ thứ dã một quan hệ."
 
 	Y lâm na hòa bỉ mạc Da hội đáo doanh xá, lập thì tựu bị tắc ân Phách đầu cái kiểm đích nhất đốn thống mạ.  y lâm na tâm lí khí cổ cổ đích, bỉ mạc Da  khước biểu hiện đắc tịnh bất thái tại ý.
 
 	Bất quá  hoặc hứa thị Nhân  vi bỉ  mạc da thị khắc lí tư đinh gia tộc đích nguyên nhân, hựu hoặc hứa thị tưởng cấp giá ta tân lai đích dong  binh môn Nhất cá cảnh tỉnh, tổng  chi  tắc đối  tha  môn đích trừng phạt  bỉ  tưởng tượng trung đích trọng liễu bất thiếu. trừ liễu bị thi dĩ tiên  hình  dĩ  ngoại, hoàn nhượng tha  môn bả quân  kỷ điều  lệ  sao tả nhất bách biến.
 
 	Dữ thử đồng thì, thánh bỉ  khắc á tiền tuyến đệ thập quân đoàn đệ bát quân đích quân doanh lí,  ngải  luân thiếu tương khí phẫn đích khán trước  nhãn  tiền  đích lang bái tình huống, vưu  kỳ thị tha tự kỷ sở trụ đích  tiểu lâu, nhị  tằng  kỷ hồ hoàn toàn  bị thành liễu phế khư. tha trạm tại tự kỷ thư  phòng đích vị trí, tha đích  thư  trác chích thặng hạ kỷ phiến khoái thiêu thành thán Đích mộc  bản.
 
 	Nhất cá quân quan bào lai bẩm  báo đạo: "Tương quân, doanh khu nội lí  lí  ngoại ngoại dĩ  kinh sưu quá liễu,  một hữu  phát  hiện  địch nhân."
 
 	"Hỗn đản!" ngải luân nhất cước đoán tại tha thân thượng: "Nhĩ môn chẩm ma cảo đích, địch  nhân  đích  thám  tử  dĩ kinh bào đáo thôn tử lí lai liễu, nhĩ Môn cư nhiên nhất điểm dã một phát hiện."
 
 	Na danh quân quan tòng địa thượng ba khởi lai,  đê  trước  đầu  bất  cảm xuất thanh.
 
 	Lánh nhất nhân đạo: " tự  tòng địch nhân đích ái đức hoa tương quân bị ngã môn can điệu dĩ lai, đối diện bạch thạch thành tựu  ngận  thiếu phái thám tử tiềm nhập ngã môn doanh địa đả thám tình báo. Đích thị giá ta thiên vệ binh môn thái hốt nhiên đại ý  liễu, giá tài nhượng địch nhân  hữu  cơ khả thừa."
 
 	"Hỗn  đản  hỗn đản hỗn đản!" ngải luân phẫn nộ đích thải đạp  địa thượng đích toái  mộc  bản: "Nhất định yếu nghiêm trách thất chức đích sĩ binh, cư nhiên hội phạm giá ma ngu xuẩn đích  thác ngộ!"
 
 	"Thị,  chúc hạ nhất định  hội nghiêm lệ trách phạt kim vãn thất chức đích nhân viên." tha bất minh bạch  ngải  luân  tương quân vi  thập  ma giá ma quan tâm tự kỷ đích tiểu lâu, nhi bất thị quan hệ chỉnh cá quân đội đích hội nghị thất, quân đội đại bộ  phân đích tư liệu tình báo đô tại hội Nghị thất lí.
 
 	Ngải  luân  nhưng  thị bất đình đích thải đạp địa hạ đích toái mộc bản, trác bất đắc bả tha thải thành phấn  toái, na ta tàng tại thư trác lí diện đích bí mật văn Kiện toàn bộ đô một liễu,  tha trừ liễu khí phẫn dĩ ngoại hoàn hữu ta đam  tâm, đam tâm giá ta văn kiện thị  bất  thị lạc nhập  địch  nhân  chi thủ.
 
 	Nhất Cá tương quan bào quá lai đạo: "Tương quân, thập nhất quân đích tương quân môn vấn nâm kim thiên vãn thượng thương lượng  đích sự tình, thị  bất  thị hoàn yếu kế tục?"
 
 	"vi thập ma giá ma thuyết?"
 
 	Tương quan đạo: "Địch nhân dĩ Kinh tiềm  nhập  quân doanh, tha môn đam tâm thương lượng đích kế hoa khả năng  dĩ  kinh  tẩu lậu."
 
 	 ngải  luân  tưởng liễu Tưởng, đạo: "Tựu toán kế hoa dĩ kinh tẩu lậu, dã yếu kế tục tiến hành, chích yếu năng Tại viện  binh đáo  lai chi tiền. . . Nhĩ bả tha môn khiếu lai, ngã lai cân tha môn thuyết."
 
 	Tương quân đạo: "Tương  quân, giá thứ ngã môn đích tổn thất chân đích ngận đại a, chỉnh cá hội nghị thất bị  triệt để tạc hủy, ngận đa tư liệu đô tổn thất liễu. cách ni tư tương quân hồi lai tri đạo giá kiện sự, khủng  phạ. . ."
 
 	Ngải luân trầm thanh đạo: "Bất dụng nhĩ thuyết ngã dã tri đạo, ngã hội dụng thông ức thạch  hướng  tha thuyết  minh giá lí đích tình  huống."
 
 	. . .
 
 	( thái khốn liễu, Giá nhất chương tựu đáo giá lí ba, đoản liễu điểm, hữu chích 2100 đa tự. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách thất  thập ngũ chương cầu  đạt  đáo  lai
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-21 18:17:21  tự sổ: 3171
 
 	 bất tri Bất giác thiên  dĩ nhiên lượng liễu, lao luy liễu nhất dạ đích  binh sĩ môn  thụy liễu  kỷ  cá tiểu thì tiện đáo liễu hạ ngọ.
 
 	Bạch thạch thành  nội, lan đăng cương cương tài tòng Thụy  mộng Trung  tỉnh lai, tựu hữu quân  quan  trảo  đáo  liễu  tha: "Tương quân, cương cương thu đáo thám báo đích tiêu tức, cầu đạt tương Quân  đích bộ đội dĩ kinh ly bạch thạch thành bất viễn liễu, Dự kế hội  đề tiền đáo đạt."
 
 	"Giá thị cá hảo tiêu tức a."  cầu đạt mạt liễu bả kiểm, bả mao cân giao cấp liễu thị vệ, thuyết đạo: "Lập khắc Bả giá cá tiêu tức thông báo toàn quân."
 
 	"Thị."
 
 	 sĩ binh môn thính đáo viện huy hội Đề tiền  đáo đạt đích tiêu tức hậu, sĩ khí dã đề thăng liễu bất thiếu. tự tòng Ái đức hoa tương  quân chiến tử dĩ hậu, nhất trực sĩ  khí  đê mê đích bạch thạch thành thủ quân, giá lưỡng thiên tổng toán thính đáo liễu kỷ cá hảo tiêu tức.
 
 	Lan đăng lai đáo tác chiến hội nghị thất, nhất cá  tương  quân đạo: "Ngã dĩ kinh thông Quá thông ức thạch bả giá lí đích tình huống hối báo thượng khứ liễu, bao quát quân trung khả năng tồn tại nội  gian đích sự."
 
 	Lan đăng đạo: "Thượng diện hữu thập ma chỉ kỳ?"
 
 	Tương quân thuyết: "Nhượng  ngã môn bả nội gian đích sự tình nghiêm cách bảo mật, bất yếu ngoại truyền, Lỗ nhĩ tương quân hội thân tự triệt tra."
 
 	"Giá cá ngã liệu  đáo  liễu, kỳ tha đích tình báo ni?" lan đăng đạo.
 
 	Tương quân thuyết: "Ngã đề liễu nhất hạ,  bất quá ngã tưởng đẳng cầu đạt tương quân đáo liễu  tái thuyết, tha kim thiên vãn thượng tựu hội đáo, giá ta sự  hoàn thị giao cấp  tha  quyết định ba."
 
 	Lan đăng điểm đầu: "Ân, nhĩ tố  đắc đối. địch quân  tình huống chẩm ma dạng?"
 
 	Tương quân đạo: "Nhĩ hưu tức dĩ hậu lai quá tứ thứ, quy mô đô bất Thị  ngận  đại. lan đăng tương quân, địch quân kim dạ hội đại cử tiến công đích tiêu tức hội bất hội thị chân đích?"
 
 	Lan đăng đạo: "Bất hội thị bất thị chân đích, ngã môn đô yếu tố hảo chuẩn bị,  thiên lượng đích thì hậu Bất thị dĩ kinh khiếu nhân bả giá cá tiêu tức thông tri dữ sa nham thành  chi gian đích  kỵ  binh đoàn liễu mạ?"
 
 	"Kỵ  binh  đoàn đích nhân thuyết hội mật thiết Chú ý Địch quân  động  hướng."
 
 	Lan đăng đạo: "Giá dạng tựu hành liễu, tựu toán địch quân lưỡng vạn bộ đội công quá lai, chích yếu ngã môn đích kỵ binh năng dụng   lai viện cứu, bạch thạch thành tựu bất  hội đâu."
 
 	Lánh nhất biên, nhưng nhiên chuẩn bị  kiên  trì kim dạ tác chiến kế hoa đích ngải luân thu đáo liễu cách ni tư tòng đại bản doanh Phát lai đích mệnh lệnh, nhượng tha lập khắc đình chỉ kim vãn Đích hành động.
 
 	Ngải luân  khí hô hô đích tọa tại tân đích hội nghị thất nội, đại thủ nộ phách tại trác tử thượng: "Hỗn đản, ngã tân tân khổ khổ Định  chế đích kế hoa tựu giá ma phao thang liễu!"
 
 	Tha đích phó thủ khuyến đạo: "Tương  quân, nâm bất yếu  sinh  khí liễu, giá cá thì hậu đích xác bất thái thích hợp tái án nguyên kế Hoa tiến hành. tạc vãn đích Sự tình, bạch thạch thành na biên khả năng dĩ kinh tri đạo liễu Ngã môn đích kế hoa, tái tiến hành cường công, đối ngã môn  bất lợi. đáo thì hậu bạch thạch thành công bất hạ lai bất thuyết, tổn binh chiết tương,  cách ni  tư tương quân dã hội quái Tội nâm đích."
 
 	Ngải luân nộ đạo: "Ngã khí đích bất thị giá cá, nhi thị thập nhất quân đích na quần vương bát đản. Thị môn bả giá kiện sự thông Tri cách ni tư tương quân, cư nhiên dã bất hòa ngã thương lượng nhất hạ. hanh, yếu bất thị ngã. . . yếu bất thị  ngã  chi tiền đắc  đáo  ái đức hoa cơ tập long vệ thành đích  tiêu tức, ngã môn lưỡng quân năng đả tha nhất cá mai phục, lập hạ giá ma Đại đích công  lao mạ? Hiện tại khả hảo, giá ma trọng yếu đích sự  tình đô bất  hòa ngã  thuyết liễu."
 
 	Phó thủ đạo: "Nâm dã tri đạo cách  lôi pháp thị cá  thực chiến tương  quân, tha thủ để hạ đích na  ta nhân đô thị ngận tảo tựu cân trước tha nhất khởi đả Bính, Vưu  kỳ thị phất lâm hòa  cách mã lưỡng huynh đệ giá ta tương lập liễu bất thiếu công lao, tảo dĩ  kinh mục không tự đại, nâm dụng bất trước Vi tha môn sinh khí. thông ức thạch thượng thuyết, quân tiền hội nghị dĩ kinh hoàn tất,  cách  ni  tư tương quân Giá lưỡng thiên tựu hội Cản hồi lai, tha tương bố trí tân đích tác  chiến kế hoa."
 
 	Ngải luân trầm tư liễu nhất hội nhi, vấn đạo: "Một hữu thuyết cụ thể thập ma thì  hậu hồi lai?"
 
 	"Giá đảo một hữu."
 
 	nhật  mộ,  bàng vãn.
 
 	Bạch  thạch  thành  lâm thì y hộ bệnh phòng nội, y lâm na mi phi  sắc vũ đích hướng lạc hòa duy ân thuyết trước  tạc vãn đích kinh lịch.
 
 	Duy ân thính đắc hựu thị hưng phấn  hựu  thị kinh cơ.
 
 	Lạc đạo: "Ngã thuyết tạc thiên vãn thượng chẩm ma bất kiến nhĩ lai khán ngã, nhĩ cư nhiên khứ tố giá ma nguy hiểm đích sự tình?"
 
 	Y lâm na đạo: "Nguy hiểm thị Đĩnh nguy hiểm đích, bất  quá dã  ngận thứ Kích, tái thuyết hiện tại bất thị dã an toàn hồi lai liễu mạ?"
 
 	Lạc vấn đạo: "Hữu thập ma thu hoạch?"
 
 	Y lâm na Tưởng  liễu tưởng, diêu  đầu đạo: "Tương quân chúc phù quá liễu, giá chúc vu quân sự cơ mật,  nhượng ngã Bất năng tùy tiện đối biệt nhân thuyết."
 
 	Lạc giả  trang  sinh khí đạo: "Ngã dã thị biệt nhân mạ?"
 
 	 y lâm na a a nhất tiếu.
 
 	Lạc đạo: "Ai, nhĩ  thân thượng đích  thương  thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	Y lâm na thán liễu nhất thanh: "Biệt thuyết liễu,  ngã  môn  tân tân khổ khổ tiềm nhập địch doanh khứ đả thám tình báo, kết quả hồi lai hoàn yếu thụ đáo trừng phạt, nhĩ thuyết giá toán chẩm ma hồi  sự ma. Giá bất, hoàn nhượng ngã  phạt  sao tả quân kỷ nhất bách biến."
 
 	Ngận khoái đáo liễu dạ vãn, bạch thạch thành thượng bì bại đích thủ vệ giá hội nhi đô bính mệnh đích đả khởi tinh thần, đẳng đãi địch quân đại cử tiến công. Khả thị đẳng liễu  kỷ cá tiểu thì, tịnh một hữu đẳng đáo địch  nhân.
 
 	"Lan đăng tương quân, hội bất hội tình báo hữu ngộ a?" tường đầu thượng, nhất quân quan vấn đạo.
 
 	Lan đăng vọng trước thành ngoại  đích  sơn pha, một hữu thuyết thoại.
 
 	Na quân quan đạo: "Đáo hiện tại dĩ kinh Kỷ cá tiểu thì liễu, biệt thuyết địch nhân đích đại quân, tựu liên tha môn  bình  thì đích tao nhiễu hảo tượng dã tiêu thất liễu, giá thị chẩm ma hồi sự?"
 
 	Lan đăng nhưng một hữu thuyết thoại,  đãn tha tâm  lí  khước tại tưởng: "Địch nhân ứng cai Tòng  bạch thiên đích tập kích  khán xuất bạch thạch thành đích thủ quân tại  toàn lực bị  chiến,  tha môn  dã hội  tưởng đáo tự kỷ đích kế hoa dĩ kinh ngoại lộ. canh hà  huống đối diện địch  quân bỉ tự kỷ canh tảo tri đạo cầu đạt tương quân cập bổ sung binh nguyên hội tại kim thiên vãn  thượng đáo, tức nhiên bất năng án nguyên định kế  hoa nã hạ bạch thạch  thành, na tựu Chích hữu phóng khí, giá cá khả  năng  tính  dã  bất  một hữu."
 
 	 nhất danh quân quan bào lai đạo: "Tương quân, cầu đạt tương quân đích bộ đội dĩ kinh  lộ  quá  sa  nham  thành liễu, tái Quá nhất cá  tiểu  thì  tựu năng đáo bạch thạch thành."
 
 	Lan đăng nhất khỏa huyền trước đích tâm phóng tùng liễu  nhất đại bán, cầu đạt đích quân đội dĩ cận, giá cá thì hậu tựu toán địch quân đại cử tiến công dã bất dụng  đam tâm liễu, tha thuyết đạo: "Phái nhất chi bộ đội chuẩn bị xuất thành nghênh tiếp tương quân, lánh ngoại thủ thành nhân viên Bất năng tùng giải, địch nhân đích tiến công tùy thì hữu khả năng hội lai."
 
 	" thị."
 
 	"Tri đạo Liễu."
 
 	Dạ vãn, 22 điểm 42 phân, cầu đạt thiếu tương  dĩ  cập tha sở đái lai đích 12000 nhân bổ sung binh nguyên đạt đáo liễu bạch thạch thành.  tân bộ đội  đích đáo lai nhượng toàn thành đích sĩ binh đô  hoan hô tước dược, tha môn tổng  toán  bất dụng na ma  bì  bại đích thủ thành, tổng toán hữu nhân năng phân đam tự kỷ đích khổ luy  liễu.
 
 	"Cầu đạt tương quân."
 
 	"Thị ngã,  nhĩ tựu thị lan đăng  tương  quân ba." tiên y nộ mã đích  thiếu  tương cầu đạt phiên thân khiêu hạ chiến mã, tiếu nghênh thượng khứ đạo: "Ngận cao hưng Năng kiến đáo nhĩ, tòng kim dĩ Hậu  ngã  môn tựu thị đồng nhất chi quân đội đích đồng sự liễu.  ngã  sơ lai trách đáo, đối đệ thất quân hữu ngận đa bất  đổng  đích  địa  phương, hoàn hi vọng  nhĩ  năng  đa gia bang trợ. Đối liễu, giá thị ngã đích nhậm mệnh."
 
 	Lan đăng tiếp quá nhậm mệnh khán liễu nhất hạ, đạo: "Nâm năng đáo lai, ngã đệ thất quân toàn thể  thượng hạ bất thắng vinh hạnh. mục tiền chiến sự tần phồn, tình huống giao trước, khách  khí đích thoại tựu bất  đa thuyết liễu, tiên Khứ hội nghị thất ba."
 
 	"Hảo." Do lan đăng dẫn lộ, lưỡng nhân mã thượng hướng Hội nghị thất nhi khứ.
 
 	Cân trước  hậu diện đích tương quan pha vi bất sảng: "thiết, thập ma ma, giá ma niên khinh đích nhất cá tiểu hài dã lai đương ngã môn đích trường  quan, chân nhượng nhân bất thống khoái."
 
 	"Hắc, nhĩ khán kiến một hữu,  tha đích khải giáp hựu tiên diễm Hựu hoa lệ, sinh Phạ bất Cú dẫn nhân Chú mục nhất dạng. giá chủng nhân nhất khán tựu thị phiêu lượng đích thảo bao, thượng diện chẩm ma hội phái Giá dạng đích nhân lai? chân khả Khí!"
 
 	Cầu đạt 30  lai tuế xuất đầu, nhất thân lam chanh sắc khải giáp hiển đắc thập phân  đoạt mục, ngận tượng na  ta chú trọng ngoại biểu, khước một hữu thập ma chân tài thực liệu đích thế gia quý tộc.
 
 	"Hanh, lan đăng hoàn thuyết thập ma bất thắng vinh hạnh, ngã khán ngã môn đệ thất quân biệt hủy tại giá cá nhân thủ lí tựu hảo, bất nhiên ái đức hoa tân khổ sang kiến đích đệ thất quân tựu đắc táng tống liễu."
 
 	Lộ thượng, tùy hành đích tắc nhĩ đặc ngận khoái trảo đáo liễu ách hưu lạp.
 
 	Ách hưu lạp lạp trước tha đạo: "Cáo tố nhĩ nhất kiện sự, nhĩ thính liễu nhất định hội cao hưng đích."
 
 	"Thập ma sự a?"
 
 	Ách hưu lạp tiểu thanh đạo: "Bỉ mạc da na gia hỏa dã lai liễu, tựu tại giá tọa thành lí."
 
 	"Chân đích! ?" Nguyên bản lữ đồ bì bại đích tắc nhĩ đặc lập khắc đả khởi liễu tinh thần, liên mang vấn đạo: "Tha tại na nhi ni?"
 
 	Ách hưu lạp tiếu đạo: "Biệt cấp, nhất hội nhi ngã đái nhĩ khứ trảo tha, tha hiện tại thị cá dong binh chí nguyện quân, thị cá đại đầu binh, hắc hắc."
 
 	Tắc nhĩ đặc hữu ta cấp bất khả nại, ma quyền sát chưởng đạo: "Giá gia hỏa tẩu liễu nhất lưỡng niên, nhất điểm tiêu tức dã một hữu, đột nhiên bào đáo giá lí lai liễu. Ngã thuyết dĩ tha đích gia thế, bất khả năng bất tham dữ giá tràng chiến tranh."
 
 	Hội nghị thất.
 
 	Cầu đạt tự nhiên nhi nhiên đích bị thỉnh đáo liễu thủ tọa, tại tràng kỳ tha kỷ vị tương quân phân biệt tọa hảo hậu, lan đăng đạo: "Cầu đạt tương quân, tòng kim thiên khai thủy, nhĩ tựu toàn diện tiếp quản ngã môn đệ thất quân liễu. Ngã môn đệ thất quân tự ái đức hoa tương quân chiến tử hậu, tổn thất cực vi trọng đại, quân đội biên chế dã nhất độ diện lâm giải tán đích nguy hiểm, tại quân trung đích thanh dự dã phó chi nhất cự, hi vọng nhĩ năng hảo hảo đái lĩnh ngã môn giá chi quân đội trọng chỉnh kỳ cổ, trọng tố đệ thất quân tại quân trung đích thanh uy." Tha chiêu liễu chiêu thủ, triệu lai thị vệ, tòng thị vệ thủ lí nã quá nhất bản bạc tử hựu đạo: "Giá thị ngã quân hiện hữu binh lực nhân viên danh đơn, lí diện dã bao quát liễu dong binh chí nguyện quân nhân viên, thỉnh nhĩ thu hạ."
 
 	Cầu đạt tiếp quá bạc tử, thán đạo: "Thính đáo ái đức hoa tương quân tử tấn, quân trung thượng hạ vô bất thống tâm tật thủ, liên lỗ nhĩ tương quân dã vi chi bi phẫn, thuyết thống thất nhất dũng tương. Tương quân nhất sinh nhung mã, chiến công hiển hách, nhất trực thị quân trung chúng tương đích giai mô, ngã dã phụng kỳ vi học tập đích bảng dạng. Tà cốc nhất dịch, tương quân tao thụ sổ vạn địch quân phục kích, ninh tử bất hàng, trực chí chiến tử sa tràng, giá thị tha cấp ngã thượng đích tối hậu nhất khóa, ngã tất tương vĩnh viễn minh ký vu tâm. Tố vi nhất cá chân chính đích quân nhân, tha tương tự kỷ đích vinh diệu lưu tại liễu chiến tràng thượng, mã cách khỏa thi, chiến tử tuyệt bất thị nhất chủng sỉ nhục, ngã tương tín đế quốc dã hội vĩnh viễn lao ký tha đích công tích, na bất hủ đích công huân bi thượng, tất nhiên dã hội hữu đan sâm · ái đức hoa tương quân đích anh danh."
 
 	Giá nhất phiên thoại thuyết đắc chúng tương sĩ cảm động bất dĩ, kỷ cá lão tương quân nhãn tình đô hồng liễu, đê đầu bất ngữ.
 
 	Cầu đạt tự kỷ dã san nhiên lưu lệ, tha hựu đạo: "Đãn giá cá thì hậu bất thị cai ngã môn thúy nhược đích thì hậu, tương quân đích chiến tử quyết bất ý vị trước ngã môn đệ thất quân tựu thử chung kết. Đệ thất quân thị đế quốc đích đệ thất quân, thị tương quân đích đệ thất quân, dã thị tại tọa các vị dĩ cập tại hạ đích đệ thất quân, đệ thất quân đích vinh diệu quyết bất hội nhân thử tiêu thất, nhi giá bút huyết trái dã chích hữu dụng huyết đích đại giới tài năng thường hoàn."
 
 	Chúng tương hữu ta ngạnh yết liễu, lan đăng nỗ lực áp ức trước tự kỷ đích tình cảm, vấn đạo: "Tương quân hữu thập ma kế hoa?"
 
 	Cầu đạt đạo: "Ngã tại lai đích lộ thượng dã hòa tùy hành đích tương quân thương lượng quá, đối diện đích đệ thập quân đoàn đệ bát quân thị cách ni tư lĩnh đạo đích quân đội. Cách ni tư dã toán thị thánh bỉ khắc á đích nhất danh hãn tương, vưu kỳ thị tha'Chân vũ tam kỵ tương chi nhất' đích quang hoàn, tại ngã khán lai kỳ thực dĩ kinh viễn viễn siêu xuất liễu tha bản thân sở cụ bị đích năng lực."
 
 	"Nhĩ thị thuyết tha danh bất phó thực?"
 
 	Cầu đạt huy thủ trở chỉ tha hậu diện đích thoại, thuyết: "Giá cá ngã môn tiên bất thuyết, ngã tưởng tiên hướng các vị liễu giải nhất hạ quân trung mục tiền đích cụ thể tình huống."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện