&lt;B&gt;Chương 628 : &lt;BB&gt; thuyền rồng trên
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-11 21:02:41 số lượng từ: 3049
 
 	Mang Lâm Đạt lên thuyền tới trung niên nam tử vỗ vỗ tay hô: "Các vị tất cả mọi người đều đến đông đủ, hiện tại mời quốc vương bệ hạ nói chuyện."
 
 	Quốc vương cũng là cái trung niên nam tử, tên là Khắc Lai Mễ Ân · Lạp Đạt Đặc. Tuổi chừng tại 34, năm tuổi cao thấp, một mét 8 ở trên vóc người, hình dáng anh tuấn, chẳng qua là có lẽ là quanh năm trầm mê ở tửu sắc duyên cớ, tinh thần lộ vẻ có chút ủ rũ. Lúc này hắn chính đoan 1 chỉ màu vàng thủy tinh ly đế cao, rúc vào nữ nhân trong lòng trong cười ha ha: "Muốn ta nói chuyện sao? Tại sao phải ta nói chuyện? Ta không hề gì muốn nói, ha ha ha, chỉ cần mọi người ngoạn phải cao hứng, chơi đến. . . Ngoạn phải cao hứng thì tốt rồi." Hắn nói chuyện nói năng lộn xộn, sợ là uống rượu say: "A, đợi một tý, chậm một chút, ta nói ra suy nghĩ của mình. Ân. . . Ân. . . Ta muốn nói gì? Đúng rồi, hôm nay, hôm nay ai bảo ta cao hứng nhất, ta trùng điệp có phần thưởng. Phần thưởng. . . Phần thưởng. . . Ngươi nói phần thưởng cái gì?" Hắn kéo theo bên cạnh 1 nữ nhân hỏi.
 
 	Nữ kia hưng phấn nói: "Mời quốc vương bệ hạ tiền thưởng đi, đồng vàng tối thật sự."
 
 	Quốc vương vỗ tay cười to: "Tốt, hảo(tốt). Ai có thể khiến(cho) ta cao hứng nhất, ta liền phần thưởng 1000. . . Không không không, phần thưởng một vạn đồng vàng, các ngươi có chịu không."
 
 	Thuyền trên nữ tử mắt trong đều thả ra quang, nào có nói không tốt, ào ào đều nói hảo(tốt).
 
 	Quốc vương cười ha ha nói: "Đổi âm nhạc, đổi âm nhạc, cái này âm nhạc không dễ nghe, đổi 1 cái vui vẻ, cao hứng âm nhạc."
 
 	Nhạc sĩ nhanh chóng thay đổi 1 thủ vui sướng (( mộng lãng mạn )).
 
 	Tới tham gia yến hội quan to các quý tộc đã sớm đối quốc vương này bộ dáng tập mãi thành quen, từng người đều bắt chuyện khoái hoạt, hoàn toàn mặc kệ bọn họ ở chỗ này tiến hành sự là cỡ nào dơ bẩn, xấu xa.
 
 	Quốc vương một hơi bả(nắm) cái chén trong rượu uống xong, lung la lung lay tìm cách đám nữ nhân trong, một vẻ nụ cười dâm đãng nhìn từng cái mỹ nữ, hai tay tùy ý đến xử(chỗ) sờ loạn: "Thật tốt thật tốt, ta đều rất thích nha, chính là. . . Ách. . ." Hắn đánh cái rượu tiếng ợ nói: "Chính là ta nên chọn ai tốt lắm? Đều là thật khá mỹ nữ a."
 
 	Các quan viên từng cái đều lộ xuất(ra) nụ cười dâm đãng, mà những nữ nhân kia đều bao quanh vây lên đi, chỉ hy vọng quốc vương có thể lựa chọn bản thân.
 
 	Quốc vương một đường chọn lựa đi tới, cuối cùng đi đến Lâm Đạt trước mặt, tức thì trước mắt sáng ngời: "Ngươi. . . Ngươi ăn mặc hảo(tốt) gợi cảm a, ta ưa thích, ha ha ha." Hắn túm bắt lấy Lâm Đạt cổ tay: "Ta thích ngươi, đến, theo giúp ta cao hứng cao hứng."
 
 	Lâm Đạt trên mặt tức thì phát lạnh, trong lòng sát ý thập phần hung mãnh tuôn ra hiện ra. Trong lúc này, bên tai đột nhiên truyền đến 1 cái thanh âm rất nhỏ: "Long linh." Lâm Đạt tâm tức thì run lên sát khí cũng chầm chậm buông lỏng đi xuống, liền theo sau đổi lại một bộ cười tươi như hoa gương mặt. Ánh mắt của nàng hơi hơi thoáng nhìn, thấy rõ nói chuyện trung niên nam nhân, lúc này hắn đã nhớ lại cái này người là ai, hắn chính là quốc vương sát người quân cận vệ trưởng quan, Tắc Lạp · Bố Lạp Đức.
 
 	Bố Lạp Đức đứng ở Lâm Đạt phía sau, hướng bên cạnh 1 cái quan viên rượu mời, dường như căn bản không có nói chuyện nhiều.
 
 	Quốc vương sắc mắt hí mắt hí nhìn đến Lâm Đạt, nhẹ khẽ vuốt vuốt tay nàng bối(lưng): "Tiên(trước) theo giúp ta uống chén rượu đi. Mang rượu tới."
 
 	Bên cạnh lập tức có cái tuấn mỹ thân sĩ, rất tiêu sái đưa qua hai chén rượu. Chung quanh nữ nhân vừa là hâm mộ lại là đố kị, nhưng vẫn là cười cười đến quốc vương trên người dựa vào, nói hết buồn nôn lời hay, hy vọng có thể thay đổi quốc vương chủ ý.
 
 	Chẳng qua quốc vương chủ ý rất kiên định, ánh mắt cũng rất anh minh. Hắn say huân huân đưa qua một cái ly uống rượu, cười nói: "Đến, ta mời ngươi 1. . . Ách. . . Một ly."
 
 	Lâm Đạt bưng chén chân, nhẹ nhàng đụng một cái quốc vương cái chén.
 
 	"Không không không không." Quốc vương nói: "Rượu giao bôi, uống chén rượu giao bôi, ta cho tới bây giờ chỉ cùng mỹ nữ cùng rượu giao bôi."
 
 	Lâm Đạt nở nụ cười, so với tiền(trước) cười còn muốn vui vẻ, hắn kiễng chân, nhẹ nhàng kéo qua quốc vương cánh tay, mỉm cười, nhấp một miếng chén trong rượu ngon.
 
 	Quốc vương cười ha ha, kéo theo Lâm Đạt tay nói: "Không được, ta đợi không được, cùng ta đến gian phòng trong đi đi, ta nhất định hội(sẽ) trùng điệp tặng phẩm ngươi."
 
 	Lâm Đạt vẫn đang mỉm cười, chẳng những mỉm cười, còn nhẹ khẽ gật đầu.
 
 	Quốc vương hưng phấn được mắt đều thả ra quang đến, hô hấp đều trở nên dồn dập, vội vã kéo theo Lâm Đạt, ly khai thuyền phòng.
 
 	Bên cạnh 1 cái quan viên thấy quốc vương cứ như vậy ly khai, trong mắt có một ít thất vọng: "Ôi, cũng khó trách, như vậy 1 cái cực phẩm. . ."
 
 	Quân cận vệ quan Bố Lạp Đức cười nói: "Như thế nào, ngươi cũng coi trọng kia nữ nhân?"
 
 	Cái kia quan viên ha hả cười, thầm nhủ cắn răng, đem chén trong 1 bát lớn liệt tửu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Thuyền bên ngoài phòng, quốc vương nóng vội bả(nắm) Lâm Đạt kéo vào 1 cái gian phòng. Vừa mới đóng cửa lại, Lâm Đạt mỉm cười biểu cảm không thấy, một cước đá vào quốc vương trên người
 
 	Quốc vương toàn bộ người bay ra ngoài, đụng ngã lăn phòng ở giữa cái bàn, lại đụng phá hủy tủ gỗ, tủ gỗ trong y phục vụn gỗ, rối loạn tán loạn tại hắn trên người.
 
 	Lâm Đạt trên tay vung vẩy, nhiều hơn một tiết gần 4 m trường(dài) màu đen lưỡi hái chống tại quốc vương ngực, hắn mặt lạnh lùng cắn răng nói: "Ta là đã kết hôn người, ta phải xứng đáng với bản thân trượng phu, nếu mà ngươi còn dám chạm ta một cái, ta nhất định sẽ giết ngươi."
 
 	Bên ngoài phòng, 1 cái binh lính lén lén lút lút đi theo quốc vương đi tới trước cửa phòng, vừa định nghe lén bên trong có động tĩnh gì, đột nhiên một tay vắt ở đầu vai hắn. Binh lính dọa nhảy lên, nhìn lại, nguyên lai là quốc vương cận vệ quan Bố Lạp Đức.
 
 	Bố Lạp Đức ôm 1 cái cô nàng nói: "Ngươi ở nơi này làm gì? Muốn rình coi bệ hạ khoái hoạt sao? Cũng là ngươi là Ma Nguyệt quốc thích khách, tưởng(nghĩ) mưu hại bệ hạ?"
 
 	"Không không không." Binh lính bận bịu khoát tay: "Ta chỉ là. . . Chẳng qua là theo lệ thường tuần tra đi ngang qua nơi này, vừa mới(vặn) nghe được bệ hạ gian phòng bên trong có âm thanh, lo lắng bệ hạ đã xảy ra chuyện gì."
 
 	Lúc này gian phòng trong truyền đến quốc vương vui cười âm thanh: "Ngươi nhìn ta có phải là uống rượu say, bả(nắm) cái bàn đều đụng ngã lăn, mau đỡ ta lên."
 
 	Bố Lạp Đức cả giận nói: "Bệ hạ tại từ bản thân gian phòng trong hội(sẽ) có chuyện gì? Các ngươi mấy cái này tiểu tử, càng ngày càng kỳ cục, còn không mau cút đi!"
 
 	Binh lính té ngã chạy ra.
 
 	Bố Lạp Đức nhìn quốc vương gian phòng liếc mắt, đối nữ nhân bên cạnh cười nói: "Chúng ta đi bên cạnh gian phòng khoái hoạt đi, không nên ở chỗ này quấy rầy bệ hạ."
 
 	"Chán ghét, ai ngờ cùng ngươi ở nơi này. . ." Nữ nhân hờn dỗi đánh Bố Lạp Đức lồng ngực, mặt ửng hồng chóng mặt cùng hắn cùng một chỗ vào bên cạnh gian phòng.
 
 	Gian phòng trong, quốc vương viện cửa tủ cố hết sức đứng lên, nguyên bản trên mặt cười hì hì màu sắc dần dần biến mất, trong mắt cảm giác say cũng tùy theo giảm đi, thay vào đó là một đôi băng hàn, toàn có uy nghiêm ánh mắt. Hắn vỗ vỗ trên người vụn gỗ, nháy mắt một cái không nháy nhìn đến Lâm Đạt: "Đã lâu không gặp, Hoa Lặc · Lâm Đạt."
 
 	Lâm Đạt nói: "Cũng chỉ có ngươi, có thể tra nhận được ta ngân hàng tài khoản."
 
 	"Không sai, tả lá thư này đưa cho ngươi người chính là ta." Quốc vương Lạp Đạt Đặc nói.
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi bảo ta tới nơi này, muốn làm gì?"
 
 	Lạp Đạt Đặc đi đến giá rượu tiền(trước), lấy được cái chén cùng rượu, cấp bản thân rót một chén: "Ta nghĩ ngươi cũng thấy đấy, ta tình cảnh hiện tại không hề giống biểu hiện ra thấy được như thế tự do."
 
 	"Ngươi là nói. . ." Lâm Đạt nhãn châu xoay động, nhìn về phía cửa phòng.
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Năm năm trước, phụ vương đột nhiên bệnh mà chết , ta tiếp nhận vương vị thời điểm, phát hiện triều thần ở giữa có một cỗ ẩn núp thế lực tồn tại. Ngay từ đầu ta cũng không có quá mức chú ý, mặc kệ ở đâu cái quốc gia, đại thần lẫn nhau cấu kết, kết bè kết cánh là chuyện rất bình thường. Chính là này cỗ thế lực tại ta tiếp(cận) vị về sau, liền trở nên dị thường sôi nổi, bọn họ lẫn nhau cấu kết, từ từ mở rộng, dần dần, đương(làm) ta ý thức được ta quyền lực bị mất quyền lực lúc sau đã chậm, bọn họ cơ bản đã hoàn toàn khống chế triều chính. Ta vài lần tưởng(nghĩ) lại lần nữa đoạt lại quyền lực, nhưng đến cuối cùng đều không thể không vứt bỏ. Không chỉ như thế, bọn họ không chỉ có làm ta mất quyền lực, còn tại bên cạnh ta sắp đặt bọn họ người đến giám thị, thậm chí có vài lần, bọn họ còn muốn mưu hại ta. Bất đắc dĩ, ta chỉ có làm bộ trầm mê tửu sắc, mới có thể khiến bọn họ yên tâm."
 
 	"Thì ra là thế, ngươi tìm ta đến, chính là vì chuyện này." Lâm Đạt nói: "Chẳng qua, ngươi vì cái gì không mời Thánh Viên người đến trợ giúp ngươi sao? Bọn họ rất ưa thích làm chuyện như vậy."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ta cũng không phải không như vậy sao nghĩ tới, thậm chí trước kia còn có một chút trung tâm đại thần làm như vậy. Có thể là bọn hắn phái đi ra người, liền bản thân quốc gia đều không có ly khai, liền chết oan chết uổng, mà trung với ta đại thần cũng bị bọn họ dùng các loại lấy cớ cấp ngoại trừ. Kỳ thật lần này cùng Ma Nguyệt quốc chiến tranh, cũng theo ta không có nửa điểm quan hệ, hoàn toàn là do(từ) bọn họ chủ đạo khống chế. Ta vốn tưởng rằng lần này Thánh Viên Lạp Phù Nhĩ pháp sư tiến đến thúc đẩy hoà đàm, là của ta 1 cái cơ hội, chính là Lạp Phù Nhĩ pháp sư liền vương đô đều không có tiến, liền bị bọn họ dẫn tới tiền tuyến. Ta này mới ý thức tới bọn họ chuyện gì đều làm ra được , cho nên ta càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	Lâm Đạt kiên nhẫn nghe.
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Những ngày kia ta mỗi ngày đều suy nghĩ, toàn bộ Thánh Bỉ Khắc Á có ai có thể trợ giúp ta thoát khỏi bây giờ khốn cảnh. Ta nghĩ thật lâu, không có 1 cá nhân. Sau này là Bố Lạp Đức nhắc nhở, khiến(cho) ta nghĩ tới ngươi."
 
 	"Ngươi cho là ta có thể giúp ngươi?"
 
 	"Mặc kệ có thể hay kô, đây là ta cuối cùng một con đường." Lạp Đạt Đặc nói: "Hơn nữa ta tin tưởng, ngươi nhất định sẽ trợ giúp ta."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Người khác có lẽ không biết, ta lại rất rõ ràng. Bốn năm trước, ngươi nhận thức 1 cái nam hài, vì nhận được hắn thích, ngươi nguyện ý đem gia tộc trân quý nhất 'Long linh · chết' đưa cho hắn, đáng tiếc, ngươi gia tộc người cũng không đồng ý. Vì thế, ngươi không tiếc đem bản thân người một nhà toàn bộ giết sạch, cuối cùng đem hắn nghĩ muốn 'Long linh' cho hắn. Ngươi đã như vậy thích hắn, vì 'Long linh', ngươi cũng nhất định sẽ trợ giúp ta."
 
 	"Ngươi có 'Long linh' ?"
 
 	"Không có, nhưng ta có có quan hệ 'Long linh' trọng yếu manh mối." Lạp Đạt Đặc nói: "Ngươi nên biết, đế quốc vì tìm kiếm Long linh, đã có không dưới ngàn năm lịch sử, trong đó thu hoạch được phong phú tư liệu, là quốc gia khác không sở hữu. Ta không biết 'Long linh' đối với 1 cái quốc gia ý vị như thế nào, nhưng nó lại trọng yếu, cũng thua kém Thánh Bỉ Khắc Á sinh tử tồn vong. Không ngại nói cho ngươi biết, đế quốc này cỗ thế lực, cũng tại đánh nhóm này 'Long linh' tư liệu chủ ý, chẳng qua phụ vương là đột nhiên bệnh mà chết , mà ta lần nữa khăng khăng cũng không biết có mấy thứ này, bọn họ mới tạm thời tin tưởng."
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 629 : &lt;BB&gt; hết sức căng thẳng
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-19 10:08:58 số lượng từ: 3677
 
 	Lâm Đạt nói: "Nghe lên, ta giống như không thể cự tuyệt."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Giao dịch là có đại giới."
 
 	"Ngươi cho là ta có thể làm đến?"
 
 	Lạp Đạt Đặc do dự một chút: "Ta không có lựa chọn khác. Hơn nữa trong khoảng thời gian này ta hiểu rõ, Hoa Lặc gia tộc thế lực mặc dù tại đế quốc đã tan rã, nhưng ngươi còn có bản thân thế lực. Ta nói cũng không phải ngươi bây giờ chỗ ở 'Đế' chi lính đánh thuê đoàn, ngươi tại gia nhập 'Đế' trước, còn có bản thân 1 cái đoàn thể lực lượng."
 
 	Lâm Đạt nở nụ cười: "Thật không hổ là quốc vương, cư nhiên đem ta sự tình trước kia tra được rõ ràng như vậy, ngươi tình cảnh hiện tại không hề giống như ngươi nói vậy cô đơn thôi."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Nếu mà bên cạnh ta 1 cá nhân cũng không có, ta đây sớm đáng chết."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi nói cái này tại Thánh Bỉ Khắc Á thế lực rốt cuộc là những người nào, ngươi biết không?"
 
 	"Ta đây cũng không rõ ràng lắm." Lạp Đạt Đặc nói: "Ta chỉ biết trong triều rất nhiều trọng thần đều bị bọn họ khống chế, muốn giải quyết chuyện này, liền được(phải) bả(nắm) hậu trường người tìm ra."
 
 	Lâm Đạt suy nghĩ một chút nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi này bút giao dịch. Nhưng ngươi làm sao có thể chứng thực ngươi nơi đó có ta nghĩ muốn gì đó đây?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ngươi chỉ có thể tin tưởng, những tư liệu kia hiện tại tại 1 cái rất an toàn địa phương, chỉ có ta biết rõ. Hơn nữa ta không thể lấy ra nữa, một là ta cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm ngươi, bả(nắm) con bài chưa lật toàn giao ra đây. Ta rõ ràng, dùng ngươi tính cách, không sẽ vì quốc gia an nguy tồn vong đến trợ giúp ta; thứ hai, bên cạnh ta cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có người giám thị, nếu mà ta mạo muội đi lấy vài thứ kia, nói không chắc ngược lại sẽ khiến bọn họ biết rõ."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Như vậy giao dịch sợ rằng không có biện pháp làm đi, ta ngay cả đồ vật đều không thấy."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ta hiện tại đã thân ở tuyệt cảnh, huống chi 'Long linh' đối với ngươi người yêu trọng yếu như vậy, vì hắn ngươi liền ngươi người nhà đều giết , cho nên ngươi chỉ có thể tin tưởng ta."
 
 	"Ngươi thật giống như quyết định ta."
 
 	"Đây là cái giao dịch."
 
 	Lâm Đạt nghĩ một chút, nói: "Được rồi, ta đồng ý, này bút giao dịch cứ định như vậy."
 
 	"...." Lạp Đạt Đặc gọi lại muốn rời khỏi Lâm Đạt.
 
 	Lâm Đạt nhìn đến hắn: "Ngươi còn có chuyện gì?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ngươi tốt nhất làm sao tới, liền như thế nào ly khai."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi là nói muốn ta ở chỗ này chờ các ngươi sự tình chấm dứt, sau đó cùng ngươi cùng một chỗ ly khai?"
 
 	Lạp Đạt Đặc thở dài một cái nói: "Như vậy ta sẽ tương đối an toàn."
 
 	Lâm Đạt cười lạnh nói: "Ngươi an không an toàn đâu có chuyện gì liên quan tới ta, chúng ta giao dịch trong giống như không có điều này. Nếu mà ngươi chết, ta sẽ bả(nắm) hoàng cung lật qua." Nói xong kéo cửa ra, không chút do dự rời đi.
 
 	Một lát sau, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.
 
 	"Vào đi." Lạp Đạt Đặc biết rõ ngoài cửa là ai.
 
 	Bố Lạp Đức đẩy cửa vào nhà, lại cẩn thận đóng cửa cho kỷ nói: "Bệ hạ, hắn hội(sẽ) thiệt tình giúp ngài sao?"
 
 	Lạp Đạt Đặc lắc đầu nói: "Hắn đối với ta không có thiệt tình, tựa như hắn đối nàng người nhà một dạng."
 
 	"Nàng kia có thể hay không. . ."
 
 	"Sẽ không." Lạp Đạt Đặc nói: "Hắn sẽ không thiệt tình vì quốc gia làm việc, nhưng là của nàng thiệt tình tại người khác chỗ ấy, chỉ phải bắt được điểm này, hắn liền có thể bị chúng ta lợi dụng." Lạp Đạt Đặc phẩm một hơi cái chén trong rượu ngon: "Ân, mùi vị cũng không tệ lắm."
 
 	Ban đêm, Tân Đắc Ma Nhĩ ngoài thành, một trước một sau hai cưỡi cực nhanh hướng Tân Đắc Ma Nhĩ chạy tới. Này hai cưỡi trên người đều mặc Thánh Bỉ Khắc Á binh lính bình thường chế cách thức quân đội giáp, bọn họ đi tới vương đô ngoài cửa thành, lập tức bị tường thành trên vệ binh quát bảo ngưng lại: "Cửa thành đã cấm, ban đêm không thể thông hành."
 
 	Thành dưới cầm đầu một tên binh lính lập tức xuất ra một khối quân lệnh nói: "Nhanh 1 chút mở cửa cho phép qua, có quân tình khẩn cấp."
 
 	Không lâu sau, cửa thành mở ra, hai cưỡi cực nhanh xông ào vào thành.
 
 	Bên trong thành, bên kia, tại có 'Màu đen thành' danh xưng là hoàng cung bên cạnh không xa một chỗ vương tước biệt thự, nó là Lạp Đạt Đặc thúc thúc, Thánh Bỉ Khắc Á ít có vài vị thân vương cấp vương tước, Khắc Lai Mễ Ân · Trát Nhĩ Bác Cách thân vương chỗ ở.
 
 	Lúc này thân vương Trát Nhĩ Bác Cách vừa mới(vặn) nghe xong mật thám báo cáo quốc vương một ngày hành tung, hỏi: "Không có cái gì dị thường đi."
 
 	Mật thám lắc đầu nói: "Không có." Hắn nhớ lại một cái, lại nói: "Chẳng qua. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mật thám nhớ lại nói: "Người giám thị báo cáo dưới, tại thuyền rồng trên quốc vương nhìn trúng 1 cái phi thường xinh đẹp cô gái."
 
 	Cắm vào ngươi bác ngươi nở nụ cười: "Ha hả, hắn cho tới bây giờ đều ưa thích cái này, nếu không hắn cũng sẽ không mỗi vài ngày liền khai mở 1 cái như vậy bữa tiệc, này không có gì đặc biệt hơn người."
 
 	Mật thám nói: "Bọn họ nói cái này cô gái rất không tầm thường."
 
 	"Như thế nào không tầm thường?"
 
 	Mật thám nói: "Bọn họ chẳng qua là cảm thấy, còn nói cái kia cô gái rất đẹp, không giống là loại nữ nhân đó."
 
 	"À, phải không?" Trát Nhĩ Bác Cách cũng không cho là như vậy, cười nói: "Kia rất khó nói. Hiện tại cái dạng gì nữ nhân đều có, tất nhiên có mỹ mạo cùng tư sắc, dùng nó để đổi tiền cũng không phải là cái gì kỳ quái sự. Người đều là đọa lạc, ham ăn biếng làm, ham hưởng thụ, đây cũng là tất cả mọi người ưa thích, càng là mỹ mạo nữ nhân liền sẽ vượt hội(sẽ) lợi dụng bản thân tư bản."
 
 	Mật thám luôn miệng đồng ý.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách phất phất tay: "Ngươi đi xuống đi, kêu ngươi người 24 giờ xem trọng quốc vương, có bất kỳ tình huống cũng muốn kịp thời hướng ta báo cáo. Ta cái này cháu mặc dù bất thành khí, nhưng vẫn là muốn đề phòng hắn."
 
 	"Là."
 
 	Mật thám sau khi rời đi, Trát Nhĩ Bác Cách đi tới bên cạnh khác 1 cái gian phòng, gian phòng trong đã có 1 cá nhân. Cái này thân thể hình gầy cao, mặt rất dài, cao chừng chừng hai thước, 1 đầu qua lỗ tai nhàn nhạt tóc màu bạc. Hắn bộ dáng cùng Lôi Hoắc Cách rất giống, nhưng không có Lôi Hoắc Cách thần sắc gian bá đạo như vậy, một đôi thật nhỏ màu lam nhạt con ngươi trong, để lộ ra tới là giảo hoạt cùng không thể rình tâm tư, hắn liền là Lôi Hoắc Cách ca ca, Tư Thái Tây · A Ba La. Giờ phút này, hắn chính đại miếng ăn chén đĩa trong, ba phần quen thuộc mang huyết thịt bò.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cùng cái này người rất quen, sau khi đi vào liền ngồi ở bên cạnh hắn: "Ngươi cũng nghe được, hắn vẫn là như cũ."
 
 	A Ba La uống một ngụm rượu, lai tiếp tục miệng lớn ăn thịt bò, đến tận bả(nắm) chén đĩa trong còn dư lại 1 điểm thịt bò tất cả ăn xong, mới nói: "Ngươi muốn hảo hảo khống chế được hắn, ta nhìn hắn cũng không phải 1 cái ngu ngốc đến mặc ngươi làm thịt người."
 
 	"Vì cái gì không hiện tại giết hắn, khiến(cho) ta thay thế được hắn vị trí?" Trát Nhĩ Bác Cách có chút bất mãn nói.
 
 	A Ba La dùng khăn lông trắng lau miệng nói: "Đừng nóng vội, hiện tại còn không phải lúc."
 
 	"Bây giờ không phải là thời điểm, khi nào thì mới là thời điểm?" Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Đều đã đã nhiều năm, hiện tại toàn bộ vương đô cao thấp đều là của chúng ta người, ta muốn thay thế được hắn quả thực là dễ như trở bàn tay."
 
 	A Ba La cười lạnh một tiếng nói: "Hừ, muốn leo lên vương vị rất dễ dàng, liền sợ ngươi cái này chỗ ngồi không lâu sau."
 
 	"Cái gì ý tứ?"
 
 	A Ba La nói: "Vương đô người ngươi là khống chế, nhưng đế quốc cái khác có thực quyền người ngươi đều hoàn toàn nắm giữ sao?"
 
 	"Đương nhiên." Trát Nhĩ Bác Cách khẳng định nói.
 
 	A Ba La nở nụ cười: "Chưa hẳn đi. Ngươi bây giờ là quyền lực lớn nhất, bọn họ không thể không giả ý phục tùng ngươi, có thể ngươi trong trường hợp hành thích vua cướp ngôi, làm quốc vương, chỉ sợ ngươi huynh đệ còn có Lạp Đạt Đặc các huynh đệ đều muốn đương(làm) cái này quốc vương."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách vỗ bàn nói: "Bọn họ dám. Liền bọn họ thực lực làm sao có thể cùng chúng ta so, chỉ cần tổ chức trên ra tay, muốn giải quyết những người đó còn ko phải dễ dàng?"
 
 	A Ba La than thở một tiếng lắc đầu nói: "Ngươi như thế nào vẫn không hiểu, chuyện này cũng không phải ngươi nghĩ dễ dàng như vậy. Liền tính(cho dù) ngươi làm quốc vương, ngươi vương vị là ngồi lên, có thể toàn bộ Thánh Bỉ Khắc Á đem một mảnh hỗn loạn, mưu nghịch tội danh ngươi toàn gánh chịu, mà những người đó bọn họ có thể an tâm tự lập là vua, đến thảo phạt ngươi, này 1 khoản rất không có lợi nhất. Huống hồ hiện tại 'Thế giới thủ hộ' truy xét được ngay, chúng ta chỉ có thể từ trong bộ đỉnh núi phúc vương quyền, không thể dùng ngoại lực đến lừa gạt. Huống chi Lạp Đạt Đặc bởi vì hắn phụ thân tiền nhiệm quốc vương quan hệ, quốc dân đối với hắn ấn tượng cũng không tính quá xấu, ngươi mưu nghịch thành công cũng sẽ lòng người không phục, như vậy 1 cái cục diện rối rắm, không phải là tổ chức trong muốn nhìn đến. Ngươi bây giờ muốn làm, là nghĩ biện pháp làm thối Lạp Đạt Đặc thanh danh, tạo bản thân hình tượng, khiến(cho) dân chúng cùng đại thần đều không thích hắn, sau đó ngươi lại dùng hòa bình thủ đoạn, bả(nắm) chính quyền quá độ đi tới, này mới là biện pháp tốt nhất."
 
 	"Này nhiều phiền toái a, muốn tốn rất nhiều thời gian."
 
 	A Ba La cấp bản thân ngâm chén trà nói: "Ngươi muốn sợ phiền toái, cái này quốc vương ngươi cũng cũng có thể ko làm thôi, ta nghĩ những người khác sẽ không sợ phiền toái."
 
 	"Không không không." Trát Nhĩ Bác Cách bận bịu phất tay, đành phải thở dài.
 
 	A Ba La lại nói: "Hơn nữa hiện tại khẩn yếu nhất, không phải bên này vấn đề. Lạp Phù Nhĩ đang tại biên cảnh đệ tam quốc cùng chúng ta cùng Ma Nguyệt bàn bạc hoà đàm, nếu là hắn thành công, chúng ta đến tiếp sau kế hoạch thì xong rồi, đến lúc đó ngươi đừng nói quốc vương làm không được, sợ rằng tổ chức trong cũng sẽ không khiến ngươi dễ chịu. Ngươi vẫn là đều để tại này phía trên đi, ngẫm lại nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Ta có thể làm sao?" Trát Nhĩ Bác Cách sốt ruột sờ mò bản thân đại hồ tử nói: "Chuyện này tổ chức trong không phải nói tại làm sao? Cùng ta có quan hệ gì?"
 
 	A Ba La trầm giọng nói: "Cùng ngươi không quan(đóng), chẳng lẽ cùng ta có quan hệ?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách không nói.
 
 	A Ba La nói: "Đây là cái đại sự, chúng ta ai cũng ko thoát quan hệ. Chẳng qua ngươi yên tâm, chuyện này tổ chức trong tất nhiên đã tiếp nhận, liền nhất định sẽ làm tốt, ta nghĩ rất nhanh liền sẽ có tin tức."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gật đầu nói: "Ta nghe nói tiếp nhận làm chuyện này chính là 4 vương, có phải là?"
 
 	"Hừ." A Ba La cười nói: "Ngươi nhân mạch rất rộng a, tin tức rất linh thông. Không sai, tiếp nhận làm chuyện này, liền là cái kia chán ghét gia hỏa."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ta là không rõ, Thánh Bỉ Khắc Á tấn công Ma Nguyệt quốc này trọn vẹn án đều là thiên · giới đại nhân chủ trì, ngươi tới chỉ huy, ám sát Lạp Phù Nhĩ sự tại sao phải giao cho hắn đến làm? Hơn nữa hắn thân phận, hắn trước kia chính là Ma Nguyệt đế quốc tiền tuyến quan quân a, lại là Khắc Lí Tư Đinh gia tộc con nối dòng, sẽ không sợ chuyện xấu?"
 
 	A Ba La nói: "Ngươi cái này nhân hòa đệ đệ của ta một dạng, liền là nhìn không rõ tại đây huyền cơ. Đây là bởi vì. . ." Hắn nói đến một nửa, rồi lại ko nói, chẳng qua là nói: "Tính, chẳng muốn cùng ngươi nói, ngươi vẫn là làm tốt bản thân sự đi. Trong trường hợp Lạp Phù Nhĩ đã chết, Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt quốc chiến tranh còn sẽ tiếp tục nữa, sự tình phía sau ngươi đều chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Cái này ngươi yên tâm, biên cảnh tuyến trên mười lăm vạn quân đội một mực bị vây toàn thành viên đợi mệnh trạng thái, chỉ cần Lạp Phù Nhĩ vừa chết, bọn họ lập tức liền sẽ hành động." Hắn lại nói: "Tiền tuyến Tổng tư lệnh Cơ Á · Phất Lý Đức nguyên soái cùng ta đã nói rồi, đóng quân biên cảnh mặc dù chỉ có mười lăm vạn quân đội, nhưng hắn đã làm tốt lại khai chiến chuẩn bị. Hiện ở tiền tuyến ngoại trừ mệnh danh bất bại Phất Lý Đức nguyên soái ngoài ra, còn có 'Tử tinh(sao) chiến tướng —— Cách Lôi Pháp', 'Hắc ám nam vu —— Duy Đức Mễ Lạp', 'Huyễn chú ma nữ —— Ngải Nhĩ Đinh', cùng với chân vũ kỵ sĩ quán đế quốc 3 kỵ tướng 'Ma đạo kỵ sĩ —— A Đề Mễ Đặc', 'Ma giáp kỵ sĩ —— A Nhĩ Mai Đạt', 'Viêm chi kỵ sĩ —— cách Ni Tư', bọn họ đều là đế quốc danh tướng. Trừ lần đó ra, còn lại hơn mười vị tướng quân, từng cái đều là thân kinh(qua) trăm kinh(qua)."
 
 	"Ân." A Ba La gật đầu: "Phất Lý Đức nguyên soái đích thực là khó gặp quân sự thiên tài, chẳng qua ngươi hay là muốn nhắc nhở hắn không muốn phớt lờ, Ma Nguyệt Phỉ Lợi Phổ · Lỗ Nhĩ cũng là thế giới danh tướng. Nghe nói qua nhiều năm như vậy Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt đế quốc lớn nhỏ chiến đấu đếm lấy hàng trăm kế, chưa từng có người đột phá qua Lỗ Nhĩ tướng quân phòng tuyến. Lần này hắn thay quân đến Y Đức Tác địa khu đảm nhiệm tiền tuyến tác chiến tổng chỉ huy, cùng Phất Lý Đức nguyên soái có thể nói là kỳ phùng địch thủ."
 
 	'Cốc cốc cốc', lúc này vang lên tiếng đập cửa.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cau mày nói: "Chuyện gì?"
 
 	Ngoài cửa người hầu nói: "Đại nhân, nội vụ đại thần Khâu Lâm phái người đến bái phỏng."
 
 	"Đã trễ thế này phái người đến bái phỏng?" Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Mang cái kia người đến bên cạnh phòng khách chờ ta."
 
 	"Là."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đối A Ba La nói: "Ta đây đi xem."
 
 	A Ba La không nói chuyện, phối hợp rót một chén trà.
 
 	Bên cạnh phòng khách, Trát Nhĩ Bác Cách đến lúc, bái phỏng người còn không có vào, đẳng(đợi) trong chốc lát người tới mới đến. Trát Nhĩ Bác Cách đối loại này tiểu quan lại cũng không thế nào khách khí, cũng không mời hắn ngồi xuống, trực tiếp liền hỏi: "Khâu Lâm phái ngươi tới gặp ta có chuyện gì?"
 
 	Người tới cúi đầu nói: "Đại nhân để cho ta tới nói cho ngươi biết xảy ra chuyện lớn, giục nước ta cùng Ma Nguyệt quốc hoà đàm Lạp Phù Nhĩ pháp sư bị người ám sát. . ."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 630 : &lt;BB&gt; đẫm máu lính đánh thuê đoàn
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-6-25 19:48:21 số lượng từ: 3086
 
 	Thánh Viên lịch 7404 năm 2 nguyệt 24 ngày, Ma Nguyệt đế quốc cảnh nội, Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập.
 
 	Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập là cái lính đánh thuê thành thị, nó vẫn giống như trước một dạng không có thay đổi gì, ngoại trừ mới thêm một ít kiến trúc(xây), nó xây dựng quy hoạch vẫn là như thế lộn xộn .
 
 	Sáng sớm 6 điểm nhiều chung, sắc trời mới tờ mờ sáng, bởi vì là đầu mùa xuân tiết(mùa), thành thị trong tung bay nhàn nhạt hơi nước. Cái này thời điểm, phần lớn đều tự do uể oải các lính đánh thuê vẫn chưa rời giường, chỉ có số ít một ít gian phòng trong đèn sáng. Đi qua mấy cái ngã tư, vài cái góc, có thể thấy được đẫm máu lính đánh thuê đoàn nơi đóng quân. Lính đánh thuê đoàn đoàn kỳ là một mặt bị huyết nhuộm đỏ lá cờ, lá cờ trong 1 chỉ đen tối bối(lưng), nâu đỏ sắc bạo long bị khắc ở một mặt lam thập tự hoa văn thuẫn trên.
 
 	Không sai, nơi này chính là trước kia lam thập tự lính đánh thuê đoàn nơi đóng quân, đẫm máu lính đánh thuê đoàn đời trước liền là lam thập tự lính đánh thuê đoàn cùng bạo long lính đánh thuê đoàn. Chẳng qua là điều này đường nhỏ, vài chục đống treo lên đẫm máu kỳ kiến trúc(xây) trong, không có 1 cái gian phòng là đèn sáng.
 
 	Một lát sau, xa xa liên tiếp truyền đến tiếng mở cửa, một ít tiểu cửa hàng chuẩn bị bắt đầu hôm nay buôn bán. Rốt cục, 1 cái gian phòng đèn sáng lên, Y Lâm Na đẩy ra cửa sổ, thâm thở sâu bên ngoài lạnh buốt không khí. Đầu mùa xuân, vẫn có chút lạnh.
 
 	"Lại là 1 cái sáng sớm, lại là một ngày mới." Y Lâm Na thì thào nhỏ nhẹ, giọng nói trong có một ít phiền muộn. Hắn ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ sớm đã quen thuộc đường phố cảnh, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Đừng. . . Đừng đừng. . . , ngươi làm gì thế a Y Lâm Na, mở cửa sổ ra làm gì? Lạnh đã chết." Vẻn vẹn lộ ra 1 cái đầu Tô San lại đi chăn trong rụt rụt.
 
 	"Thực xin lỗi, ta lập tức liền đóng cửa." Y Lâm Na đóng cửa cửa sổ, lạp(kéo) hảo(tốt) bức màn, vân vê bị gió thổi mát mẻ mặt.
 
 	Đột nhiên, 1 cái quái dị thanh âm tại gian phòng trong vang lên: "Rời giường rời giường, lại quỷ rời giường. . ." Nguyên lai là gian phòng trong góc, tại 1 cái kim loại treo cái giá trên ngồi cạnh màu vàng kỳ tích điểu(chim) đang gọi.
 
 	Kỳ tích điểu(chim): trưởng thành kỳ tích thân chim cao thể trọng ước(hẹn) tại 30-50 cm, 1. 5-3 kg, lông chim chỉnh thể vì màu vàng kim, trước ngực có năm đạo 'V' tự hình vân, trảo cùng mỏ nhiều trình màu tím hoặc tử hồng sắc, mí mắt chung quanh lông chim hẹp dài, giống nhau hoá trang tiệc tối người đương thời đeo con bướm miếng che mắt. Giống đực lông đuôi thon dài hoa lệ, giống cái hơi ngắn, có thể tượng vẹt một dạng học đến người nói chuyện. Bởi vì thập phần cao quý tốt đẹp lệ, trở thành rất nhiều gia đình trong hầu hạ nuôi dưỡng xem xét điểu(chim), sủng vật điểu(chim). Chiến đấu thực lực tại 3 cấp bậc tả hữu.
 
 	Y Lâm Na nhanh chóng chạy tới, đối kỳ tích điểu(chim) phất tay nói: "Xuỵt, đừng ồn ào, những người khác còn đang ngủ đây."
 
 	Kỳ tích điểu(chim) vi nghiêng đầu vẫn không nhúc nhích nhìn chăm chú Y Lâm Na, thật đúng là không lại ầm ĩ.
 
 	Lúc này, cùng phòng bất đồng nhà bên cạnh phòng ngủ truyền đến người khác nhảy xuống giường thanh âm, ngay sau đó liền nghe đến 'Đông đông đông đông' nhẵn bóng chân tại bằng gỗ sàn nhà trên chạy bộ thanh âm, sau đó một trận hỗn loạn âm thanh sau, tiếng bước chân chạy tới Y Lâm Na phòng ngủ tiền(trước), lại sau đó liền nghe được trùng điệp tiếng đập cửa.
 
 	Ngoài cửa Duy Ân lo lắng vỗ môn hô: "Y Lâm Na mở cửa nhanh, ta đã đợi không kịp, nhanh 1 chút mở cửa."
 
 	Y Lâm Na cắn răng nghiến lợi đem cửa mở ra: "Ngươi tại sao lại như vậy, ngươi. . ."
 
 	"Có thể là đêm qua đi ngủ cảm lạnh." Duy Ân ôm bụng 'Phù phù' thả cái rắm.
 
 	Y Lâm Na xào tái chút ý vị, nhanh chóng né tránh: "Ngươi. . . Ngươi nên tại từ bản thân gian phòng trong chờ a."
 
 	Duy Ân xông thẳng hướng nhà vệ sinh, miệng nói: "Không được a, tên kia mấy ngày này lão táo bón, không biết khi nào thì mới đi ra." Tức thì nhà vệ sinh trong truyền đến bùm bùm bùm bùm bá bá, hi lý hoa lạp thanh âm, cùng hắn thống khoái rên rỉ.
 
 	"Ê a ê a, thật ác tâm, liền cửa nhà cầu đều ko đóng kỹ, ta thật chịu không được ngươi." Y Lâm Na bịt lấy lỗ tai nhíu mày tiến lên đóng kỹ cửa lại, kia sống động thanh âm lúc này mới biến mất.
 
 	Chôn ở chăn trong Tô San tức giận ngồi xuống: "Còn có để cho người ta ngủ hay không, sáng sớm cứ như vậy ầm ĩ."
 
 	"Ta nhìn ngươi cũng chớ ngủ." Y Lâm Na nói: "Trong chốc lát còn muốn đi tiếp(cận) đội trưởng."
 
 	Tô San mơ màng ngủ ngủ ngồi dậy: "Sớm như vậy? Cũng không biết bọn họ hôm nay khi nào thì quay về, như thế nào tiếp(cận) a?"
 
 	"Đi ngoài thành đẳng(đợi) thôi, dù sao hôm nay cũng không có việc gì."
 
 	Một lát sau, Duy Ân kéo quần lên, thoải mái đầm đìa nhà vệ sinh đi ra, xoa cái bụng nói: "Thật sướng, thoải mái hơn."
 
 	Y Lâm Na mặt băng bó nói: "Ngươi có hay không đạo đức, có biết hay không lễ phép a, gian phòng trong còn có nữ sinh đây."
 
 	Duy Ân cười hì hì nói: "Có quan hệ gì, đều quen thuộc như vậy, nói nhiều như vậy vô dụng lễ phép làm gì."
 
 	"Bỏ đi bỏ đi, ngươi đi xa một chút, trên người còn có mùi hôi thối đây." Y Lâm Na tại trước mũi xào tái gió: "Nói cho ngươi biết, về sau không cho phép đến chúng ta gian phòng đến sử dụng nhà vệ sinh, bằng không án(theo) lần tính phí, một lần ngũ kim."
 
 	Điểu(chim) cái giá trên kỳ tích điểu(chim) đi theo kêu lên: "Án(theo) lần tính phí, một lần ngũ kim."
 
 	Duy Ân dọa chạy kỳ tích điểu(chim), nói: "Làm gì như vậy a, ta cũng không phải không có biện pháp thôi."
 
 	Y Lâm Na hừ lạnh nói: "Ta mới mặc kệ đây. Nơi này là ta cùng Tô San gian phòng, ngươi không kinh(qua) đồng ý, không quyền lực sử dụng. Tô San, ngươi về sau đừng làm cho hắn đi vào nữa."
 
 	"A?" Tô San này lúc sau đã mặc quần áo tử tế: "À, hảo(tốt)."
 
 	Duy Ân vẻ mặt đau khổ nói: "Tô San, liền ngươi cũng không giúp ta?"
 
 	Tô San nghi hoặc nhìn hắn: "Ta làm gì phải giúp ngươi nha? Hôm nay lại là ngươi đem ta đánh thức, hại ta ngủ không được cảm giác tốt lắm. Thật là xui xẻo, trước kia cách vách phòng tại sao phải cùng các ngươi đổi phòng gian. Y Lâm Na, muốn chỉ chốc lát sau chúng ta lại đi tìm vài người liên danh hướng bộ đoàn đề nghị mua sắm mới địa, gia tăng mới nhà trọ đi."
 
 	Y Lâm Na gật đầu: "Ân tốt, trong chốc lát chúng ta liền đi nói. Duy Ân, 1 lát sau kêu lên ngươi vài cái muốn rất tốt, cùng đi."
 
 	Duy Ân đang muốn về bản thân phòng, nghe hắn như vậy nói, lắc đầu nói: "Không, ta không đi, ta còn có việc? Đẳng(đợi) dưới ta đi tiệm sửa chữa cầm lại đao, còn muốn đi quyết đấu cuộc tranh tài đây."
 
 	"Ơ." Tô San ngạc nhiên nói: "Ngươi còn không bị thua qua sao?"
 
 	Duy Ân đắc ý chìa ra hai ngón tay cười nói: "Ta đã đánh vào 32 cường thi đấu, chỉ cần lại thắng một hồi, đánh tiến 16 cường liền có phần thưởng."
 
 	Y Lâm Na nói: "Lần này dự thi đều là những người nào a, liền như ngươi vậy cũng có thể tiến 32 cường."
 
 	Duy Ân sớm đã thành thói quen Y Lâm Na chế giễu, cũng không thèm để ý, đột nhiên nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, có thể hay kô cho ta mượn 1 điểm tiền? Ta nghịch kích đao gửi tại cửa hàng trong tu(xây,sửa), không có tiền lấy ra nữa."
 
 	Y Lâm Na nói: "Uy, không phải đâu. Ngươi mấy ngày hôm trước không phải mới nhận nhiệm vụ quay về sao, những số tiền kia đây?"
 
 	Duy Ân gãi đầu cười hắc hắc nói: "Theo chân bọn họ đổ đấu thú, tất cả thua." Hắn lại nói: "Ngươi nói có tức hay không người, ta mua nào chỉ ma thú, nào chỉ ma thú liền thua(chuyển). Thượng đế nhất định là đang ngủ, không mở mắt , cho nên ta cuối cùng là thua."
 
 	Y Lâm Na cười nói: "Cũng là bởi vì thượng đế mở mắt, mới sẽ không khiến ngươi thắng."
 
 	Duy Ân ngạc nhiên nói: "Nguyên lai thượng đế là mắt lé(liếc)."
 
 	Y Lâm Na nói: "Vay tiền không có, ta sẽ không cho ngươi mượn."
 
 	"Ta không tìm ngươi mượn. Tô San. . ."
 
 	Y Lâm Na lập tức nói: "Ngươi cũng không cho cấp cho hắn. Hắn vay tiền cho tới bây giờ đều ko trả, có tiền luôn trước hết nghĩ chơi đùa xung quanh, đẳng(đợi) không có tiền mới có thể nhớ rõ nợ người tiền, ngươi đừng cấp cho hắn."
 
 	Tô San độc vui vẻ một chút, hỏi: "Muốn mượn bao nhiêu tiền?"
 
 	Duy Ân chìa ra 5 cái ngón tay: "50 đồng vàng."
 
 	Tô San theo túi áo trong móc ra 1 cái túi tiền, lật qua lật lại, xuất ra một miếng đồng ma tinh: "Không có nhiều như vậy đồng vàng, chỉ có cái này."
 
 	Y Lâm Na nói: "Ngươi thật đúng là muốn mượn cho hắn a."
 
 	"Phải khiến(cho) hắn món vũ khí cầm về đi." Tô San nói.
 
 	"Cám ơn, ta có tiền, lập tức liền trả lại cho ngươi." Duy Ân cười cười tiếp nhận đồng ma tinh, trước khi đi đối Y Lâm Na nói: "Quỷ hẹp hòi, đem tiền toàn lưu lại Lạc đổi trang bị, cũng không cho ta mượn 1 điểm."
 
 	"Hừ, ngươi. . ." Y Lâm Na cả giận: "Ngươi còn muốn tìm còn 50 đồng vàng quay về."
 
 	. . .
 
 	Hơn tám giờ sáng chung, Y Lâm Na cùng Tô San đi tới lính đánh thuê đoàn hội nghị đại sảnh, thấy được phó đoàn trưởng 1 trong vết sẹo đang tại hội nghị bàn dài trên, đối mặt với một phần cháo ngô cùng bánh rán cố gắng chiến đấu.
 
 	Vết sẹo ngẩng đầu nhìn hai người bọn họ liếc mắt: "Ăn điểm tâm sao?" Lại vùi đầu tiếp tục ăn.
 
 	"Ân, ăn."
 
 	Y Lâm Na hỏi: "Hôm nay không phải đội trưởng hội nghị thường kỳ sao?"
 
 	Vết sẹo khò khò khò khò uống xong bát trong cháo ngô, lau bả(nắm) miệng nói: "Đẳng(đợi) đội trưởng bọn họ quay về mở lại. Các ngươi có việc?"
 
 	Tô San nói: "Là mở rộng nơi đóng quân quy mô sự, vốn còn muốn tìm cái đội trường ở sẽ lên đưa ra, thương thảo một cái."
 
 	Vết sẹo gật đầu: "Chuyện này a, rất nhiều người đều đã cùng ta nói qua, ta cũng cảm thấy nơi đóng quân quy mô nên mở rộng. Lam thập tự cùng bạo long hợp lại vì đẫm máu lính đánh thuê đoàn về sau, tăng thêm gần nhất mới chiêu mộ một số người, đoàn trong thành viên đã có 1148 người."
 
 	"A, có nhiều người như vậy!" Tô San kinh ngạc nói.
 
 	Vết sẹo nói: "Đúng vậy, có thể là chúng ta bây giờ nơi đóng quân cơ bản còn lúc trước lão nơi đóng quân, chỉ mới mua 3 đống lính đánh thuê nhà trọ, hiển nhiên không đủ dùng. Nhưng mà mở rộng nơi đóng quân tất cảnh là kiện đại sự, tiêu phí rất lớn, 3 cái bộ đoàn hiện tại chỉ có ta cùng Y Duy Khoa tại, thiếu Ngải Mã Sâm bộ đoàn, chúng ta cũng không có thể đại thế đội trưởng hành sử như vậy 1 cái quyền lực."
 
 	Y Lâm Na than thở một tiếng: "Ôi, Ngải Mã Sâm bộ đoàn nhận nhiệm vụ đi, cũng không biết khi nào thì mới có thể trở về."
 
 	Vết sẹo cười nói: "Ta nhận được tin tức, hắn hai ngày này khả năng liền sẽ quay về. Hơn nữa đội trưởng hôm nay không liền muốn trở về chưa, chỉ cần hắn đồng ý ko phải có thể."
 
 	"Cũng là. Ai, vết sẹo bộ đoàn, ta hỏi một cái." Y Lâm Na úp sấp trước bàn hỏi: "Đoàn trong kinh phí có đủ hay không a, hiện tại đoàn trong còn có bao nhiêu tiền?"
 
 	"Bạo long lính đánh thuê đoàn sản nghiệp bán về sau, chúng ta đoàn phí còn rất tràn đầy, có 300. . ." Nói đến một nửa vết sẹo nhìn nhìn Y Lâm Na, lại nhìn một chút Tô San: "Các ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	Tô San che miệng nở nụ cười.
 
 	Vết sẹo ngạc nhiên nói: "Ta bình thường cảm giác ngươi thật giống như không thế nào xài tiền bậy bạ a, liền ngươi cũng không không có tiền sao?"
 
 	Y Lâm Na có một ít xấu hổ.
 
 	Tô San cười nói: "Cách vách Ngải Đức Kiệt Lạp lính đánh thuê đoàn, có cá nhân yếu xuất thụ đầy đủ một bộ kỵ sĩ trang bị, hắn nhìn trúng tưởng(nghĩ) mua lại, đẳng(đợi) Lạc cùng đội trưởng cùng đi về tới, cho hắn 1 cái kinh hỉ."
 
 	"Ơ nha!" Vết sẹo run rẩy nói: "Có cần hay không khiến cho như vậy ngọt ngào a, thật chịu không được."
 
 	Y Lâm Na khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ: "Ngươi có cho muợn hay không thôi?"
 
 	Vết sẹo cười nói: "Tốt, đẳng(đợi) dưới chi cho ngươi."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện