&lt;B&gt;Chương 802 : &lt;BB&gt; ván bài
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Chính vẫn là phản, ngươi trước phỏng đoán "
 
 	"Chính "
 
 	"Ta đây phỏng đoán phản "
 
 	Phí Tác mở ra tay, lưng tiền xu là phản
 
 	Cách Lan Đăng nở nụ cười: "Xem ra là ta đoán đúng rồi , cho nên ta tiên(trước) tuyển chọn ân. . ."Hắn trầm ngâm trong chốc lát nói: "Ta đoán cái thứ nhất đi qua lộ khẩu chính là nữ nhân "
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu: "Ta cũng chọn nữ nhân "
 
 	Cách Lan Đăng ngơ ngác: "Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	"Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Dân cờ bạc quy tắc ngươi không rõ sao? 2 chọn 1 ván bài, ta tuyển chọn 1 hạng, ngươi liền không thể tuyển chọn cùng ta giống nhau, nếu không vĩnh viễn không thể phân ra thắng bại "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đồng ý cái này ván bài sao? Nhiều nhất ta chỉ là đồng ý vứt đồng vàng, hai người ván bài phải khiến hai người đều đồng ý mới có thể bắt đầu "
 
 	Cách Lan Đăng nói: "2 cái 2 chọn 1 ván bài, ngươi phải dùng tới cẩn thận như vậy sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đây là 2 cái 50 ván bài sao? Ta nhìn ta liền 1 tỷ số thắng đều không có đầu tiên, này đồng vàng là của ngươi, vứt đồng vàng người giống như cùng ngươi tương đối quen thuộc, hơn nữa hắn cũng là cái dân cờ bạc "
 
 	Phí Tác cả giận nói: "Ngươi là nói ta giúp hắn làm lừa đảo dối trá?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Liền tính(cho dù) ngươi không có, nhưng này đồng vàng là hắn, chẳng lẽ liền không có gian lận?"
 
 	Phí Tác không nói chuyện, bởi vì hắn hiểu rõ Cách Lan Đăng, sẽ ở đồng vàng trên dối trá là có khả năng
 
 	Cách Lan Đăng: "Nhưng đây là ngươi chấp nhận "
 
 	"Phải, ta cũng chỉ đồng ý điểm này, đoán sai đồng vàng đối với ta không hề gì tổn thất "
 
 	"Ngươi thật đúng là cẩn thận "
 
 	Băng Trĩ Tà nói tiếp: "Tiếp theo cái này thời điểm thời tiết nóng như vậy, rất ít người có đi ra, đổ nam nhân vẫn là nữ nhân tiên(trước) từ nơi này đi qua, này nhìn qua rất công bình, nhưng thực tế vẫn là có bẫy rập ta nhớ được tây bắc biên con đường này trên có gian 'y tiệm cắt tóc nhỏ 'Cách nơi này không xa, ngươi nếu mà đứng ở chỗ này hô một tiếng, các nàng hội(sẽ) rất nhanh đi tới liền tính(cho dù) không hô, ta tin tưởng ngươi cũng có biện pháp làm cho các nàng biết rõ, ngươi phải là các nàng lão khách quen "
 
 	Cách Lan Đăng nói không ra lời, bản thân tâm tư bị người xem thấu còn có thể nói cái gì đó
 
 	Phí Tác ám chảy mồ hôi, không nghĩ được này 2 cái nhìn qua rất công bình 2 chọn 1 ván bài, trên thực tế tuyệt không công bình
 
 	Ba người nói chuyện bây giờ, ngã tư đường hai bên một mực không có người đi qua
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Kỳ thật đổ ai tiên(trước) từ nơi này đi qua thật là có ý tứ sự tình "
 
 	"Đứng ở chỗ này phơi nắng đầu ta đều hôn mê "Cách Lan Đăng nhìn xuống đồng hồ bỏ túi, nói: "Kia đổi một loại đổ pháp "
 
 	"Đánh cuộc như thế nào?"
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Vẫn là đổ ai tiên(trước) từ nơi này đi qua, chẳng qua không đổ nam nữ, đổ tuổi lớn nhỏ, là người trưởng thành vẫn là chưa thành nhân ván bài trong lúc song phương đều không cho nói chuyện, sử dụng ma pháp cùng triệu hoán ma thú, chỉ có thể ở chỗ này chờ thế nào?"
 
 	Phí Tác nghĩ thầm: "Đổ người trưởng thành vẫn là chưa thành nhân, này làm sao phỏng đoán? Này so đổ phỏng đoán nam nữ còn khó hơn chẳng qua cái này thế giới trên vẫn là người trưởng thành tương đối nhiều, nếu mà dùng 16 tuổi vì trưởng thành tiêu chuẩn, cái này phần trăm kém còn là rất lớn điểm này ta đều đã nghĩ đến, hai người bọn họ mới có thể nghĩ đến, mấu chốt liền xem ai có thể bắt được ưu tiên quyền lựa chọn, ai liền có thể đạt được tỷ số thắng đại thẻ bạc "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chỉ có thể làm(khô) đẳng(đợi), giống như công bình rất nhiều "
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Miễn cho ngươi nói ta dối trá, lúc này khiến ngươi tiên(trước) chọn "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Dựa theo tỉ lệ nói đến, tuyển chọn người trưởng thành tỷ số thắng lớn hơn "
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Đích thực là như vậy, dùng 16 tuổi vì trưởng thành tiêu chuẩn, tuyển chọn chưa thành nhân tỷ số thắng nhiều nhất chỉ có 20 tả hữu chẳng qua cũng không nhất định, tất nhiên vẫn là chưa thành nhân ưa thích chơi đùa, người trưởng thành lúc này nguyện ý đứng ở người nhà không ra khỏi cửa "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nói giống như rất tại đạo lý, là muốn cho ta tuyển chọn chưa thành nhân sao?"
 
 	"Ta không như vậy nói, quyền lựa chọn tại ngươi "Cách Lan Đăng nói: "Thế nào, chọn cái nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta sẽ không chọn chưa thành nhân "
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Như vậy nói ngươi tuyển chọn chính là người trưởng thành lạc "
 
 	"Cũng không "Băng Trĩ Tà nói: "Này 2 cái ta đều không chọn "
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Bởi vì này 2 cái đều là bẫy rập, mặc kệ ta như thế nào chọn đều là thua(chuyển) "
 
 	Cách Lan Đăng không hiểu nói: "Nói như thế nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nơi này là ngươi địa bàn, đối với nơi này hiểu rõ ta không có ngươi nhiều, cho dù ở nơi này làm(khô) đẳng(đợi), ngươi cũng có biện pháp khống chế từ nơi này đi qua người "
 
 	Cách Lan Đăng khẽ cười nói: "Đây chỉ là ngươi phỏng đoán "
 
 	"Nhưng ta cảm thấy đây là thật "Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi vừa rồi nhìn đồng hồ bỏ túi, chứng minh đang tính toán thời gian cái này thời điểm phải là trường học mau thả học thời gian, ngươi nhất định rõ ràng phụ cận có 1 trường học, hơn nữa là một chỗ vị thành niên đệ tử trường học "
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Vậy ngươi có thể tuyển chọn chưa thành nhân a "
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Không được, nếu mà ta lựa chọn chưa thành nhân, ngươi liền sẽ leo đến trên cây đi "
 
 	"Cái gì ý tứ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi mặc dù nói không thể hô người, không thể sử dụng ma pháp, không thể triệu hoán thủ hộ, nhưng nếu mà ngươi leo đến trên cây đi, người khác liền sẽ thấy ngươi cái này thời điểm đường phố trên đích xác rất ít người, có thể còn không đến mức 1 cá nhân cũng không có, kề bên này người nên có không ít ngươi người quen, nhất là những kia ưa thích cùng ngươi đánh bạc người bọn họ nhìn đến ngươi ngồi một mình ở trên cây, nhất định sẽ rất hiếu kì ngươi tái sao không đi đánh bạc? Tự nhiên liền sẽ đi qua tìm ngươi thời gian, địa lợi, nhân duyên, này 3 cái điều kiện đều đối với ngươi có lợi, muốn gián tiếp nắm giữ người nào từ nơi này đi qua, ngươi làm không được sao?"
 
 	Phí Tác nghe kinh ngạc, thầm nghĩ: "Khó trách ta cùng Cách Lan Đăng đánh cuộc, ngoạn bài luôn thua(chuyển), này gia hỏa nguyên lai đem những này đều tính toán tiến vào "
 
 	Cách Lan Đăng nhìn đến Băng Trĩ Tà hồi lâu, đột nhiên ha ha cười nói: "Ta nói không có thể cùng ngươi đánh cuộc, ngươi tiểu tử này liền là không thể bị lừa "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có ván bài liền có dối trá, đánh bạc đổ chưa bao giờ chỉ là vận khí ta đã biết rõ ngươi trăm phương ngàn kế muốn tính kế ta, ta lại thế nào đồng ý dễ dàng trên ngươi đích đáng "
 
 	Cách Lan Đăng nói: "Ngươi đã không thể trên ta đương(làm), ta sớm muộn sẽ trên ngươi đích đáng, cái này ván bài vẫn là không cần tiếp tục, miễn phí khiến(cho) ta tại tiểu đệ trước mặt mất mặt nói, ngươi muốn ta hỗ trợ cái gì?"
 
 	"Đổ "
 
 	"Đổ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Gần nhất ta sẽ tham gia thiên đường lâu ván bài, ta muốn ngươi giúp ta thắng "
 
 	"Ngươi chừng nào thì cũng ưa thích bác đánh cuộc?"Cách Lan Đăng nói: "Đi thiên đường lâu tham gia ván bài, thật sự là sang trọng địa phương a có khiêu chiến "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi có thể làm đến sao?"
 
 	Cách Lan Đăng hỏi: "Chỉ có thể thắng không thể thua?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cũng không nhất định, nhưng chỉnh thể muốn thắng, hơn nữa muốn thắng được càng nhiều càng tốt, nhiều được khả năng hấp dẫn đừng người chú ý "
 
 	"Ngươi thật đúng là thích làm náo động a "Cách Lan Đăng nói: "Đánh bạc cho tới bây giờ đều có thua(chuyển) có thắng, muốn chỉ thắng không thua cũng chỉ có xuất thiên dối trá "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta liền lo lắng ngươi hội(sẽ) tượng bốn năm trước một dạng, xuất thiên dối trá bị người ngay tại chỗ bắt lấy "
 
 	Cách Lan Đăng có một ít khó chịu nói: "Hướng tới huynh đệ của ta mặt liền không cần nói sự kiện kia, bây giờ ta đã không phải là bốn năm trước ta, ngươi nhân tình ta cũng sẽ ghi nhớ "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chuyện lần đó ngươi không cần ghi nhớ, bởi vì ngươi đã trả, lần này là ta tới mời ngươi hỗ trợ "
 
 	"Tốt, khi nào thì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta sẽ thông báo cho ngươi "
 
 	Thị trong, 1 tòa thông thường trong phòng, ẩn núp tại bờ sông nghe lén Tát Già cùng Thụy Ân ẩn núp người đan(đơn) quỳ gối cửa phòng nói: "Thực xin lỗi đại nhân, ta bị bọn họ đã phát hiện "
 
 	"Cái này cũng không trách ngươi Phổ Đặc, chỉ cần nắm giữ đến bọn họ hành tung là được "Mang màu trắng mặt nạ giấy Y Cách Nạp Đế Tư chậm rãi theo gian phòng trong đi tới: "Ngươi bị thương "
 
 	"Thoát đi thời điểm bị bọn họ ma pháp chấn động thương "
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư nói: "Có thể theo bọn họ 2 gã áo hồng sư thủ hạ đào thoát ngươi cũng không dễ dàng, ngươi thương không giống như là Tát Già làm, xem ra là cái kia tuổi trẻ Thụy Ân làm tất nhiên bị thương, đã đi xuống đi nghỉ ngơi "
 
 	"Phải, Phổ Đặc cáo lui "Phổ Đặc đứng dậy lui về phía sau ba bước xoay người ly khai
 
 	Y Cách Nạp Đế Tư vuốt ve tay phải trên ba miếng chim trả ngọc bích bảo thạch nhẫn, ánh mắt lộ ra hung ác hào quang "Hừ, khuya hôm nay liền là thiết huyết lính đánh thuê đoàn chung kết tế chết "
 
 	Phi long 3 khu hương hương đường 702 hào Hoa Lặc gia(nhà), Lâm Đạt đứng ở phía sau viện chủ nơi ở trước đại môn, hai tay dùng sức đẩy ra phòng ốc cửa chính
 
 	"Thật lớn mùi nấm mốc nha "Kỳ Thụy Nhi phẩy phẩy trước mũi không khí, chói mắt không khí làm cho nàng mắt đều mắt hí lên: "Thời gian dài như vậy liền không người quét dọn qua sao?"
 
 	"Người đều chết xong rồi, ai tới quét dọn "Lâm Đạt lời tiếng nói trở nên lãnh đạm, có lẽ là bởi vì nơi này có hắn chán ghét nhớ lại
 
 	Ánh sáng đen tối không khí vẩn đục, nhà trong nấm mốc bị nghẹn người thập phần không thoải mái đại sảnh trong trống trơn rộng rộng, đã từng xanh vàng rực rỡ như cung điện giống nhau phòng ốc, hiện tại dĩ nhiên trở nên thê lương ảm đạm
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Xem ra còn là có người đến quét dọn qua, chẳng qua quét dọn được thập phần triệt để, bả(nắm) thứ đáng giá đều dọn đi rồi "
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta gia tộc người đều chết hết, nhưng còn có một chút họ hàng xa, mấy cái này xa xỉ tài phú bọn họ là sẽ không bỏ qua hy vọng 'Thiên đường tên 'Còn tại "
 
 	"Thiên đường tên, xuất nhập thiên đường lâu giấy thông hành sao?"Kỳ Thụy Nhi hỏi
 
 	Lâm Đạt nói: "Là một quả bảo thạch nhẫn, cũng là thiên đường lâu cao nhất giấy thông hành, phía trên điêu khắc khắc lại Hoa Lặc gia tộc tộc danh cùng ấn ký, có nó có thể tiến vào thiên đường trong lầu bất luận cái gì quý tộc nơi "
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Nghe thật là quý trọng gì đó, ngươi cho rằng nó còn lại ở chỗ này?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Thiên đường tên nhà của ta tổng cộng có hai quả, đều để tại tương đối ẩn nấp địa phương, có lẽ còn tại "
 
 	Đang khi nói chuyện hai người đã lên lầu ba, lầu ba là năm đó Hoa Lặc gia tộc các chủ nhân ở địa phương, gian phòng bố cục thiết trí đều thập phần tinh xảo, tựa như một kiện tinh xảo tác phẩm nghệ thuật Lâm Đạt vòng đi vài cái chỗ rẽ, đi tới một phòng dạng gian phòng
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Quả nhiên thứ đáng giá đều giấu ở phòng ngủ cùng phòng, tin tưởng ngươi những kia thân thích cũng sẽ nghĩ như vậy "
 
 	Phòng trong, bàn cùng cái giá còn tại, chẳng qua là phía trên gì đó cũng ko còn trên mặt đất rơi lả tả mấy quyển bị xé rách, đã cùng thảm nát vụn cùng một chỗ không thành dạng. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 803 : &lt;BB&gt; thiên đường tên
 
 	Phòng trong chiếu sáng không phải dùng tinh thạch trận, mà là dùng rất cổ xưa hắc thiết đèn tường, người bình thường trong nhà sẽ là không tốn nhiều như vậy tâm tư trang điểm phòng ốc, bởi vì hễ là có thể cùng nghệ thuật trang trí dính vào điểm biên(bờ) gì đó, bình thường đều tương đối quý
 
 	Lâm Đạt không để ý đến Kỳ Thụy Nhi, đi đến một chiếc đèn tường tiền(trước) sờ soạng vài cái, đối diện vách tường trên 1 cái tiểu ám cách hiện ra, chẳng qua là ám cách trong trống trơn, cái gì cũng ko còn Lâm Đạt hơi có chút thất vọng, loại này đơn giản cơ quan nhỏ quả nhiên chạy không khỏi người khác mắt
 
 	Kỳ Thụy Nhi hỏi: "Một cái khác thiên đường tên tàng tại nơi nào?"
 
 	"Ta không biết, ta đối cái này nhà giải(trừ) được không nhiều "Lâm Đạt đạo
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Vậy thì phiền toái, mất đi thiên đường tên muốn đi vào thiên đường lâu liền khó khăn, dùng Hoa Lặc gia(nhà) địa vị bây giờ, không có khả năng lại đổi đến 1 cái nhẫn "
 
 	"Ngươi giúp ta tìm "
 
 	"Tìm?"Kỳ Thụy Nhi nói: "Lớn như vậy phòng nhỏ làm sao tìm được? Nó nếu giấu ở cái nào cơ quan phía sau, không phải 1 cái liền có thể tìm được "
 
 	Lâm Đạt nói: "Liền tính(cho dù) như vậy cũng phải tìm ta đáp ứng 'người yêu', liền không thể khiến(cho) hắn thất vọng "
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Chính là có lẽ kia miếng thiên đường tên cũng không ở "
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi nói chẳng qua là có lẽ, nó tàng được như thế ẩn mật, có khả năng không bị người phát hiện "
 
 	Kỳ Thụy Nhi than thở một tiếng: "Tốt, tìm tìm, ta đi bả(nắm) 2 cái đại mập mạp gọi tới cùng một chỗ hỗ trợ "
 
 	Ly khai bảo thạch khu xóm nghèo, An Đức Lỗ một mình đi ở hoang vắng đường nhỏ trên, miệng lẩm bẩm lẩm bẩm: "Tham gia quyết đấu trận anh hùng chiến có thể hay không quá để người chú ý? Ta thân phận nếu để cho người biết rõ, sẽ khiến rất nhiều phiền toái chẳng qua này chi 'Suối nước 'Rất thích hợp với nàng, đưa cho hắn nhất định rất ưa thích "
 
 	Hắn nhìn đến pháp trượng cười cười, xanh thẳm suối nước pháp trượng tại ánh mặt trời dưới tản mát ra mỹ lệ xanh nước biển quầng sáng: "Không sai, hắn sẽ rất ưa thích ân, thời gian không còn sớm, kia vài người kém không nhiều cũng nên tới, ta phải đi tiếp(cận) bọn họ "
 
 	Năm giờ chiều, hoàng cung
 
 	"Bệ hạ, đã vài tháng, Hoa Lặc gia(nhà) tiểu cô nương một điểm động tĩnh cũng không có nàng năng lực có phải là không đủ a?"Mỗ gian bên trong cung điện ngự tiền cận vệ cao nhất trưởng quan Tắc Lạp. Bố Lạp Đức đứng ở Lạp Đạt Đặc thân bên cạnh nói
 
 	Khắc Lai Mễ Ân. Lạp Đạt Đặc nói: "Coi hắn 1 cái mười mấy tuổi tiểu nữ nhân để đối phó Trát Nhĩ Bác Cách, kém đích thực quá cách xa ta chỉ muốn mượn do(từ) hắn, bả(nắm) hắn thế lực sau lưng dắt tiến đến vương đô nước quấy đục, chúng ta mới có cơ hội, nếu không Trát Nhĩ Bác Cách bền chắc như thép, rất khó rung chuyển hắn "
 
 	Bố Lạp Đức nói: "Có thể là tiếp tục như vậy, hắn bên kia chậm chạp không thấy hiệu quả, kéo được lâu sẽ chỉ làm Trát Nhĩ Bác Cách càng phát ra nắm hết quyền hành, thời gian đối với chúng ta càng ngày càng bất lợi a ta xem là không phải nên đi liên lạc một cái quốc nội các châu các tỉnh thế lực, khiến(cho) vương đô nước đục?"
 
 	"Không được, cái này thời điểm ngàn vạn lần không thể ngông cuồng tự động động "Lạp Đạt Đặc nói: "Những thời giờ này tới nay ta làm bộ ngu ngốc vô tri, đối quân chính đại sự chẳng quan tâm, mới có thể khiến Trát Nhĩ Bác Cách yên tâm hiện tại hắn mặc dù đối với ta vẫn có giám thị, nhưng cảnh giác đã nhỏ hơn rất nhiều, nếu mà lôi kéo 1 cái ko thể tín nhiệm người hướng hắn mật báo, ta đây trước ẩn nhẫn hết thảy liền uổng phí, hắn cũng sẽ toàn tâm chú ý ta huống chi trong tay ta trên thẻ bạc đã không nhiều lắm, lại có ai chịu vì ta hiệu lực, cùng Trát Nhĩ Bác Cách là địch đây?"
 
 	Nói tới đây, Bố Lạp Đức cũng không nén nổi ảm đạm xuống tới, đường đường thế giới tam đại cường quốc 1 trong Thánh Bỉ Khắc Á đế quốc quốc quân, giờ phút này lại như thế nghèo túng, giống như thân hãm lao tù, thật sự làm cho người ta sụt sịt bất đắc dĩ
 
 	Lúc này điện ngoài truyền tới hoàng cung thị nữ thanh âm: "Bệ hạ "
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Thị nữ nói: "Vương phi khiến(cho) thị nữ mời bệ hạ đi hoa viên, hoa viên trong bày xong buổi tiệc chờ bệ hạ đi qua "
 
 	"Ta lập tức đi, ngươi đi xuống "Lạp Đạt Đặc theo ghế dựa đứng lên, kéo theo Bố Lạp Đức tay nói: "Hiện tại toàn bộ vương đô, ta có thể nhất tín nhiệm đúng là ngươi Hoắc Nhân Hải Mẫu hoạch tội hạ ngục, xem trọng ngươi ngự tiền cận vệ, không muốn tượng ngân sáng quân đội một dạng lại trở thành hắn thủ hạ làm làm quân cờ "
 
 	"Hạ thần biết rõ "
 
 	Lạp Đạt Đặc phất phất tay nói: "Ngươi cũng đi, ta nên đi qua ta hoang yin không chừng mực sinh sống "
 
 	"Hạ thần cáo lui "
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ, Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà)
 
 	Khố Tư Bá Đặc sờ mò râu bạc ha ha cười nói: "Á Đinh, sự tình làm được thế nào, cái kia cô nàng mắc câu rồi?"
 
 	Á Đinh vừa trở về, một bộ ủ rũ bộ dáng
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Nhìn ngươi bộ dáng giống như không thuận lợi nha, bạch ngọc xe ngựa không dùng được sao?"
 
 	"Không biết "Á Đinh lắc đầu than thở một tiếng
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Sẽ không, án lấy ngươi thiết kế, bất kỳ nữ nhân nào thấy được tình huống như vậy đều sẽ cảm giác đến giống nằm mơ một dạng bất tỉnh, đừng nói là 1 cái thiếu nữ, cho dù là hoàng cung trong phi tử chỉ sợ cũng phải cho ngươi "
 
 	Á Đinh nói: "Ta thăm dò một chút, nhìn không ra hắn là có ý gì "
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Dùng ngươi kinh nghiệm còn nhìn không ra hắn đối với ngươi thái độ? Là lạnh lùng cự tuyệt, vẫn là nhiệt tình hoan nghênh?"
 
 	"Đều không có "Á Đinh nói: "Đã chưa nói tới lạnh lùng, cũng chưa nói tới nhiệt tình "
 
 	Khố Tư Bá Đặc hỏi: "Hắn mời ngươi tiến nhà nàng không có?"
 
 	Á Đinh gật đầu một cái
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Ngươi như vậy phô trương, nhậm(mặc) ai nấy đều thấy được tới là đang theo đuổi hắn, hắn không cự tuyệt ngươi, liền biểu là đối ngươi có ý tứ a "
 
 	"Chính là ta cảm giác không phải như vậy "
 
 	Khố Tư Bá Đặc hỏi: "Ngươi có hay không đối nàng nói thẳng?"
 
 	"Không có "
 
 	"Tại sao vậy "Khố Tư Bá Đặc nói: "Ngươi vì cái gì không nói thẳng ra đây? Như vậy không phải rõ ràng sao? Hài tử, mặc dù ngươi ở phương diện này rất có thiên phú, nhưng vẫn là thiếu một chút kinh nghiệm, có đôi khi đối với nữ nhân chính là muốn kịch liệt 1 điểm, chủ động tấn công, như vậy hắn mới có thể nhìn ra ngươi nam tử hán khí(giận) cảm kích "
 
 	Á Đinh nói: "Ngươi nói mấy cái này ta biết rõ, chính là ta không biết tại sao vậy, vừa nhìn thấy hắn ta liền. . . Ta liền không dám nói ra nói vậy, ta sợ nói ra liều lĩnh lời hắn sẽ tức giận, lo lắng hắn đem ta đuổi đi ra "
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Sở dĩ đây? Ngươi đừng nói cho ta ngươi cái gì hành động đều không có?"
 
 	Á Đinh nói: "Ta mời hắn tham gia này tuần lễ từ thiện vũ hội "
 
 	"Tỉ mỉ an bài thu hoạch liền chỉ đổi đến như vậy điểm thành quả?"
 
 	"Hắn còn không đáp ứng chứ "Á Đinh đạo
 
 	"Úc, thượng đế nha "Khố Tư Bá Đặc bưng lại ót nói: "Trước kia ngươi đối phó nữ nhân thủ đoạn chính là một bộ một bộ, cơ bản đã gặp mặt liền có thể trên giường, lúc này đây quá thất bại "
 
 	Á Đinh có một ít buồn nản nói: "Tiếp theo ta sẽ áp dụng rất tốt hành động "
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Ngươi vẫn là tiên(trước) xác định hắn hội(sẽ) tham gia từ thiện vũ hội "
 
 	Á Đinh hỏi: "Khố Tư Bá Đặc thúc thúc, ngươi hôm nay như thế nào có rảnh đến đại bá ta gia(nhà) đến?"
 
 	"Đại bá của ngươi có việc muốn ta hỗ trợ , cho nên ta liền tới rồi "Khố Tư Bá Đặc nói
 
 	Á Đinh nói: "Nga chuyện gì Thánh Bỉ Khắc Á tư pháp đại thần làm ko được(dứt), muốn làm phiền Khố Tư Bá Đặc thúc thúc ngươi tới trợ giúp?"
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Có một số việc làm quan bản thân không thể làm, cần phải có người giúp hắn làm "
 
 	Á Đinh con mắt chuyển một chút, cười nói: "Ta hiểu được, là bởi vì Hoắc Nhân Hải Mẫu sự?"
 
 	Khố Tư Bá Đặc cười nói: "Ngươi đã đoán được, liền không cần nói đi ra, có một số việc tâm lí hiểu được là được "
 
 	Á Đinh hỏi: "Hắn ở đâu?"
 
 	"Đi ra ngoài "
 
 	"Đi đâu?"Á Đinh lại hỏi
 
 	Khố Tư Bá Đặc nói: "Hắn nghỉ phép thời điểm còn có thể đi đâu? Đương nhiên là đi tiêu khiển "
 
 	Á Đinh mắng: "Cái này lão già kia, khiến người khác làm việc, bản thân lại đến thiên đường lâu chơi đùa xung quanh "
 
 	"Cũng không hề gì, một chút chuyện nhỏ mà thôi "Khố Tư Bá Đặc nói: "Hai ngày này hắn vận khí không tốt, tại thiên đường lâu thua rất nhiều tiền, ngươi có thể cái khác tiếp xúc hắn xui xẻo ta đi rồi "
 
 	Á Đinh nói: "Lần sau ta nhìn ngươi hội(sẽ) mang hai chai hảo tửu "
 
 	Khố Tư Bá Đặc chính muốn rời khỏi, chợt nhớ tới một sự kiện: "Đúng rồi, xế chiều hôm nay có cá nhân tới chỗ này tìm ngươi, nói là của ngươi bằng hữu "
 
 	"Ai?"
 
 	. . .
 
 	Này là một quả thập phần hoa quý chiếc nhẫn, hơn nữa rất rộng đại, mang tại trên tay đủ để che đậy 1 đoạn ngón tay thấy được này miếng kim loại đen chất liệu bảo thạch nhẫn, Lâm Đạt cuối cùng cũng thở dài một hơi: "Rốt cục khiến(cho) ta tìm được rồi, nguyên lai giấu ở này mặt tường đá phù điêu mắt trong "
 
 	Kỳ Thụy Nhi giơ tinh thạch vòng nhìn chung quanh nói: "Nhà ngươi thật là kỳ quái, dưới đất cư nhiên còn tu(xây,sửa) tòa lớn như vậy giáo đường "
 
 	Lâm Đạt nói: "Có cái gì kỳ quái? Một số người trang viện trong không đều có giáo đường sao?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ta nói chính là không khí nơi này, cảm giác có một chút âm lãnh, mấy cái này phù điêu cũng làm cho người cảm thấy là lạ "
 
 	Lâm Đạt nói: "Không ít người trong nhà đều có một chút kỳ quái sự, nhất là những kia đại gia đình này 1 cả bộ phù điêu đều là cha ta theo văn vật thương nhân nơi đó thu lại, hắn một mực rất ưa thích cất chứa đồ cổ văn vật "
 
 	"Tìm được rồi 'Thiên đường tên 'Ngươi thật giống như rất vui vẻ "
 
 	Lâm Đạt nói: "Tài cán 'người yêu' làm một chút sự, ta đương nhiên cao hứng "
 
 	"Phải không?"
 
 	Lâm Đạt đem 'Thiên đường tên 'Để vào bao vải nói: "Nghe lời ngươi lời nói, giống như tại nghi vấn ta đối 'người yêu' thích "
 
 	"Thích, là từ giả nhân giả nghĩa cùng lừa gạt bắt đầu sao?"Kỳ Thụy Nhi đạo
 
 	Lâm Đạt sắc mặt trầm xuống, mắt chớp lên: "Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	. . .
 
 	Chạng vạng, Băng Trĩ Tà một đường đi bộ, về tới Hoa Lặc gia(nhà), tại nhà trong xung quanh nhìn một chút, phát hiện Lâm Đạt không tại, chỉ có Đức Khắc hai huynh đệ tại nhà bếp tẩy rửa món ăn nấu cơm, liền hỏi: "Lâm Đạt đây?"
 
 	3 mập mạp Ba Lạc nói: "Chủ nhân ở phía sau căn phòng lớn trong tìm đồ vật, nói là có thể làm cho nam chủ nhân tiến vào thiên đường lâu 'Thiên đường tên 'Vừa rồi ta cùng Ba Ân cũng hỗ trợ tìm, cũng tìm rất lâu cũng tìm không thấy "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Phải tìm được tiến vào thiên đường lâu giấy thông hành, cũng chỉ có tiến kia chỗ phòng ốc thấy được trước đây nơi ở, lại hội(sẽ) liên tưởng tới năm đó huyết tinh một màn, cho dù là nàng phụ thân phản bội hắn cùng nàng mẫu thân, hắn nên cũng ko muốn về nghĩ những thứ này Ba Lạc, ngoài cửa những kia cánh hoa là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Là như vậy "Ba Ân cùng Ba Lạc 2 người ngươi một câu ta một câu nói đến, cuối cùng Ba Ân còn hưng phấn nói: "Oa tình huống lúc đó thật giống là truyện cổ tích một dạng, ngay cả ta cũng nghĩ làm nương "
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười xấu hổ: "Các ngươi hảo hảo làm bữa ăn, buổi tối ta nghĩ ăn chút thứ tốt "
 
 	"Biết rõ, Ba Ân ( Ba Lạc ) làm đồ ăn nhất định khiến nam chủ nhân vừa lòng "Hai người bọn họ đồng thời cam đoan đạo
 
 	Ly khai nhà bếp, trở lại phòng khách, màu trà thủy tinh án vài trên bày đặt rất nhiều đại bức hoạ cuộn tròn, mở ra nhìn xem, chính là ngày hôm qua Lâm Đạt tại trang phục mốt nhà quay chụp tả chân ảnh chụp nhìn đến bức hoạ cuộn tròn trong Lâm Đạt tươi đẹp cảm động lòng người bộ dáng, Băng Trĩ Tà trong lòng lại cũng dâng lên vài phần ngọt ngào, có thể có 1 cái thích bầu bạn không phải rất tốt sao?
 
 	. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 804 : &lt;BB&gt; tà cùng ấu xung đột
 
 	( về nhà, không cần tại võng gõ chữ, khôi phục bình thường )
 
 	Giáo đường là tiếp thu cầu nguyện cùng chúc phúc địa phương, tràn đầy nhân từ, chiều rộng trong lòng, thương xót, trìu mến, là sám hối tội ác, mặt hướng quang minh nơi nhiên mà ngay lúc này, tại Hoa Lặc gia(nhà) này tòa quỷ dị giáo đường trong, Lâm Đạt hướng Kỳ Thụy Nhi chất vấn: "Ngươi cái gì ý tứ?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi trong tay cầm lấy ma tinh thạch, phát ra nhàn nhạt lục sắc quang mang chiếu chiếu vào hắn khuôn mặt nhỏ nhắn trên: "Ta cái gì ý tứ, chính ngươi không rõ ràng lắm sao?"
 
 	Lâm Đạt mặt chìm xuống đến, nàng mềm mại thanh âm trở nên cùng giáo đường bầu không khí một dạng âm lãnh: "Ngươi là đang gây hấn với ta?"
 
 	"Ta chẳng qua là nói một câu lời nói thật "Đỏ tươi môi, thấm bạch mặt, đối mặt Tà đế Lâm Đạt thái độ chuyển biến, Kỳ Thụy Nhi giọng nói không có biến hóa: "Lời nói thật cũng sẽ khiến ngươi sinh khí sao?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi nói liền là chân thật?"
 
 	"Ta chỉ đang nói ta thấy được ngươi đang lừa gạt hắn, không ngừng đang lừa gạt hắn "Kỳ Thụy Nhi đạo
 
 	Lâm Đạt nhìn đến Kỳ Thụy Nhi: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Đối mặt Tân Đắc Ma Nhĩ cái này sự kiện, ngươi thật không biết từ đâu sao? Ngươi biết rõ nên làm cái gì bây giờ, biết rõ nên từ chỗ đó bắt tay vào làm đi thăm dò chuyện này chính là ngươi lại không có tiếp tục làm xuống đi, mà hết lần này tới lần khác giả trang không có cách nào bộ dáng, khiến(cho) Băng đế đến nghĩ kế "
 
 	Lâm Đạt nói: "Có lẽ ta thật không biết phải làm sao đây?"
 
 	"Phải không? Nếu mà ngươi này cũng không tưởng tượng được, ta đây thật muốn hoài nghi ngươi chỉ số thông minh, Tà đế năng lực còn không đến mức kém đến nổi loại tình trạng này "Kỳ Thụy Nhi đi đến một bên, khóe mắt lạnh lùng nhìn đến hắn
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta đây tại sao phải làm như vậy?"
 
 	"Bởi vì ngươi khi sử dụng tâm cơ "Kỳ Thụy Nhi nói: "Kỳ thật ta ngay từ đầu cho rằng ngươi tình yêu thật là đơn thuần, chính là trước nhìn đến ngươi đối cái kia quý công tử Á Đinh sử dụng thủ đoạn, mới biết được ngươi thật sự là dụng tâm lương khổ, tâm cơ thâm trầm a "Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Người trong trường hợp có tâm cơ, nàng thích liền không chỉ thuần "
 
 	Lâm Đạt nói: "Bất luận cái gì người cũng không có thể nghi vấn ta đối 'người yêu' thích, ngay cả ta bản thân cũng không được "
 
 	"À, phải không? Ta đây muốn nhìn ngươi tâm "Kỳ Thụy Nhi đột nhiên triển khai ma pháp đánh úp về phía Lâm Đạt
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Đạt lộ ra phẫn nộ dung nhan, cực nhanh vọt đến Kỳ Thụy Nhi thân tiền(trước), một cái bóp chặt nàng cái cổ, đem hắn trùng điệp đặt tại tường trên nhưng này trong tích tắc, vài chục cái khôi lỗi ma ngẫu đột nhiên phá không mà ra, dùng đến các binh khí thủ đoạn xen lẫn tại Lâm Đạt trên người
 
 	Lâm Đạt gắt gao ấn chặt Kỳ Thụy Nhi, mắt lạnh nhìn xen lẫn tại từ bản thân chung quanh sắc bén binh khí: "Ngươi muốn động thủ sao, Hi Cách Lị Tang Đăng. Kỳ Thụy Nhi "
 
 	Kỳ Thụy Nhi thấy được Lâm Đạt đã hiện sát khí biểu cảm, đột nhiên cười khanh khách: "Chẳng qua là bản năng phản ứng "
 
 	1 cái, vài chục cái khôi lỗi tất cả về tới không gian bên trong
 
 	Lâm Đạt cũng không có buông tay, lạnh lùng nhìn chăm chú hắn nói: "Lần thứ hai, ta nhớ được đã từng đã cảnh cáo ngươi, không muốn đối ta sử dụng tâm linh chi phối ma pháp "
 
 	Kỳ Thụy Nhi khẽ cười nói: "Ngươi sợ cái gì? Dù sao ta cũng dò hỏi không đến ngươi tâm, vẫn là nói ngươi tâm lí có cái gì đen tối bí mật?"
 
 	Lâm Đạt lạnh lùng nói: "Ta tâm lí có cái gì, không cần thiết khiến(cho) ngươi biết "
 
 	"Vậy ngươi thích đây, có phải là chẳng qua là nói dối?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ngươi vì cái gì quan tâm cái này?"
 
 	"Nữ nhân thôi, luôn có rất nhiều tò mò "Kỳ Thụy Nhi đạo
 
 	"Ngươi là nữ nhân sao?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi cười nói: "Có lẽ về sau sẽ là "
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta nói rồi không ai có thể nghi vấn ta thích, ngay cả ta bản thân cũng không có thể "
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Nhưng ngươi thích tại sao phải thành lập tại nói dối trên? Là bởi vì tưởng(nghĩ) hoàn toàn giữ lấy? Hay là bởi vì sợ hãi mất đi?"
 
 	Lâm Đạt buông lỏng tay ra, nhưng không có lên tiếng
 
 	Kỳ Thụy Nhi nhẹ ho hai tiếng, nói tiếp: "Nam nhân rất hỉ hoan tại trước mặt nữ nhân thể hiện ra bản thân năng lực cùng giá trị, này là nam nhân lòng tự trọng , cho nên ngươi cố ý giả dạng làm năng lực không kịp, đi thỏa mãn hắn loại tâm tính này, phải không?"
 
 	Lâm Đạt chuyển hướng một bên nhìn đến tường trên phù điêu nói: "Ta là hắn thê tử, đương nhiên nên tận lực hoàn thành hắn cảm giác thành tựu "
 
 	"Ngươi đang trốn tránh ta ánh mắt, là bởi vì không muốn bị ta nhìn thấu ngươi tâm tư "Kỳ Thụy Nhi nói: "Xem ra ta nói đúng ngươi thích phải dùng tới hy sinh bản thân đi hoàn thành sao?"
 
 	"Mỗi cái người đều có quyền lợi tuyển chọn bản thân thích phương pháp "
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Sở dĩ ngươi thay đổi bản thân, ngụy trang bản thân, đi đón ý nói hùa hắn yêu thích hắn thích gì dạng nữ nhân, ngươi liền biến thành cái dạng gì nữ nhân, vì thỏa mãn hắn, ngươi thà rằng bỏ qua chân thật bản thân "
 
 	"Đây là thích giá trị, cũng là thích đại giới "
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Ngươi yêu ta không có thể hiểu được, bởi vì ngươi chẳng qua là đang lừa gạt, đem bản thân giả tượng cho hắn nhìn, lại đem nguyên bản tự mình cấp mai táng "
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta đây cũng không ngại, chỉ cần có thể nhận được hắn thích là được "
 
 	Kỳ Thụy Nhi than thở một tiếng: "Ta vẫn cho là ngươi là 1 cái chiếm hữu dục rất mạnh nữ nhân, sử dụng những thủ đoạn này chẳng qua là tưởng(nghĩ) hoàn toàn giữ lấy hắn hiện tại ta mới biết được, nguyên lai ngươi là sợ hãi mất đi, sợ hãi đến không dám đối mặt mất đi hậu quả ngươi đem bản thân tâm vặn vẹo đến loại tình trạng này, cũng phải lấy được hắn thích "
 
 	Lâm Đạt lộ ra phẫn nộ mà lại vẻ mặt thống khổ: "Ngươi vì cái gì chung quy có thể đoán trúng ta tâm?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Đối với lòng người hiểu rõ, không hề chỉ có ma pháp mà thôi "
 
 	Lâm Đạt nói: "Rất nhiều thứ đợi đến mất đi thời điểm mới biết được trân quý, ta không nghĩ mất đi bản thân tối vật trân quý , cho nên bắt đầu từ bây giờ, ta muốn vững chắc bắt lấy hắn "
 
 	"Có thể là các ngươi hiện tại đã thành hôn, ngươi lo lắng hắn sẽ đổi lòng?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Người tâm luôn hội(sẽ) biến thành, nhất là nam nhân tâm cho dù có nguyệt quỹ băng hồn trói buộc hắn, cũng khó bảo không có rạn nứt ngày nào đó "
 
 	Kỳ Thụy Nhi lại lần nữa thở dài: "Đều nói lòng của nữ nhân thiện biến, kỳ thật nam nhân tâm dễ dàng đứng núi này trông núi nọ đợi đến nữ nhân 3, 50 tuổi, người già xấu đi thời điểm, nam nhân sớm đã bả(nắm) hồi đó lời thề vứt ở sau ót ngươi lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, khó trách biết sử dụng như vậy đa tâm cơ cùng thủ đoạn nếu quả thật đến đó một ngày, ngươi sẽ làm sao đây?"
 
 	Lâm Đạt tâm lí một trận đau đớn, nhưng không có lên tiếng
 
 	"Ngươi không biết làm sao bây giờ, bởi vì ngươi không dám tưởng tượng tình huống như vậy "Kỳ Thụy Nhi đạo
 
 	Lâm Đạt nói: "Cổ đại chung quy có rất nhiều đế vương theo đuổi bất tử, nhưng không nghĩ qua nữ nhân hy vọng bản thân thanh xuân bất lão "
 
 	"Thanh xuân bất lão sao?"Kỳ Thụy Nhi trong mắt tản mát ra tia sáng kỳ dị: "Đây cơ hồ là mỗi nữ nhân đều hy vọng xa vời sự, ngay cả ta cũng không ngoại lệ "
 
 	Hai người 1 cái đều không nói, giáo đường trong trở nên vô cùng yên lặng
 
 	"Đi, cái này địa phương dừng lâu, hội(sẽ) cảm mạo "Kỳ Thụy Nhi chà xát tay, hướng thang lầu đi đến
 
 	"Đứng lại "Lâm Đạt thanh âm lại lần nữa trở nên băng lạnh lên: "Chuyện mới vừa rồi còn chưa kết thúc đây "
 
 	Kỳ Thụy Nhi đứng thẳng bất động rời đi giáo đường bậc thang trên, một lúc lâu mới cười khan nói: "Ngươi làm gì thế cùng 1 cái tiểu hài tử sinh khí? Vừa rồi chẳng qua là đang nói đùa "
 
 	"Nga ngươi là tiểu hài tử sao?"Lâm Đạt đưa lưng về phía hắn không liếc nhìn nàng một cái, nhưng hắn cũng không dám xa hơn bậc thang trên nhiều đi 1 bước
 
 	Kỳ Thụy Nhi liễm ở nụ cười, biểu cảm trở nên nghiêm túc: "Ta không nghĩ chọc giận ngươi "
 
 	"Chính là ngươi vừa rồi hành vi, lại khiêu chiến ta đối với ngươi nhẫn nại đường biên ngang "Lâm Đạt nói
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Người luôn luôn tò mò thời điểm, ta không có ác ý "
 
 	"Ta không cho là như vậy "
 
 	"Nga?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta biết rõ, này một hai năm đến ngươi một mực đi theo ta là có mục đích riêng "
 
 	Kỳ Thụy Nhi hỏi: "Cái gì mục đích?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Cái gì mục đích ta không rõ ràng lắm, nhưng tuyệt không là chuyện tốt lành gì "
 
 	Kỳ Thụy Nhi nói: "Vậy ngươi còn dám đem ta ở lại bên cạnh ngươi "
 
 	Lâm Đạt nói: "Mặc kệ ngươi có mục đích gì ta đều không sợ hãi, lưu 1 cái nguy hiểm tại bên người, ngược lại đối khiến(cho) ta thời khắc bảo trì đối chung quanh tính cảnh giác "
 
 	Kỳ Thụy Nhi nở nụ cười: "Không hổ là Tà đế, đối mặt ta, cũng chỉ có ngươi mới có phần này tự tin nếu mà cái này thế giới trên có 1 cái ta không nghĩ nhất đối chiến người, cái này cá nhân chính là ngươi "
 
 	Lâm Đạt nói: "1 cái sai lầm không thể có lần thứ ba, nếu mà lần sau ngươi còn dám ý đồ dùng ma pháp xâm lấn ta tâm linh, hậu quả cũng chỉ có chết "
 
 	"Ngươi khuyên bảo ta sẽ ghi nhớ "Kỳ Thụy Nhi vẫn đứng ở bậc thang trên, chưa có quay đầu lại
 
 	Lâm Đạt nói: "Ly khai, nơi này dừng lâu sẽ lạnh "
 
 	"Cám ơn "Kỳ Thụy Nhi lại lần nữa bán ra bước chân, ly khai này âm lãnh giáo đường
 
 	Ly khai chủ nơi ở, đối diện đụng với vừa trở về Băng Trĩ Tà
 
 	"'người yêu' ngươi quay về "Lâm Đạt chạy chậm tiến lên ôm lấy hắn tuần trăng mật trong vợ chồng luôn lộ vẻ vô cùng ngọt ngào
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đức Khắc huynh đệ nói các ngươi ở chỗ này tìm 'Thiên đường tên', qua tới giúp ngươi tìm xem "
 
 	"Đồ vật đã đã tìm được, cho ngươi "Lâm Đạt theo trang tiền túi vải nhỏ trong xuất ra 'Thiên đường tên ' chiếc nhẫn, giao cho Băng Trĩ Tà trong tay
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Sự tình làm được thế nào?"
 
 	"Ân, so với ta tưởng(nghĩ) muốn thuận lợi, kế tiếp liền nhìn ván bài trên, có thể hay kô hấp dẫn Đặc Lạc Tát ánh mắt "Băng Trĩ Tà lại nói: "Vừa rồi ta nghe nói có cái kêu Á Đinh người đi tìm ngươi?"
 
 	Lâm Đạt che miệng nở nụ cười: "Như thế nào, ngươi tại ý sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười khan hai tiếng: "Ngươi như vậy nói, khiến(cho) ta trả lời thế nào? Nói để ý, lộ vẻ ta quá keo kiệt, bả(nắm) ngươi xem quá chặt, nói không thèm để ý, lại không đúng "
 
 	Lâm Đạt nói: "Như ta mỹ lệ như vậy thê tử, nhìn được ngay một chút cũng là cần phải "
 
 	Băng Trĩ Tà nở nụ cười: "Ngươi tự đề cử tuyệt không keo kiệt a "
 
 	"Đây là ta tự tin "
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Mỗi cái người đều có kết giao bằng hữu không gian, ta tin tưởng ngươi sẽ không làm quá mức sự tình "
 
 	Lâm Đạt gối lên hắn đầu vai nhẹ giọng nói: "Ta thà rằng khiến ngươi không tin ta, đem ta tượng tù phạm một dạng nhìn lên "
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi cùng hắn trước kia nhận thức?"
 
 	"Không "
 
 	"Vậy hắn. . . ?"
 
 	"Hắn mời ta tham gia 1 cái từ thiện vũ hội "Lâm Đạt hỏi: "'người yêu', ngươi nói ta muốn đi không?"
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi lại: "Loại chuyện này cũng muốn hỏi ta chăng?"
 
 	Lâm Đạt lại hỏi lại: "Ngươi chẳng lẽ không hiểu được ta tâm ý sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà gượng cười , hắn làm sao có thể không rõ
 
 	Lâm Đạt hôn lên khóe miệng hắn, ôn nhu nói: "Ta hết thảy, đem giao do(từ) ngươi tới quyết định "
 
 	"Như vậy thích tới quá nồng liệt một ít, ta có chút thụ sủng nhược kinh "Băng Trĩ Tà hỏi: "Hắn là Đa Mễ Ni Tạp gia(nhà) công tử?"
 
 	"Là Đặc Lạc Tát cháu họ "Lâm Đạt đạo
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, nói: "Vậy đi, ta với ngươi cùng đi "
 
 	"Ân, ta cũng vậy. Nghĩ như vậy "Lâm Đạt kéo theo tay hắn nói: "Đi, ăn cơm đi, ta khiến(cho) Ba Ân bọn họ chuẩn bị phong phú bữa tiệc lớn "
 
 	. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện