Chương 1300: Tuyệt cảnh cuộc chiến · tùy thời
 
 	Lôi Minh vang, Ác Long cuồng, dài đằng đẳng đêm tối tấu vang tử chiến tuyệt chương, Băng Trĩ Tà gặp phải nhân sinh nhất gian khổ đánh một trận ~!
 
 	"Lôi Địa ngục. Ác Ma giết ~!" Tinh hồng Lôi Điện, cho đòi lôi cố gắng, mới tới chiến cuộc trong Lôi Hoắc Cách không cần thử dò xét đã xuất lực lượng cực hạn chi chiêu ~!
 
 	Mau! Lại mau không kịp Lôi Điện cực nhanh, ảnh võ giả Phòng đổ không kịp, Băng Trĩ Tà Ngưng Băng nạp kình: "Băng Long ngâm. Long Vũ. Ngũ long đánh!"
 
 	Mạnh chiêu cùng lay, chấn Phong liệt địa, Băng Trĩ Tà cầm lấy pháp {trận chiến:-cậy vào} đối kháng, phía sau lại có địch chiêu công tới, chính là Apollon quang chi ma pháp.  Băng Trĩ Tà dọn ra tay phải, trở tay tụ hợp thành ma lực chống đở, Song Tử mạnh chiêu giáp công dưới, Băng Phong quang điện rung động Phương Viên vài trăm mét.
 
 	Băng Trĩ Tà âm thầm điều chỉnh hô hấp, bóng dáng lực lượng toàn lực phát huy: "Vô tận ảnh trận ~!"
 
 	Mặt đất ngàn lẻ một con ảnh chi Ám Sát Giả, sắp hàng thành bóng dáng sát trận, Băng Trĩ Tà ảnh nhiều thế chúng, mang theo vô cùng vô tận bóng dáng, rối rít hướng chúng địch nhân vây đi. Bóng dáng mặc dù giòn, vây giết cao thủ như thế giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng là cuồn cuộn không dứt bóng dáng luôn luôn có mấy cái có thể nhào tới cây nến bấc đèn. Mà còn lại một trăm lẻ một độc ảnh võ giả, lấy hai mươi làm một tổ, kết thành tam giác cùng trên dưới bảo vệ xung quanh tình thế, các loại ảnh liên chiêu thức hướng chung quanh điên cuồng tiến công.
 
 	Bóng dáng lực lượng cơ hồ phát huy đến cực hạn, như vậy gió thổi không lọt phòng thủ, loại này hướng ra phía ngoài phúc xạ tính công kích, bất kể là ai cũng khó mà ứng phó.
 
 	Lôi Hoắc Cách cùng Apollon mặc dù đều có cùng Băng Trĩ Tà giao thủ kinh nghiệm, nhưng Băng Trĩ Tà có Long Linh. Ảnh hậu bọn họ giao chiến thời gian cũng không nhiều, hai người tuy có lực lượng cường đại, nhất thời cũng xông không phá như vậy vô cùng vô tận hung ác công kích. Cơ hồ là mỗi trong nháy mắt tựu thành thiên mấy vạn ảnh liên bay ra, cơ hồ là mỗi một giây thì có hai ba mươi chiêu ảnh chi yêu Ma Thần mang theo uy thế rung chuyển tứ phương. Loại này sợ rằng thế công lực lượng, ngay cả cường hãn Cự Long cũng cứng rắn gánh không được, huống chi là người?
 
 	Băng Trĩ Tà mặc dù phát huy bóng dáng toàn lực, nhưng nội tâm cũng có sầu lo âm thầm, hắn biết sử dụng bóng dáng lực lượng càng lớn, bị Long Linh. Ảnh cắn trả thời gian cũng là càng nhanh càng hung, mà thời gian này là hắn không cách nào biết trước, thời gian này rất có thể là mấy ngày sau này, cũng có thể là hạ một phút đồng hồ. Mà chính là bởi vì lo lắng, hắn mới biết không thể kéo dài được nữa. Bởi vì vì phía sau còn có thể hay không sẽ có càng thêm nhiều địch nhân chạy tới.
 
 	Cùng lúc đó. Băng Trĩ Tà tại chiến đấu, Đế Long Zha Feinuo cũng không có ngừng nghỉ, thậm chí đối mặt địch thú càng thêm gian nan. Băng Trĩ Tà ủng Long Linh. Ảnh lực lượng khả lao thủ ổn tấn công, mà Zha Feinuo một mặt muốn Phân Thần chiếu ứng chủ nhân ở ngoài. Còn phải đối mặt quần long cùng Cự Long thiên địch người khổng lồ Titan uy hiếp.
 
 	Giờ này khắc này người khổng lồ Titan tựa hồ gặp phải lần trước tồi rách sau khi. Thân thể càng thêm kiên cố vững chắc rồi. Mà bản thân Thái Thản là chỉ có tâm trí không tình cảm chút nào toàn kim khí sinh vật, nó sẽ không bởi vì địch nhân cường đại mà sợ hãi, cũng sẽ không bởi vì bị thương mà thống khổ. Cho nên đối mặt quần long mà nói, Thái Thản mới là Zha Feinuo càng thêm mạnh đối thủ.
 
 	Zha Feinuo thân cái khay không trung, đối với Thái Thản có không trung ưu thế, càng thêm linh hoạt, nhưng bảy chỉ Cự Long vây công nó, điểm này vô ích ưu cùng linh hoạt ưu thế sớm sẽ không có, mà Thái Thản nhìn qua cồng kềnh, nhưng trên thực tế đây chỉ là thể hình vô cùng khổng lồ ảo giác, một quyền kia quyền sắt thép phong bạo chi quyền, từng quyền như bạo rách sét đánh oanh thông thiên, màu đen tia chớp hội tụ khổng lồ lôi cầu, dày đặc đắc tựa như trên tường thành hỏa pháo giống nhau, không ngừng bắn ra. Như vậy thanh thế chiến đấu, chỉ đem Thiên Không khiến cho lúc sáng lúc tối, các loại hoảng sợ thanh âm, làm cho người ta rất xa nghe được sẽ quá sợ hãi, hai chân như nhũn ra.
 
 	Rầm rầm rầm bang bang... Ba ba ba ba ba... Phòng thủ đắc lại mật, cũng chỉ có khe hở khả thừa, hỗn loạn như mưa ảnh liên trong khe hở, người ảnh cùng người ảnh không ngừng chớp động xuất hiện, giao phong trong lúc là lực cùng băng va chạm, là mạnh cùng mạnh đấu.
 
 	"Chính diện giao phong, ngươi ngăn chặn được rồi ta bao nhiêu chiêu?" Đáy Mann vung kích công liên tiếp, khí thế bàng bạc, mỗi một lần công kích chính là tồi núi liệt thạch uy lực. Kia can trấn Ma Kích càng là trấn trụ chung quanh ma lực, để cho Băng Trĩ Tà ma pháp uy lực lớn giảm.
 
 	"Không cần ngăn chặn ngươi quá nhiều chiêu, bởi vì ngươi nhất định so với ta trước té xuống!" Băng Trĩ Tà âm thầm lỗ lả, ngoài miệng nhưng lại là nửa bước không hơn, thân hình thoáng một cái lại ra băng kỳ tích chi khiêu vũ, tới lấy mau Chiến Cường.
 
 	Thuấn di thêm đao ảnh nhanh chóng liên phát, ảnh liên cùng Ảnh Nguyệt luân từ bên cạnh phối hợp, đáy Mann vung kích mặc dù mau, lại so ra kém Băng Trĩ Tà đao phong càng thêm mau, bạch nha, trăng tròn không ngừng chút nào, mười mấy đạo vết đao đã khắc vào đối phương trên người.
 
 	"Loại này nhỏ bé thương tổn cũng vọng tưởng có thể thương tổn ta sao?" Đáy Mann đang ở loạn chiêu ở bên trong, nhưng lại là uy vũ đứng nghiêm không chút nào sợ, một thân Cự Nhân khôi giáp phòng ngự vô hiển lộ được vô cùng kiên cố.
 
 	"Kia nếm thử chi chiêu ~!" Chớp động trong lúc Băng Trĩ Tà thu chiêu biến chiêu, sau lưng ma đạo quang mang trong nháy mắt ngưng: "Hàn Băng chi yêu. Yêu Ma Thần ~!" Một trước một sau, thật yêu Ma Thần cùng ảnh yêu Ma Thần đồng thời giáp công đối công, đáy Mann thân ở trong không thể tránh khỏi.
 
 	"Tới hảo! Trấn Ma Kích trước mặt, ma pháp của ngươi còn có thể phát huy bao nhiêu thực lực, để cho ta kiến thức một chút đi!" Không thể tránh khỏi, đáy Mann cũng không cần né tránh, Cự Nhân khôi giáp huỳnh khởi mưa lất phất Quang Hoa, nhất thời để cho đáy Mann tự thân phòng ngự càng thêm kiên cố, toàn thân càng là có Cự Nhân lực gia trì, lực lượng tăng lên gấp bội ~! !
 
 	Rầm rầm ~! Đáy Mann tràn đầy tự tin, một kích khiêu vũ Ma Thần cưỡng ép đở hai chiêu yêu Ma Thần. Song Cự Nhân chiến giáp phòng hộ tuy mạnh, nhưng Băng Trĩ Tà yêu Ma Thần uy lực vẫn tiêu vượt ra khỏi suy đoán của hắn, song trọng rung chuyển dưới, đáy Mann nội phủ bị chấn, Băng Trĩ Tà nhân cơ hội bước nhanh tật tấn công, một quyền một ấn một truy kích, ba chiêu tề phát, nhanh như thiểm điện: "Băng Long ngâm. Sương cánh tay, hỏa ma pháp. Hỏa diễm thập tự : chữ thập Phong Thần, băng phong bạo. Cực Phong Chấn!"
 
 	Bang bang ~! Một quyền để cho đáy Mann hoành không đẩy lui mười mấy mét, chấn động để cho đáy Mann lại lui mấy chục mét, dù là có Cự Nhân khôi giáp chi hình thức bảo giáp, vẫn đánh cho hắn mướn tạng sôi trào, khí huyết cuồn cuộn, cộng thêm ma pháp bị phong, nhất thời thực lực đại giảm, trong nháy mắt đã bị vô số bóng đen thế công khó khăn.
 
 	"Ngươi trấn Ma Kích mặc dù có thể áp chế ta ma pháp uy lực, nhưng ta ma pháp gia tăng xa so sánh với ngươi áp chế càng thêm nhiều." Nguyệt quỹ băng hồn trong đêm đen lóe ra hàn quang băng màu, bất quá miệng cậy mạnh, trong lòng lại vẫn kinh dị đáy Mann một thân bảo vật chất uy lực.
 
 	Một địch mới vừa lui, một địch vừa tới Hades vốn là bắt đầu kiêng kỵ Băng Trĩ Tà, lúc này thấy thân vương viện binh chạy tới, vừa mang theo uy thế hướng Băng Trĩ Tà mãnh liệt công tới.
 
 	"Tiểu tử xấu xa, ngươi còn có thể hướng trốn chỗ nào?" Hades là từ phía sau lưng đánh lén, tới tốc độ vừa nhanh, cho đến đi tới Băng Trĩ Tà sau lưng mới lên tiếng hét lớn, một đao một kiếm sẽ phải tại chỗ đem Băng Trĩ Tà chặt đứt. Nhưng là hắn nào biết đâu rằng Băng Trĩ Tà sau lưng mặc dù không có mắt, khả bốn phía toàn là ánh mắt của hắn, chung quanh đây mấy trăm mét nhất cử nhất động vừa nơi nào có thể giấu diếm được hắn.
 
 	Mắt thấy đao kiếm đã đem trảm đến con mồi trên người, Hades trên mặt bắt đầu lộ ra nụ cười, nhưng là trước mắt đưa lưng về phía người đột nhiên nghiêng người chợt lóe biến mất, tái xuất hiện trước mắt là một thanh sắc bén ảnh đao.
 
 	"Lục nới lỏng khắc người âm độc cùng tự cho là thông minh ta đã sớm biết, muốn trộm tập ta, ngươi còn kém xa lắm đấy." Ảnh đao phong hầu, Băng Trĩ Tà nghiêng người vọt đến sau lưng của hắn ra sức một kích, trong nháy mắt hầu kình cắt đứt, đòn nghiêm trọng thẳng khấu lục nới lỏng khắc người sau lưng trái tim bộ vị. Hades trong lòng lấp kín, một ngụm nhiệt huyết cuồng bắn ra, thật là phún ra đầy trời vòi máu.
 
 	Nhưng mà chính ở Băng Trĩ Tà một chiêu đòn nghiêm trọng Hades giây phút, nơi xa đột nhiên tới một thanh sắc bén kiếm quang, trong nháy mắt đâm trúng Băng Trĩ Tà vai.
 
 	"Ách á... ~!" Quen thuộc kiếm quang, quen thuộc ma pháp hơi thở, Băng Trĩ Tà từng thân trúng giới luật kiếm trận thiếu chút nữa chết thảm, hiện tại lại trung loại ma pháp này, sao lại không biết là ai ra chiêu.
 
 	Tuy có băng giáp cùng Long Vương thần lực bảo vệ, nhưng Apollon ma pháp uy lực thật sự quá mạnh mẽ, cho dù là như vậy bình thường một kiếm đâm tới, cũng đâm bị thương xương bả vai của hắn. Băng Trĩ Tà hồi mâu, cách trăm mét nhìn phía xa chớp động ánh sáng, Apollon mặc dù phía bên ngoài cùng bóng dáng dây dưa, khả lực chú ý lại không giây phút nào không để tại Băng Trĩ Tà trên người.
 
 	Những thứ này vừa nói dài đằng đẳng, thực ra ngắn ngủi, Băng Trĩ Tà vai trung một kiếm, không đợi đầu vai kiếm quang biến mất, lại có người từ phía sau lưng đánh lén mà đến.
 
 	"Đi tìm chết ~!"
 
 	"Nằm mơ."
 
 	Lấy tốc độ tăng trưởng khôi tật đao chém tới, Băng Trĩ Tà cũng không quay đầu lại, bầu trời một đạo ảnh chi yêu Ma Thần xông thẳng xuống tới, khôi tựa như một con bị áp trong con ruồi rơi xuống mặt đất.
 
 	Hắc vũ doanh. Khôi bị ảnh chi yêu Ma Thần đánh trúng, nổ lớn nện ở bề mặt - quả đất, ao rách xa hố đất trung hắn chống đỡ đao nửa quỳ, một búng máu đè nén không được từ xoang mũi trong miệng phun trào ra. Hắn lau một cái mặt âm thầm ác mắng một tiếng, ưng chi hoa mắt thu đao bên hông, bước qua đủ(chân) một cung, mãnh nhắc khí lực, : "A á... ~! Phong ấn kỵ sĩ. Khôi biến!"
 
 	Tiếng la, biến thân! Phảng phất nguyên tố lực mãnh liệt tụ tập, ưng chi hoa mắt thân đao giương lên, giải phong lực lượng lại xuất hiện chiến trường: "Ưng chi kiêu..."
 
 	Ầm ầm chấn động, khí lãng Hàn Phong tàn phá lá, khôi biến chi thân thể hiện thân trong nháy mắt, giải phong chi chiêu đã là vận sức chờ phát động: "... Mênh mông hoa mắt!"
 
 	Duệ tai Ưng Dương, bắn ra cường thế đại chiêu, hắc vũ doanh. Khôi một bước lên trời, như giương cánh quang mang Bạch Ưng bay thẳn đến chân trời.
 
 	Đang ở hắc vũ doanh. Khôi bộc phát mãnh liệt đại chiêu trong lúc, ở phía xa tùy thời mà làm Apollon, Lôi Hoắc Cách cùng điều thứ tư Hắc Long ánh mắt đồng thời rùng mình, không để ý chung quanh bóng đen, cùng nhau tế ra mạnh chiêu!
 
 	...
 
 	Ám dạ chiếu ánh trăng, hoang vu nhánh cây bị Hàn Phong thổi trúng lung la lung lay, ảnh nắm thật chặc dây cương, giá trì ở Ma Thú ở trong rừng cây lao băng băng.
 
 	"Nhanh một chút, lại nhanh một chút, lại như không xa là có thể chạy tới." Băng Trĩ Tà lâu bị vây chiến, không cách nào thoát thân, ma lực thể lực cũng đã giảm đi, nhất quán thích cười đùa ảnh giờ phút này trên mặt cũng không cười được, hắn còn không nghĩ Băng Trĩ Tà sớm như vậy sẽ chết, ít nhất chính hắn còn không muốn chết.
 
 	'Ô' một tiếng buồn bã ngâm kêu thảm thiết, giá trì Ma Thú tứ chi mềm nhũn, lật lăn trên mặt đất, ảnh tung người vừa chuyển, lơ lửng rơi xuống, quay đầu lại lại nhìn thay đi bộ Ma Thú đã là té trên mặt đất ói bọt mép, mắt trợn trắng, lại cũng không có tức khí mà chạy.
 
 	"Ghê tởm, vào lúc này... !" Ảnh âm thầm cắn răng, một dậm chân đạp trên vô ích bước Lăng Không bay đi: "Ta nói Băng Trĩ Tà ngươi lại kiên trì một chút, lại kiên trì một chút, bổn đại gia {lập tức:-trên ngựa} tựu tới cứu ngươi rồi."
 
 	Phi vô ích không lâu, ảnh rất nhanh phát hiện không trung cũng có người ở vội vàng lên đường, hướng đại chiến phương hướng lao vùn vụt, lẫn nhau để sát vào vừa nhìn, song phương lập tức trong mắt run lên.
 
 	"Là ngươi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện