Chương 1260: Iris nhiệt tình
  
  	Xe ngựa tiến lên bên trong thành, bên trong thành cảnh sắc đập vào mi mắt, phục cổ kiến trúc, Kim Ngân pho tượng, cổ vận cổ vị phòng cà phê, từng chiếc tinh xảo xe ngựa.
  
  	"Đây chính là đế đô sao? Có khác một phen hương vị." Trên xe ngựa, tu đinh quay kiếng xe xuống thưởng thức ngoại cảnh, không được liên tục khen ngợi.
  
  	Trên xe còn có Hugh Warrington, Iris hai người. Iris thỉnh thoảng giới thiệu hai bên nổi danh nhất kiến trúc cùng quang cảnh, lại nói: "Đây chỉ là một khu rồi, phụ cận này mấy khu đặc sắc chính là phục cổ, cổ đại mỗi cái thời kỳ kiến trúc đặc sắc cũng đều áp súc ở nơi này mấy khu."
  
  	Tu đinh gật đầu nói: "Đế đô nguy nga tráng quan ta đã sớm nghe nói qua, nhưng có thể đem lớn như vậy thành phố quản lý đắc tốt như vậy, Ma Nguyệt thủ đô quả nhiên nhân tài đông đúc."
  
  	Hugh Warrington đột nhiên hỏi: "Các ngươi tới Đế cũng đều là vì cái gì? Xem các ngươi không mang bất kỳ hàng hóa, cho nên không phải là tới làm ăn a."
  
  	Tu đinh nói: "Chúng ta đến Ma Nguyệt Đế cũng đều là có chuyện muốn làm, về phần chuyện gì đi... Thứ cho ta không thể nói cho các ngươi biết."
  
  	Iris cười nói: "Không quan hệ, các ngươi tới đế đô làm việc, cũng muốn khiến cho vui vẻ mới tốt. Đúng rồi, ta gọi là Iris, ngươi có thể như vậy gọi ta."
  
  	"Ta gọi là Mark (mã khắc). Tu đinh." Trong xe ngựa tu đinh hỏi: "Iris cô nương, mới vừa rồi ngươi vì ta nhóm giải vây, nhìn thân phận của ngươi hẳn không phải là bình thường bình dân đi, ngay cả Alexie á gia tộc tộc huy cũng không kiêng kỵ, đây chính là Ma Nguyệt một trong năm đại gia tộc  người á."
  
  	Iris mỉm cười nói: "Còn tốt rồi, ta biết các ngươi người ngoại quốc tư duy quan niệm, nhưng Ma Nguyệt không đồng dạng. Coi như là đế quốc ngũ đại gia tộc, cũng không dám ỷ vào quyền thế hồ làm không phải là vì, ở điểm này trên chúng ta Ma Nguyệt vẫn luôn là thống trị rất nghiêm."
  
  	"Thì ra là như vậy, có thể có như vậy thống trị phương thức, khó trách đế đô như vậy phồn vinh, nhân dân như vậy giàu có."
  
  	"Y." Iris kỳ đến: "Ngươi vừa tới đế đô, làm sao biết nơi này bình dân sinh hoạt cũng đều rất giàu có?"
  
  	Tu đinh ha ha cười một tiếng: "Này còn không dễ dàng phán đoán sao? Ta thấy được trên đường mỗi người cũng đều quần áo tiên diễm. Trên mặt nụ cười, kết đội người cũng đều là vừa nói vừa cười. Nếu như cái thành phố này người trôi qua không tốt, cũng sẽ không thể hiện ra như vậy sức sống. Cùng ngươi nhiệt tình như vậy đi."
  
  	Iris nghe hắn nói rất có lý, vui vẻ cực kỳ.
  
  	Xe ngựa được quá một đoạn đường, rất nhanh {không có vào:-chìm vào} trong truyền tống trận, trải qua mấy lần đại lý xe cùng mấy lần truyền tống. Không lâu xe ngựa đã dừng đến một tràng Grand Hotel trước rồi.
  
  	Iris nói: "Này, nơi này chính là ta nói đế quốc hoàng gia Grand Hotel rồi, nhìn xe của các ngươi thân ngựa phần hẳn là là rất có tiền người. Tòa khách sạn này mặc dù quý là mắc tiền một tí, nhưng là phục vụ cùng gian phòng cũng đều tốt vô cùng, bảo đảm sẽ cho các ngươi hài lòng." Iris dĩ nhiên khẳng định như vậy, bởi vì tòa khách sạn này chính là bọn họ hoàng tộc người mở.
  
  	Cùng nhau đi tới, Mark (mã khắc). Tu đinh cùng bọn họ hàn huyên không ít, nhất là cùng Iris, lúc này hắn cảm tạ nói: "Trên đường thật là đa tạ Iris cô nương vì chúng ta giới thiệu tòa thành thị này phong tình. Vừa hướng chúng ta giới thiệu tửu điếm rồi. Vốn là ta nghĩ cầm chút ít tiền làm như đáp tạ, nhưng các ngươi tựa hồ không phải là bình thường bình dân, một chút tiền chỉ sợ các ngươi cũng sẽ không để ý, cho nên chỉ có thể lấy trên đầu lưỡi cám ơn nhiều."
  
  	Iris cùng Hugh Warrington xuống xe ngựa, hướng hắn vẫy vẫy tay: "Ân gặp lại. Chúc các ngươi đế đô một nhóm trôi qua khoái trá."
  
  	"Gặp lại." Đưa mắt nhìn Iris bọn họ đi xa, tu đinh này mới đi đến rộng rãi nhất tinh xảo trước xe ngựa thấp giọng nói: "Chủ nhân, đến rồi."
  
  	"Ân."
  
  	...
  
  	Trên đường phố, thấy việc nghĩa hăng hái làm vừa vui với giúp người sau khi, Iris tâm tình thật to được rồi, đi qua một nhà quán đồ nướng trước nghe thấy được tràn đầy mùi thơm, lúc này mới ôm bụng nói: "Ai nha, ta đều quên rồi ăn đồ, bụng thật đói. Hugh Warrington, chúng ta đi chịu chút đồ nướng đi."
  
  	Hugh Warrington dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.
  
  	Đồ nướng thêm bia nhưng là nhất thích ý hưởng thụ, loại cảm giác này có thể sánh bằng trong hoàng cung ăn hoa lệ vô cùng thức ăn mỹ nhiều. Hai người phe phẩy bia trong chén khối băng, ăn vừa mới từ trên miếng sắt sắc,chiên tốt Bạch Tuộc chuỗi, tư vị này thẳng gọi người không cách nào ngôn ngữ, chỉ có thể dùng thoải mái, sướng khoái để hình dung.
  
  	"Oa hảo ăn no hảo ăn no, ta... Ta lại cũng ăn không vô rồi." Khổ sở sau khi, bi thương sau khi, thương tiếc sau khi, {tức giận:-sinh khí} sau khi, vui vẻ sau khi, Iris muốn ăn mở rộng ra, một trận {công phu:-thời gian} tựu ăn bụng nhỏ có chút trướng phình rồi, ở trong phòng ăn không có chút nào công chúa phong phạm lên rượu Ợ tới.
  
  	"Ngươi tựu ăn không hết rồi? Vậy làm sao bây giờ, còn dư lại rất nhiều đấy." Hugh Warrington nhìn kim khí trong mâm sinh nguyên liệu nấu ăn còn dư lại không ít.
  
  	Iris làm khó nói: "Đúng vậy a, nhiều như vậy ăn thật ngon, không muốn đáng tiếc. Nếu là đem Tiếu Khắc tướng quân cũng mang đi ra là tốt, những thứ này thức ăn cùng bia nó nhất định có thể toàn bộ tiêu diệt hết." Nàng nhìn thoáng qua trên bàn Yeck, Yeck đã sớm nâng cao bụng nằm ở trên bàn ngáy to rồi.
  
  	Hugh Warrington không vui: "Ai kêu ngươi điểm nhiều như vậy, ngươi không biết bia sẽ trướng bụng đấy sao? Hay(vẫn) là điểm hải sản, ở bên trong lục địa phương điểm hải sản, hay(vẫn) là đang đế đô, đây không phải là gọi ta xuất huyết nhiều sao? Ta bất kể, ngươi cũng không thể lãng phí."
  
  	Iris khanh khách cười: "Ta là cảm thấy ăn thật ngon nha, điều này làm cho ta nhớ tới ở tiểu mài đảo khai phái đối với thời điểm, khi đó chúng ta khiến cho nhiều vui vẻ nột."
  
  	"Đúng vậy a!" Hugh Warrington thở dài nói: "Ở chỗ này có thể làm cho ta học tập càng thêm chuyên nghiệp luyện kim thuật, nhưng là cũng thật sự quá nhàm chán, còn là lúc trước lữ hành thời điểm càng làm cho người thống khoái. Có mạo hiểm, có kỳ ngộ, có đủ loại chuyện tình, mặc dù nhiều lần kinh nghiệm sinh tử, hiện tại nhưng có chút hoài niệm loại cảm giác này rồi."
  
  	Iris bỗng nhiên nói: "Aizzzz, không bằng chúng ta tìm một cơ hội rời đi chứ?"
  
  	"Rời đi?"
  
  	"Đúng vậy a. Chúng ta lại đi phía ngoài, đi xông xáo."
  
  	Hugh Warrington bận rộn lắc đầu nói: "Ngươi mới trở về không bao lâu muốn đi sao? Quốc... Ba ngươi mẹ ngươi sẽ lo lắng ngươi."
  
  	"Lo lắng cái gì, ta cũng đã rời nhà trốn đi quá một lần rồi, lại tới một lần bọn họ sẽ thói quen." Iris lơ đễnh nói: "Ta muốn đi ra ngoài tìm sư phụ, sau đó để cho hắn từ Shengbikeya rời đi, như vậy hắn cũng không cần cùng Ma Nguyệt đối nghịch rồi."
  
  	"Nhưng là..." Hugh Warrington khuyên can nói: "Ta biết ngươi nghĩ đọc Băng Trĩ Tà tâm tình. Nhưng là ca ca ngươi qua đời, bọn họ mới mất đi một đứa con trai, ngươi nghĩ để cho bọn họ hiện tại vừa mất đi nữ nhi sao?" Lời này Hugh Warrington thật cũng không muốn nói ra, nhưng hắn không có thân nhân, cho nên cũng biết mất đi thân nhân thống khổ, mà Iris thiên tính đơn thuần, nghĩ chuyện tương đối đơn giản, ngược lại không có suy nghĩ nhiều như vậy.
  
  	Quả nhiên, Iris vừa nghe lời này thần sắc vừa ảm đạm, một lúc lâu mới cúi thấp đầu giống như là nhận lầm nói: "Ta đã biết, ta... Ta sẽ không đi." Nói xong ôm lấy Yeck đứng lên nói: "Ta ăn no, chúng ta trở về đi thôi."
  
  	Hugh Warrington thán một tiếng, lắc đầu ném một đống tiền rời đi.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện