Chương 1371: Eden chi viên
  
  	Đứng vững ở nguy nga ngọn núi đỉnh đoan, thần bí mà không biết khổng lồ kiến trúc, Wien không rõ, không rõ đây hết thảy. Bất quá đói bụng cùng khô cạn để cho hắn không rảnh đi nghĩ những chuyện này, dưới mắt hắn muốn làm chính là uống vài hớp ngọt nước, ăn được {một bữa:-ngừng lại} dầu hưng phấn thức ăn.
  
  	Hắn kéo trầm trọng nện bước, dọc theo tòa kiến trúc này ven lề đi tới, hắn phát hiện này khổng lồ vật kiến trúc cũng không phải là cô linh linh một ngọn, ở chung quanh của nó còn có bốn tòa so sánh nhỏ lại kiến trúc bảo vệ xung quanh nó. Wien không có mấy bước, tựu mệt mỏi không được, ngụm lớn thở hổn hển, hắn phát hiện nơi này không khí quá mỏng manh rồi, ở trong kiến trúc thời điểm tình huống còn tốt, khả vừa ra tới bốc lên lớn như vậy Hàn Phong, thân thể tựu duy trì không được rồi.
  
  	Kiến trúc này ngoài cũng có cao lớn đứng thẳng trụ, Wien núp ở đứng thẳng trụ phía sau nghỉ ngơi trong chốc lát, lúc này chỉ cảm thấy hai chân giống như tưới chì giống nhau vừa lũy(mệt) vừa trầm, lòng bàn chân mắt cá chân dùng ngón tay đâm chính là vừa đau vừa đau. Hắn thật sự không còn khí lực lại đi xuống, nằm trên mặt đất đang nhìn bầu trời, nhìn trên cây cột tạo hình một tầng tầng tượng đắp.
  
  	"Ta Wien chẳng lẽ thật phải chết ở chỗ này sao? Khả ngươi coi như là để cho ta chết, {dầu gì:-nhất định} cũng cho ta biết mình chết ở địa phương nào đi." Wien trời sanh tính rộng rãi, trong lòng biết tự mình đến nơi này một bước đã là cách cái chết không xa, rất nhiều chuyện ngược lại cũng đều thả. Hắn lẩm bẩm nhìn Trụ Tử (cây cột) nói: "Rốt cuộc là cái nào ngu xuẩn nhất định phải đem kiến trúc tu thế đến cao như vậy địa phương, thử nghĩ xem cũng chỉ có cổ đại những thứ kia ngu muội vô tri người mới có thể làm ra được. Chỉ là không biết năm đó xây dựng lớn như vậy kiến trúc phải chết bao nhiêu người, bất quá kiến trúc lớn như vậy, chết có thể là trong truyền thuyết Cự Nhân đi."
  
  	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới đây Cổ Lão kiến trúc rõ ràng chính là cổ đại di tích, kia có thể hay không sẽ cùng Long Linh có liên quan? Hắn nhớ được Bỉ Mạc Da nói qua có thể làm cho người chết sống lại Long Linh. Sinh khả năng tựu cung phụng ở Ma Thú sâm lâm cổ đại di tích trung. Chẳng lẽ chính là chỗ này di tích? Hắn nghĩ tới liền nhớ lại qua lại tìm xem, nhưng là vô lực thân thể căn bản không muốn, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục nằm.
  
  	Đỉnh núi này ánh sáng đổ không đặc biệt sáng ngời, có thể là bởi vì phụ cận sử cuối cùng không tiêu tan mây đen quan hệ. Kia từng đạo tia chớp đánh tới thật là chói mắt, bất quá thấy được đã lâu cũng thành thói quen. Nằm trên mặt đất Wien từ từ phát hiện đứng thẳng trụ trên có khắc họa tầng kia tầng tiểu điêu khắc hết sức có ý tứ, giống như là nói một cái gì chuyện xưa, những ngày qua hắn nhìn chuyện xưa sách nhìn say mê rồi, trong đầu nhất thời tới kình, cẩn thận nhìn lại.
  
  	Chỉ là, này khổng lồ cột đá quá lớn. Ánh mắt hắn có thể thấy chẳng qua là Tiểu Tiểu {cùng nhau:-một khối}. Hắn muốn nhìn phía sau chuyện xưa, nhưng lại không muốn động, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài nói: "Ta còn tưởng rằng Thượng Thiên đáng thương ta, để cho ta trước khi chết thấy có thể nhìn một chuyện xưa. Thật không nghĩ đến trời cũng thích trêu người. Để cho ta chỉ có thể nhìn đến như vậy một mảnh nhỏ. Đây không phải là treo ngược khẩu vị của ta sao? Không được, ta trước tiên nghỉ ngơi của mình một lát, chờ ta khôi phục điểm khí lực. Cần phải đem cái này chuyện xưa nhìn hiểu không khả."
  
  	Này một nghỉ ngơi hắn tựu nghỉ ngơi ba giờ, hắn cũng không có ngủ, chỉ là nhìn trời nhìn tường sững sờ, này lạnh rung Hàn Phong cùng mối khớp đau đớn đã sớm đau đến chết lặng, hắn đông lạnh run run rẩy rẩy, chỉ chờ Tử Thần phủ xuống. Bỗng nhiên, ở Hàn Phong cùng tia chớp trong, hắn nghe được một tiếng rất nhỏ thanh âm, thanh âm này rất nhẹ, nhưng rõ ràng cho thấy động vật phát ra. Wien ánh mắt mạnh mẽ vừa mở, lắng tai tinh tế nghe qua.
  
  	Không sai, là chỉ cái gì động vật phát ra thanh âm, hơn nữa đang ở phụ cận. Hắn tìm thanh âm, từng điểm từng điểm bò qua, ở kiến trúc góc tường hạ phát hiện một khe nứt, thanh âm chính là từ nơi này dưới cái khe nứt ra nơi truyền tới. Wien mèo ở cửa động đợi một trận, chỉ chốc lát sau, một con lông xù, tiếp xúc giống như thỏ vừa giống như con chuột vật nhỏ nhô đầu ra. Wien vui vẻ, nơi này lại còn có sống gia hỏa, vội vàng đưa tay đi bắt kia chỉ tiểu gia hỏa, nhưng là tiểu gia hỏa cơ cảnh vô cùng, thấy cửa động có một 'Quái vật', {lập tức:-trên ngựa} rụt trở về.
  
  	Rách động quá nhỏ, Wien là lấy trong động gia hỏa không có biện pháp, hắn ở bốn phía nhìn một chút, phát hiện trên mặt đất rơi lả tả rất nhiều hột. Những thứ này hột khẳng định là nhà ấm trong bọn tiểu tử ăn còn dư lại, nhưng này đồng thời cũng ý nghĩa phụ cận khả năng có có thể ăn thức ăn.
  
  	Vốn là Wien là không ôm hi vọng sống sót, nhưng bây giờ có ăn rồi, mình có thể sống một ngày coi là một ngày, tổng sống khá giả không minh bạch chết rồi mạnh. tìm trên hột số lượng không ít, Wien tìm dấu vết tìm đi, còn phát hiện không phát chết quá xấu chỉ còn hài cốt động vật tiểu thi thể, những thứ này hài cốt hẳn chính là những tiểu tử kia, nghĩ như vậy tới những tiểu tử kia khả năng ở chỗ này sinh sống rất nhiều, thậm chí là rất nhiều đời.
  
  	Tìm trên mặt đất thưa thớt loáng thoáng hột dấu vết, Wien vẫn theo phương hướng đi hảo mấy giờ, trên đường hắn còn mấy lần gặp những tiểu tử kia từ bên cạnh hắn thật nhanh xuyên qua, sở đi chính là cái phương hướng này. Đi tới cuối cùng rồi, Wien mới phát hiện thì ra là trên đỉnh núi này cũng không phải là chỉ có này một tòa kiến trúc, kiến trúc này trắc Biên Hoà phía sau còn có một chút đồng dạng cao lớn kiến trúc. Wien chuyển giác theo tòa kiến trúc này cùng trắc trong kiến trúc đang lúc địa phương tiếp tục đi về phía trước, trước mắt đột nhiên ba quang sáng ngời, ngẩng đầu nhìn lên mới phát hiện mình không biết lúc nào đã tiến phòng nội.
  
  	Thực ra này không phải là cái gì phòng nội, mà là trên đỉnh đầu có kiến trúc đem Thiên Không cách đã dậy, Cổ Lão cự làm bằng đá trên trần nhà chiếu ra chiếu vào không ngừng đung đưa ba quang, lỗ tai bên cạnh mơ hồ còn có thể nghe được nước thanh âm. Chỉ là kỳ quái chính là tại sao sẽ có như vậy sáng ngời Thủy Quang.
  
  	Wien quản không được nhiều như vậy, hắn hiện tại khát nước đắc không được, vội vàng đi đến bên trong chạy. Đi vào vừa nhìn, lại đúng là một mảnh thế ngoại Tiên Cảnh!
  
  	Wien kinh miệng mở rộng, bị cảnh vật trước mắt cả kinh ngây người, cây ăn quả, bụi hoa, suối phun, Tinh Linh, cái chỗ này quả thực giống như là trong tiên cảnh vườn hoa, như mộng như ảo, không giống thật một loại.
  
  	"Này. . ."
  
  	Kia lăn tăn tiếng nước chảy ba quang, chính là từ suối phun giữa dòng chảy ra, mà suối phun thì bị trắng noãn hoàn mĩ Ngọc Thạch liệm, chung quanh là một thật to ao nước, trong ao đứng thẳng không ít đồng dạng trắng noãn nhưng cũng không khổng lồ pho tượng, mỗi một tòa pho tượng trên khảm một viên hoặc là mấy viên phát ra hằng quang bảo thạch, trên đỉnh đầu chiếu ánh lân quang chính là bởi vì những thứ này bảo thạch phản xạ dựng lên.
  
  	Ao nước chung quanh mùi thơm hoa cỏ vô số, rừng cây đang lúc ma pháp Tinh Linh, kỳ quái yêu tinh, khoác cánh hoa Hoa Yêu cùng với hắn ở góc tường phát hiện những thứ kia vừa giống như thỏ vừa giống như chuột động vật. . . Mấy cái nước cái rãnh đem trong hồ nước đưa ra chảy về phía bốn phía trong đất bùn, tưới này tấm quá khen ngợi Tiên Cảnh, mà Wien hoàn toàn ngây người.
  
  	Yêu tinh nhóm thấy Wien cũng đều bị làm cho sợ đến núp vào, thỉnh thoảng từ đóa hoa cây từ sau thò đầu ra đánh giá. Wien lúng túng vò đầu. Hướng bọn chúng chào hỏi: "Này ~!" Này một chào hỏi đem yêu tinh nhóm bị làm cho sợ đến vừa trốn đi. Bất quá Wien cũng không quản những thứ này, hắn uống trước mấy ngụm nước ăn quả ướp lạnh điền đầy bụng lại nói.
  
  	Cam liệt nước suối vọt xuống trong bụng, Wien chỉ cảm thấy sảng khoái vô cùng, chỉ chốc lát sau hắn liền nhận ra này nước suối ẩn chứa vô cùng sức sống, cứng ngắc khẩn trương thân thể nhất thời giãn ra không ít, thể nội khô kiệt lực lượng cũng nhận được nhanh chóng khôi phục, ngựa này trên để cho hắn trong đầu nghĩ tới một từ ngữ —— thánh tuyền nước!
  
  	"Đây chính là thánh tuyền nước? Nhất định là!" Ngay cả bất học vô thuật Wien cơ hồ cũng có thể khẳng định, chung quanh đây ẩn thân các loại Tinh Linh, những thứ kia kì kì quái quái Hoa Yêu cây ăn quả, cũng không phải là chỉ có thánh tuyền nước mới có thể đem bọn chúng dựng dục đi ra ngoài. Còn như vậy phồn thịnh sao?
  
  	Thánh tuyền nước tự nhiên lực quả thật hết sức thần kỳ. Uống qua sau đó không lâu, Wien đau nhức vân da cũng đều chiếm được khôi phục, ít nhất không giống lúc trước thống khổ như vậy rồi. Hắn ăn mấy hoa quả, lười nhác nằm trên mặt đất. Lúc này là thích ý. Cùng lúc trước chờ chết hoàn toàn bất đồng. Lúc này. Hắn bắt đầu có hứng thú suy tư này mẹ của hắn rốt cuộc là địa phương nào rồi, đây cũng là hắn đặc biệt tưởng nhớ hiểu rõ. Nếu như nơi này thật là Bỉ Mạc Da trong miệng nói cổ đại di tích, thật sự có Long Linh. Sinh lời nói. Kia Khả Ny Lỵ Nhã tựu sống lại có hi vọng rồi.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện