&lt;B&gt;Chương 593 : &lt;BB&gt; trở lại Nặc Phổ thành
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-19 1755 số lượng từ: 2573
 
 	Lại qua vài ngày về sau, Nặc Phổ thành một nhà y viện phòng bệnh trong, Ái Lỵ Ti đang nằm tại giường bệnh trên, giường lên khung trương tiểu kim loại bàn, hắn chính tinh tế địa tả nhật ký.
 
 	Một lát sau, cửa phòng bệnh mở ra, Hưu Linh Đốn nói ra 1 túi ăn để tại Ái Lỵ Ti bàn nhỏ trên: "Đừng viết, tiên(trước) ăn một chút gì đi."
 
 	Nghe thấy được mùi đồ ăn, Ái Lỵ Ti cái bụng ' xì xào' kháng nghị một tiếng, làm cho nàng xin lỗi cười nhẹ một tiếng: "Ta đây liền không khách khí, cho ta xem nhìn là cái gì ăn ngon."
 
 	Hưu Linh Đốn đem nàng nhật ký bản phóng tới một bên, tìm cái ghế dựa ngồi xuống: "Tay xong chưa? Thạch cao đều dỡ xuống."
 
 	"Ừ." Ái Lỵ Ti liền gật đầu hai cái: "Đêm qua gỡ ra, y tá nói có thể nếm thử lấy một ít thoải mái gì đó, chỉ cần không quá dùng sức là được , cho nên trong tay ta khẽ động, liền lập tức bắt đầu tả nhật ký." Nói hắn mở ra gói to trong vài cái hộp đựng thức ăn: "Oa, như vậy thật tốt ăn, vẫn là nóng đây." Hắn vội vã cầm lấy dĩa ăn ăn một miếng, nhìn đến Hưu Linh Đốn nói: "Ngươi không ăn sao?"
 
 	"Ko được(dứt)." Hưu Linh Đốn dụi dụi con mắt: "Thầy thuốc nói ta có chút ít thiếu máu, khiến(cho) ta nhiều bổ 1 điểm , cho nên trước khi đến ta tại nhà hàng trong ăn qua."
 
 	Ái Lỵ Ti lại hỏi: "Đúng rồi, sư phó của ta thế nào, còn không có tỉnh sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn đánh cái ngáp nói: "Ta vừa mới(vặn) đến thêm hộ phòng bệnh đi nhìn rồi, hắn còn tại hôn mê, chẳng qua thầy thuốc nói thân thể hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật rất tốt, nên rất nhanh liền sẽ tỉnh dậy." Nói xong lại đánh cái ngáp.
 
 	Ái Lỵ Ti thấy hắn ngáp liên tục, ban ngày cũng không có tinh thần, biết rõ hắn là bởi vì hắn một trận chiến sau, mất máu rất nhiều, đến bây giờ cũng không có khôi phục, kỳ thật bản thân cũng là giống nhau, mỗi ngày tại giường bệnh trong cũng muốn ngủ lấy 13, 4 giờ. Ái Lỵ Ti xiên một khối tô hương đen tối tiêu dê nướng, ăn nói: "Lần này kinh nghiệm thật đáng sợ, xem là một hồi rất dài ác mộng. Ta tại Thủy Vân khe suối thời điểm, cũng chưa bao giờ gặp như vậy chuyện đáng sợ, mấy ngày này buổi tối ta cơ hồ mỗi đêm đều biết làm ác mộng, lại trở lại kia phiến Mê vụ rừng rậm trong. Ngươi sao Hưu Linh Đốn, ngươi cũng cảm thấy lần này kinh nghiệm rất khủng bố đi?"
 
 	Trong chốc lát này, Hưu Linh Đốn liền nằm ở ghế dựa trên đang ngủ, khóe miệng chảy ra nước miếng đều nhỏ đến hắn mới mua trên y phục.
 
 	"Như vậy cũng có thể ngủ, ngươi. . ." Ái Lỵ Ti còn muốn hảo hảo nói một lát lời nói tâm sự thiên(ngày), đành phải bực mình vùi đầu khổ ăn. Chẳng qua hắn cũng ko muốn lại quấy rầy Hưu Linh Đốn, tất nhiên tất cả mọi người đều mệt chết đi mệt chết đi.
 
 	Ăn cơm xong, Ái Lỵ Ti xuống giường bả(nắm) bức màn kéo ra, Nặc Phổ trong thành sớm đã dưới khởi(dậy) bông tuyết, tinh khiết bông tuyết cuối cùng cũng khiến(cho) cái này dơ bẩn thành thị, dơ bẩn quốc gia 'Sạch sẽ' một ít.
 
 	'Cốc cốc cốc' .
 
 	"Ai a, là y tá sao?"
 
 	Đây là một gian đơn độc phòng bệnh, ngoại trừ Ái Lỵ Ti không có bệnh nhân khác nữa.
 
 	"Ái Lỵ Ti." Mặc lam bạch xen lẫn quần áo bệnh nhân Băng Trĩ Tà đẩy cửa vào.
 
 	"Nha, sư phó!" Ái Lỵ Ti cực nhanh chạy tới, ôm lấy Băng Trĩ Tà hỉ cực nhi khấp lên.
 
 	Băng Trĩ Tà muốn đem hắn đẩy ra, nhưng Ái Lỵ Ti ôm được thật chặt, dùng vài phần lực lại đẩy không thoát, đành phải nói: "Uy uy, ngươi nghĩ đem ta đè chết sao? Ta rất nhiều ngày không ăn cái gì, cái bụng chính bị đói đây."
 
 	"Nga." Ái Lỵ Ti lúc này mới buông lỏng, mặc dù có lệ, nhưng trên mặt không che dấu được cao hứng. Hắn liếc mắt nhìn bàn nhỏ trên bị bản thân ăn sạch đồ ăn, xin lỗi nói: "Sư phó, ngươi nếu sớm đến lập tức tốt lắm!, Hưu Linh Đốn mua gì đó đều bị ta ăn xong rồi."
 
 	"Hắn xuất viện sao?" Băng Trĩ Tà gặp Hưu Linh Đốn không có mặc quần áo bệnh nhân: "Ta cũng vậy. Vừa mới tỉnh, nghe được ngươi ở nơi này, liền tới đây nhìn xem, nghe thầy thuốc nói ta ngủ mê mười ngày."
 
 	"Ân, thầy thuốc nói ngươi bị rất nghiêm trọng điện thương, không chết liền là. . ." Ái Lỵ Ti thản nhiên cười nói: "Chẳng qua sư phó ngươi thật là lợi hại, liền lôi ma giả cũng đánh bại."
 
 	"Đánh bại sao?" Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng, nếu mà không phải Lôi Hoắc Cách đại ý khinh địch, từ vừa mới bắt đầu liền rơi vào tính toán bên trong, nếu thật là kéo ra điệu bộ đối chiến, bản thân thật đúng là thắng hắn không được.
 
 	Ái Lỵ Ti khiến(cho) sư phó ngồi ở bản thân giường bệnh trên nói: "Hưu Linh Đốn là hai ngày trước xuất viện, ngoại trừ thiếu máu hắn không có gì đáng ngại." Nói dùng sức đong đưa tỉnh Hưu Linh Đốn.
 
 	"Thập, cái gì a, khiến(cho) ta ngủ lâu một hồi nhi không được sao?" Hưu Linh Đốn lau miệng biên(bờ) nước miếng: "Ơ, Băng Trĩ Tà ngươi đã tỉnh."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Sư phó của ta đói bụng, ngươi nhanh đi mua một ít ăn đến."
 
 	Hưu Linh Đốn không vui nhíu mày: "Tại sao phải ta đi mua? Nếu là hắn một vị xinh đẹp tiểu thư, bản thân ta rất nguyện ý vì hắn cống hiến sức lực."
 
 	"Ngươi. . ." Ái Lỵ Ti chống nạnh thở hổn hển nói: "Ngươi đầu óc trong cả ngày chỉ có sắc mắt hí mắt hí ý nghĩ, đừng quên, ngươi cùng ta sư phó giữa chính là thuê quan hệ, cẩn thận sư phó của ta không để cho ngươi khai mở tiền lương."
 
 	Hưu Linh Đốn hừ một tiếng: "Còn tiền lương đây, mua cái giá tàu bay đều là hoa ta tiền, ta. . ." Nói đến một nửa hắn đột nhiên sửng sốt, vỗ tay một cái theo ghế dựa trên nhảy dựng lên: "Ta cảm giác cảm thấy ta giống như có chuyện gì không có làm. Mấy ngày này đầu mơ màng, như thế nào cũng nhớ không nổi đến, hiện tại ta nhớ ra rồi."
 
 	Ái Lỵ Ti nghi hoặc nhìn hắn: "Chuyện gì? Ngươi nghĩ khởi(dậy) cái gì?"
 
 	"Tiền a, hoàng kim a." Hưu Linh Đốn một vẻ vội vàng ảo não bộ dáng: "Chúng ta tiến vào khắp nơi hoàng kim mỏ vàng khu cư nhiên tay không quay về, con bà nó ta cư nhiên một kiện thứ đáng giá đều không lấy, nơi đó chính là núi bảo a!"
 
 	Ái Lỵ Ti nháy nháy mắt to, cũng đi theo lớn tiếng kêu lên: "Đúng vậy, nhiều như vậy bảo bối chúng ta đều không lấy. Kia, cái kia hoàng kim nhà trong, tất cả đều là bảo bối đáng tiền nha."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Đừng nói những bảo bối kia, liền là tùy tiện bái một khối hoàng kim cung điện tường gạch xuống tới, cũng có thể bán trên hết mấy vạn đây."
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Vậy còn chờ gì, chúng ta thương thế tốt lên lập tức trở lại lấy nha."
 
 	"Ngươi cho rằng còn có thể có sao?" Hưu Linh Đốn hối hận không thôi: "Hơn một vạn hào binh lính đi nơi nào, còn có thể cho chúng ta lưu lại vật gì không?"
 
 	Nghe thế nói gì, Ái Lỵ Ti cũng lộ vẻ phần ngoài mất mát. Hắn cũng không phải thật tại ý hoàng kim bảo tàng những kia giá trị, hắn thậm chí không rõ lắm vài thứ kia có thể bán bao nhiêu tiền, hắn để ý chính là nhận được bảo tàng vui sướng cùng kích thích.
 
 	Hưu Linh Đốn thống khổ đang cầm đầu: "Thiên thần a, ta chưa từng có đã làm chuyện ngu xuẩn như vậy, cư nhiên theo núi bảo trong tay không quay về." Nhìn hắn dạng này, sợ là ruột đều hối thanh.
 
 	Ái Lỵ Ti lại không có Hưu Linh Đốn như thế hối hận, rất nhanh liền từ mất mát trong khôi phục lại, đá hắn một cước: "Uy, ngươi còn không mau đi cấp sư phó của ta mua đồ ăn, sư phó của ta có mười ngày không ăn cái gì, ngày ngày đều là truyền nước biển."
 
 	Hưu Linh Đốn tức giận nói: "Ta mới không đi, y viện không phải có cung cấp đồ ăn sao?"
 
 	Ái Lỵ Ti cả giận: "Ngươi cũng biết y viện gì đó có nhiều khó ăn. Ngươi tại đại tửu điếm bữa tiệc lớn phòng ăn như thế đồ tốt, không biết xấu hổ khiến(cho) sư phó của ta ăn khó như vậy ăn đồ ăn sao?"
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Hắn ăn cái gì đâu có chuyện gì liên quan tới ta, 1 cái nam nhân muốn ăn thứ tốt như thế nào không bản thân đi mua."
 
 	"Có thể sư phụ ta là bệnh. . ."
 
 	"Ta cũng vậy. Bệnh nhân." Hưu Linh Đốn nói: "Ta thương cũng còn chưa xong mà. Ngươi là nữ sinh, ta mới thế ngươi mua, ta chưa bao giờ thế nam sĩ phục vụ."
 
 	Băng Trĩ Tà chẳng biết lúc nào lấy ra 1 cái quả táo đại bảo thạch cầu tại tay trong vứt đến ném đi, kia bảo thạch cầu chiếu ra ánh sáng ngọc hào quang khiến(cho) bên trong ánh sáng đều thay đổi.
 
 	Thấy được bảo thạch cầu, Hưu Linh Đốn híp mắt trong, 1 cái toát ra tham lam hào quang. Chẳng qua hắn biết đây là Băng Trĩ Tà cố ý dụ dỗ bản thân, tiện trang mô tác dạng quay đầu đi ko lại nhìn hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà vốn không muốn dùng thủ đoạn như vậy, này thật sự không phù hợp hắn dĩ vãng tính cách. Chỉ là thấy Ái Lỵ Ti như vậy quan tâm bản thân, muốn cho Hưu Linh Đốn ăn ba ba, tiện nói: "Ái Lỵ Ti giúp ta đi bả(nắm) y tá gọi tới tốt ư? Nói làm cho nàng giúp ta mua một phần xa hoa bữa tiệc lớn đến, ta bả(nắm) khối bảo thạch này cầu đưa cho hắn."
 
 	Ái Lỵ Ti cái là nghịch ngợm tiểu tinh linh, nào lại không biết sư phó ý tứ, cầm qua bảo thạch cầu cười xấu xa nói: "Ta tin tưởng những y tá kia nhất định rất nguyện ý đi mua."
 
 	Hưu Linh Đốn gặp Ái Lỵ Ti thật muốn đi, tâm lí một cái liền nóng nảy, nhanh chóng ngăn cản hắn nói: "Cái này. . . Ân. . . Dù sao ta hiện tại cũng không có cái gì sự, cái kia. . . Tiểu hài tử ngã bệnh, ta thân là 1 cái người trưởng thành, như thế nào cũng không thể nhìn mặc kệ. Cái này, mua phần ăn cũng không phải là cái gì thể lực sống, ta liền giúp hắn đi mua đi." Nói xong bản thân cũng cảm thấy lời này không mặt mũi không da, cầm lấy bảo thạch cầu liền chạy.
 
 	Ái Lỵ Ti cười hì hì đóng cửa lại: "Vẫn là sư phó lợi hại, một cái liền bóp chặt hắn nhược điểm."
 
 	Băng Trĩ Tà vi vi cười nhẹ một tiếng, nằm ở giường trên, hai tay gối ở sau ót, ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 594 : &lt;BB&gt; Ái Lỵ Ti cùng Hưu Linh Đốn ồn ào
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-19 20:55:31 số lượng từ: 2526
 
 	Tuyết không có dưới bao lâu, qua hai ngày thời tiết liền chuyển tinh, mặt đất tuyết bắt đầu tan chảy, mặt đất ko ít bàn đá xanh trên tuyết nước đều làm.
 
 	Quyết toán chữa bệnh và chăm sóc phí, làm thủ tục xuất viện, tại trên đường vừa lúc đụng phải Ni Lỗ · uý cùng An Cách Lỗ.
 
 	"Các ngươi này liền xuất viện?" An Cách Lỗ hoàn toàn khôi phục bình thường bộ dáng.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không nói lời nào, chẳng qua là tượng trưng hướng bọn họ gật đầu một cái, tỏ vẻ bạn thân.
 
 	Ái Lỵ Ti nhìn thoáng qua sư phó, ngược lại nói: "Ân, đã có chừng mười ngày. Ta cũng cảm thấy sư phó tình trạng nên lại nghỉ ngơi hai ngày, nhưng sư phó nói ở chỗ này ở lại thời gian đã rất lâu rồi."
 
 	"Là như thế này a." An Cách Lỗ đối Băng Trĩ Tà thái độ cũng không có tức giận, hắn còn tại vì bản thân bằng hữu tử nạn mà thương tâm.
 
 	"Các ngươi đây? An Cách Lỗ tước sĩ, còn có uý đội trưởng?" Ái Lỵ Ti nhìn đến bọn họ hỏi.
 
 	"Không nên gọi ta là uý đội trưởng." Ni Lỗ · uý nói: "Ta cũng không biết nên đi nào, An Cách Lỗ tước sĩ nói có thể đề cử ta đến Đa Mông Đa đi nhậm chức, ta còn tại vì chuyện này cân nhắc."
 
 	An Cách Lỗ nói: "Ta còn muốn ở chỗ này dừng lại thêm hai ngày, ta thương còn chưa khỏe, hơn nữa ta còn muốn đẳng(đợi) uý có minh xác trả lời thuyết phục lại rời đi."
 
 	"Là như thế này." Ái Lỵ Ti xoay người thi lễ một cái nói: "Cảm tạ ngươi tại Đồ Ba Đặc núi lửa thời điểm đối với ta chiếu cố, kia. . . Chúng ta đi trước, tái kiến."
 
 	An Cách Lỗ hướng hắn phất phất tay, tỏ vẻ tái kiến.
 
 	Ra y viện cửa chính, bởi vì không có bị Ngải Ni Lỗ gia tộc truy nã , cho nên cũng không cần lại trốn trốn tránh tránh. Băng Trĩ Tà đối Ái Lỵ Ti nói: "Hưu Linh Đốn nên tại tàu bay chế tạo nhà xưởng đi, ngươi trước đi chỗ đó trong cùng hắn hợp lại."
 
 	"Sư phó ngươi sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta còn có một chút sự muốn làm." Nói xong thẳng thắn đi thẳng tới đường cái trên.
 
 	Tàu bay nhà xưởng, Hưu Linh Đốn vây quanh bản thân tàu bay bên cạnh dạo qua một vòng lại vòng, nhìn đến công mọi người lại lần nữa thi công.
 
 	Một lát sau, khải Tư Đặc đầy người vấy mỡ theo treo khoang thuyền cái đáy bò đi ra, đưa tay trong công cụ ném sang một bên đối Hưu Linh Đốn nói: "Lập tức cũng sắp tốt lắm!, đẳng(đợi) dưới ngươi vào xem, còn có cái gì không không hài lòng địa phương."
 
 	Hưu Linh Đốn cùng Băng Trĩ Tà phẩm vị lại bất đồng, Băng Trĩ Tà chỉ chú ý tốc độ hiệu suất, tại phương diện khác cũng không có hoa quá nhiều tiền. Mà Hưu Linh Đốn bất đồng, hắn đầy mình tâm địa gian xảo, chu du tại các nước từng cái hội cao cấp chỗ, sớm đã thành thói quen cái loại này sang trọng hưởng thụ, đối với bản thân tàu bay tự nhiên cũng không có thể quá đơn sơ.
 
 	Hắn gật đầu cười nói: "Thật muốn cảm tạ các ngươi, có thể đem chúng ta tàu bay theo những quan viên kia trong tay lại muốn trở về."
 
 	Khải Tư Đặc ha hả cười nói: "Như vậy cái gì. Này chiếc tàu chúng ta còn không giao phó, còn là chúng ta thương xã gì đó, những quan viên kia cũng sẽ không tùy tiện khó xử chúng ta cái này quốc tế hình đại thương xã. Vạn nhất chúng ta giao không ra tàu bay, các ngươi tìm chúng ta lui tiền, kia không phải nguy rồi."
 
 	Hưu Linh Đốn lại đánh giá một phen hài hòa hạm: "Lúc này mới tượng điểm dạng thôi. Trước cái kia treo khoang thuyền quá nhỏ, liền hoạt động địa phương đều không có."
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Chúng ta dựa theo ngươi yêu cầu, tại treo bên ngoài khoang thuyền bỏ thêm mép thuyền, phía sau cũng bỏ thêm miếng boong tàu. Tàu khoang thuyền cũng chia là 1 cái chủ tầng, cùng 2 cái tường kép. Trên tường kép có thể chất đống đồ ăn, dưới tường kép có thể cho phép qua lý, ở giữa chủ tầng liền là nghỉ ngơi cùng giải trí địa phương. Ngoài ra treo khoang thuyền dưới còn bỏ thêm 1 cái treo cái giỏ trang bị, như thế này tàu bay bay thử thời điểm ngươi sẽ biết."
 
 	"Nói đến bay thử, không có vấn đề đi?" Hưu Linh Đốn hỏi.
 
 	Khải Tư Đặc khoát tay áo: "Sẽ không có vấn đề. Lần trước chúng ta cũng đã bay thử qua, lần này chẳng qua là lại lần nữa cải tạo, tăng lớn tàu thân. Ta nghĩ cho dù có vấn đề, cũng có thể trong thời gian rất ngắn giải quyết, yên tâm đi. Chẳng qua, lại lần nữa thi công cải trang công trình chân thành. . ."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "A, bao nhiêu tiền ngươi nói đi."
 
 	Khải Tư Đặc nói: "Lần trước cùng ngươi nói đại khái muốn 4, năm vạn đồng vàng, chính là thực tế án(theo) ngươi yêu cầu bố trí đến, cái này phí tổn vượt ra khỏi mong muốn ko ít, tính cả tiền nhân công lời, cùng một chỗ muốn 6 vạn 3 ngàn đồng vàng."
 
 	"Còn muốn 6 vạn 5?" Hưu Linh Đốn do dự một chút: "Là có chút nhiều a, không thể ít hơn chút nữa sao?"
 
 	Khải Tư Đặc lắc đầu nói: "Không thể lại ít, bởi vì là khách hàng lớn, chúng ta đã cho các ngươi miễn đi ko ít phí tổn. Hơn nữa huấn luyện các ngươi điều khiển tàu bay cũng không có lấy tiền."
 
 	Hưu Linh Đốn bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, thương nhân liền là thương nhân, 3 ngàn đồng vàng cũng không chịu khiến(cho)." Nói hắn trong lòng thầm nghĩ: "Hai ngày trước bảo thạch cầu khiến(cho) ta bán bảy vạn đồng vàng, chính là hai ngày này ta tiêu tiền như nước tốn không ít. Mặc dù muốn giao này 6 vạn 3 ngàn đồng vàng miễn cưỡng vẫn là đủ rồi, có thể ra này bút tiền ta liền được(phải) ăn bản thân ngân hàng trong vốn liếng. Không được, này bút tiền ta tuyệt không thể ra, này tàu bay cũng không phải ta 1 cá nhân, cũng không phải ta muốn mua, dựa vào cái gì khiến(cho) ta xuất(ra) a."
 
 	Nghĩ tới đây, hắn lại nói: "6 vạn 3 ngàn đồng vàng liền 6 vạn 3 ngàn đồng vàng, chẳng qua này bút tiền ngươi được tìm Băng Trĩ Tà muốn, không muốn tìm ta."
 
 	Khải Tư Đặc chần chờ nói: "Chính là này bút cải trang phí tổn là ngươi. . ."
 
 	Hưu Linh Đốn phất phất tay, đánh gãy hắn lời nói: "Yên tâm đi, hắn sẽ ra."
 
 	Đang nói, Ái Lỵ Ti tới.
 
 	"Này, khải Tư Đặc, còn có ngươi." Ái Lỵ Ti vui vẻ hướng khải Tư Đặc chào hỏi, lại đối Hưu Linh Đốn nghiêm mặt.
 
 	Hưu Linh Đốn sững sờ: "Này, ngươi này cái gì ý tứ a."
 
 	"Hừ!" Ái Lỵ Ti đều không để ý đến hắn liếc mắt, chẳng qua là vừa đi đến khải Tư Đặc bên cạnh, biên(bờ) nói: "Ai kêu ngươi lấy sư phó của ta bảo thạch cầu bán, đã không thấy tăm hơi bóng người. Hai ngày này càng là ngay cả mặt mũi đều không lộ, không biết ở nơi nào ăn chơi lu bù khoái hoạt đi đây."
 
 	"Ta. . ." Hưu Linh Đốn nhất thời tiếng nói tắc nghẽn, hồi lâu mới nói: "Ta không phải muốn tại chỗ này giám sát khí cầu thi công sao? Cái gì ăn chơi lu bù, ngươi đem ta trở thành người nào."
 
 	Ái Lỵ Ti trả lời một câu 'Không phải người tốt' tiện ko lại lý tốt, mà là cười hì hì khải Tư Đặc nói: "Đã lâu không gặp rồi, mang ta đến tàu bay bên trong đi xem đi, nghe nói cải trang, không biết thế nào đây."
 
 	"A, hảo(tốt). . . Hảo(tốt)." Khải Tư Đặc bị Ái Lỵ Ti tay nhỏ bé kéo theo, mặt 1 cái đỏ lên.
 
 	"Ai, chờ một chút, sư phó của ngươi đây?" Hưu Linh Đốn gọi lại hắn nói.
 
 	"Làm gì."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Còn có thể có cái gì, đương nhiên là trả tiền."
 
 	"Cái gì tiền?" Ái Lỵ Ti không hiểu nhìn đến hắn.
 
 	"Còn có thể có cái gì tiền, đương nhiên là tàu bay cải trang phí."
 
 	"Cái gì?" Ái Lỵ Ti một bộ không có nghe rõ bộ dáng nói: "Ngươi bả(nắm) sư phó của ta bảo thạch cầu cầm đi bán, còn tìm sư phó của ta đòi tiền? Lại nói, cải trang tàu bay cũng không phải sư phó của ta chủ ý, là ngươi ra viện liền tự làm chủ trương bả(nắm) chuyện này làm."
 
 	Hưu Linh Đốn nói: "Uy, lời không thể như vậy nói, tàu bay cũng không phải ta 1 cá nhân, cũng không phải ta muốn mua, tiền dựa vào cái gì muốn ta xuất(ra). Hắn không mua, ta không phải không cần hoa cái này tiền? Lại nói, kia bảo thạch cầu là ta nên được trả thù lao, ngươi đều nói chúng ta là thuê quan hệ, tất nhiên là sư phó của ngươi thuê ta làm công, hắn giao ta tiền lương đương nhiên là cần phải."
 
 	Ái Lỵ Ti kêu lên: "Ngươi cái quỷ gì tiền lương muốn mắc như vậy? Viên bảo thạch kia cầu làm sao có thể bán 10 hết mấy vạn đi."
 
 	"Nào có!" Hưu Linh Đốn lập tức phản bác: "Viên bảo thạch kia cầu phẩm chất không tính đặc biệt tốt, hơn nữa cũng không phải đặc biệt sang trọng bảo thạch, chỉ bán bảy vạn!"
 
 	"Bảy vạn còn chưa đủ sao?" Ái Lỵ Ti chạy tới, tại hắn bao vải trong một trận loạn lật.
 
 	"Ngươi làm gì thế, đừng xả(kéo) ta quần áo mới."
 
 	Ái Lỵ Ti không thuận theo không buông tha nói: "Đưa tiền đây, nhanh 1 chút lấy tiền ra. Bảy vạn đồng vàng, ngươi còn muốn toàn bộ đều lấy a. Khải Tát thúc thúc thay ta luyện một lần kim mới chỉ thu chúng ta mười lăm vạn đồng vàng, ngươi 1 cái nho nhỏ, không có hàng đầu luyện kim thuật sĩ, dọc theo đường đi ăn sư phó của ta ở sư phó của ta, đến bây giờ cái gì cũng không luyện ra, dựa vào cái gì lấy sư phó của ta bảy vạn đồng vàng tiền lương."
 
 	Hưu Linh Đốn lại lần nữa phản bác: "Bảy vạn đồng vàng rất nhiều sao? Ta trước kia 1 tháng, tùy tiện cũng có cái này tính."
 
 	"Ngươi đó là lừa gạt, ngươi cái này đại lừa gạt, thối tên lừa đảo, nhanh 1 chút đưa tiền đây, đó là ta sư phó tiền!" Ái Lỵ Ti kiếm cự còn muốn đi cướp.
 
 	"Đừng làm ầm ĩ!" Hưu Linh Đốn đem nàng bỏ ra nói: "Tiền không tại ta trên người, ngươi cũng cướp không đến. Này sự cùng ngươi nói không đến, ta với ngươi sư phó nói đi, người khác tại nơi nào?"
 
 	"Không biết, biết rõ ta cũng ko cáo ngươi." Ái Lỵ Ti nói nhỏ lại mắng lên: "Chết tên lừa đảo, lừa gạt sư phó của ta tiền."
 
 	"Ngươi ko tính, ta bản thân đi tìm." Nói xong Hưu Linh Đốn sửa lại một chút bị lộng loạn y phục, ly khai tàu bay nhà xưởng.
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 595 : &lt;BB&gt; giáo hội giáo lý Phúc Âm
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-4-21 4:54:53 số lượng từ: 2716
 
 	1 tòa không lớn giáo đường dưới, Băng Trĩ Tà cầm lấy vừa rồi ngân hàng trong lấy ra 5 trương mặt giá trị 100 kim quyển: "Lãng Đa Lãng Tạp Sâm giáo hội, không nghĩ được ta thật chiếm được bọn họ trợ giúp, cũng không biết kia nữ nhân gọi gì."
 
 	Lúc này giáo đường cửa đang mở, 2 cái mặc giáo bào nữ giáo đồ đang dạy đường trước cửa hướng vài cái người vây xem tuyên truyền bản giáo giáo lí. Băng Trĩ Tà đè ép đè mới mua mũ, cúi đầu hướng giáo đường đi đến.
 
 	Băng Trĩ Tà quấn đến nữ giáo đồ thân bên cạnh, cắt đứt bọn họ giáo lí tuyên truyền hỏi: "Quấy rầy một cái, giáo đường tin tư tại bên trong sao?" Hắn tới lúc sau đã nghe ngóng, này gian giáo đường kích thước không lớn, cao nhất thần chức giả(người) là một vị nữ tin tư.
 
 	Tin tư là Lãng Đa Lãng Tạp Sâm giáo đặc hữu thần chức ngậm, chỉ do nữ tính đảm nhiệm, địa vị so giáo đồ cao, so với nữ thần quan cùng nam giáo chủ muốn thấp, cùng nam chức vụ đức cha là đồng cấp thần chức. Tại Lãng Đa Lãng Tạp Sâm giáo hội trong, giáo hội thành viên từ thấp đến cao phân biệt có: giáo đồ → đức cha / tin tư → giáo chủ / thần quan → cơ xu giáo chủ / tế ti → tổng giám mục / thánh tế thần quan → giáo hoàng.
 
 	Một loại địa phương thành nhỏ hoặc là nông thôn trấn nhỏ tiểu giáo đường đều do(từ) đức cha hoặc là tin tư đến chủ quản, Băng Trĩ Tà đi qua An Mạc Tây Đô như vậy giáo đường, thì là có chủ giáo chưởng quản.
 
 	2 cái bị cắt đứt giáo lí tuyên truyền nữ thần chức vụ lộ vẻ có một ít mất hứng, nhưng trong 1 cái nữ thần chức vụ vẫn là để ý tới Băng Trĩ Tà câu hỏi: "Tiểu tử, ngươi tìm ta tin tư đại nhân làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà giơ lên mang nhẫn tay: "Ta có một chút sự. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết, liền nghe thế nữ thần chức vụ nho nhỏ kinh hô một tiếng: "Chủ. . . Giáo chủ đại nhân."
 
 	"Giáo chủ?" Băng Trĩ Tà nhìn nhìn ngón tay trên màu hồng phấn kim loại nhẫn, nghĩ thầm: "Cái giới chỉ này đại biểu cho giáo chủ mang sao? Ái Lỵ Ti cậu nguyên lai là giáo chủ, chẳng qua An Mạc Tây Đô cái kia giáo đường không phải có 1 cái giáo chủ sao?" Hắn đối Lãng Đa Lãng Tạp Sâm cái này giáo hội(sẽ) biết không phải là rất rõ ràng, cũng chỉ là thỉnh thoảng nghe người khác nói về.
 
 	Hơn nữa hắn còn nhớ rõ an mạc tây giáo cái kia Lãng Đa Lãng Tạp Sâm giáo hội giáo đường, chẳng những có giáo chủ còn có thần quan. Chẳng qua hắn tưởng tượng, an mạc tây giáo lớn như vậy thành thị Lãng Đa Lãng Tạp Sâm giáo hội tại nơi đó sẽ không chỉ có 1 cái giáo đường, lần kia có lẽ là bọn họ đại tập hội.
 
 	Bởi vì giáo chủ đại nhân tới, một danh khác nữ thần chức vụ cũng ngưng giáo lí tuyên truyền, hai người nhanh chóng được rồi cái giáo lễ, nói: "Tin tư đại nhân đang tại vì mới thu giáo đồ giảng thuật 'Thần nguyện', trong chốc lát các tín đồ còn muốn cùng tin tư cùng một chỗ tiến hành 'Tiệc thánh lễ' ."
 
 	Cái gọi là thần nguyện, kỳ thật liền là thuật lại giáo ngon, nói một ít 'Thần' trải qua vĩ đại cố sự. Đương nhiên mấy cái này cố ý đều là giáo hội người mù loạn làm, nói trắng ra là chính là vì tân giáo đồ tiến hành không ngừng giáo dục tẩy não. Mà tiệc thánh lễ thì là hưởng dụng một ít đồ ăn, sau đó thông qua giữa nam nữ phát sinh tính quan hệ, đến dẫn dắt bọn họ tư duy, gột bọn họ tâm linh dơ bẩn. Đương nhiên, tiệc thánh lễ đồ ăn cũng không phải thức ăn thông thường, mà là bị 'Thần' cho ân huệ chúc phúc đặc thù đồ ăn, cùng loại với cái khác tôn giáo trong nước thánh, thánh hương đồ vật.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta có một chút sự muốn tìm hắn, còn muốn hướng hắn nói lời cám ơn, ngươi có thể hay kô mang ta đi?"
 
 	"Đương nhiên, giáo chủ mời đi theo ta đi." Lưu lại một người tiếp tục tuyên truyền, tên còn lại thì mang theo Băng Trĩ Tà tiến vào.
 
 	Đi đến giáo sau phòng phương 1 cái tiểu cửa hông tiền(trước), nữ thần chức vụ nói: "Tin tư đại nhân đang tại bên trong giảng thuật 'Thần nguyện', cái này thời điểm không thể quấy nhiễu, ngài muốn vào đi nghe sao?"
 
 	"Nga không, không cần, ngươi đi vào nói với nàng ta ở chỗ này, đợi nàng nói xong rồi hãy tới tìm ta." Băng Trĩ Tà gánh trong tâm đang tại cái kia, mặc dù hắn không kiêng kỵ phương diện này, nhưng nhìn đến người khác làm loại chuyện đó, tổng hội có một ít không thoải mái.
 
 	Nữ thần chức vụ chần chờ nói: "Giáo chủ không vào đi nghe 'Thần nguyện' dùng 'Tiệc thánh' ? Trong chốc lát tất cả tín đồ cũng muốn đi vào dùng 'Tiệc thánh'."
 
 	Băng Trĩ Tà mặc dù không rõ lắm, nhưng dường như cũng hiểu được loại này giáo hoàng tập hội hoạt động thời điểm không tham gia là đối 'Lãng Đa Lãng Tạp Sâm thần' khinh nhờn cùng không tôn kính, tâm chỉ nói tới không phải lúc. Nhưng hắn nghĩ lại nghĩ một chút, tiện nói: "Ta tâm lí có một kiện chuyện rất trọng yếu muốn hướng 'Thần' một mình kể rõ, ta cần để cho 'Thần' biết rõ chuyện này, cũng lý giải ta , cho nên xin cho ta 1 cái một mình ngốc trong chốc lát không gian đi."
 
 	Nữ thần chức vụ nói: "Ta hiểu được, ta mang ngài đến phía sau gian phòng đi nghỉ ngơi một chút đi, trong chốc lát chúng ta dùng xong tiệc thánh, tin tư sẽ đi gặp ngài."
 
 	Băng Trĩ Tà gật gật đầu, tùy hắn đi giáo đường bên cạnh khác 1 cái gian phòng.
 
 	Gian phòng không lớn, bên trong gì đó cũng không nhiều, rất đơn giản, chỉ có là tường trên phô tranh sơn dầu làm cho người ta giác(ngủ) không được tốt nhìn, tất cả đều là 'Hỏi thần' quá trình.
 
 	Băng Trĩ Tà lẳng lặng ngồi ở gian phòng trong, trên tay không dừng bạt lộng lấy bọc tại đầu ngón tay trên nhẫn, trong lòng lại tưởng(nghĩ) gia nhập cái này cổ quái giáo hội là có đúng hay không. Hồi đó hắn chẳng qua là nhất thời nổi lên đồng tình tâm, hơn nữa kia giáo chủ nói chẳng qua là vinh dự giáo đồ, không muốn quá mức quan tâm giáo hội sự vụ, mới đáp ứng đội cái giới chỉ này, sau này ngẫm lại lại vẫn còn có chút hối hận. Nhưng ngay lúc này, hắn đã bị cái này giáo hội trợ giúp, hắn bình thường mặc dù rất không muốn để ý tới cùng bản thân không quan hệ sự tình, nhưng hắn càng không muốn thiếu người.
 
 	Qua hồi lâu, khoảng chừng có 2 cái nhiều giờ, giáo đường tin tư cuối cùng cũng tới.
 
 	Thấy được người tới, Băng Trĩ Tà hơi sửng sờ, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài. Trước mắt cái này nữ có chừng ba mươi tuổi, cũng không phải bản thân tại Mê vụ rừng rậm vùng ven nhìn thấy cái kia nữ tử, chẳng qua hắn rất nhanh nhớ lại cái kia nữ tử đã nói. Lờ mờ còn nhớ rõ hắn từng tỏ vẻ nàng địa phương so bản thân cao hơn nữa, kia tự nhiên muốn so trước mắt cái này tin tư cao hơn.
 
 	Tin tư cung kính được rồi cái giáo lễ, hỏi: "Không biết giáo chủ xưng hô như thế nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta gọi Băng Trĩ Tà, ta tới 1 là vì giao nộp giáo đình kinh phí, thứ hai là muốn hỏi ngươi một việc." Nói nhìn thoáng qua phóng(để) ở bên cạnh cái bàn trên giá trị năm vạn đồng vàng năm cái kim quyển.
 
 	Giáo đình kinh phí đều là do(từ) nữ tính chưởng quản, cái này Băng Trĩ Tà đã sớm biết.
 
 	Tin tư cũng không có lập tức đi lấy bàn trên tiền, mà là lại lần nữa hành giáo lễ nói: "Ngài thành kính tâm nữ thần hội(sẽ) cảm nhận được." Thu vào tiền sau, hắn mới hỏi: "Giáo chủ ngài muốn hỏi chuyện gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta muốn nghe được 1 cá nhân, là giáo hội người." Hắn bả(nắm) cái kia cô gái hình dáng thân cao giản lược miêu tả một chút, cũng nhắc tới tinh thần túc giả(người) kia chỉ ma thú.
 
 	"Ngài hỏi chính là thánh tế thần quan đại nhân."
 
 	Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Là thánh tế thần quan, tại giáo hội địa vị rất cao a." Thánh tế thần quan tại Lãng Đa Lãng Tạp Sâm dạy địa vị chỉ đứng sau giáo hoàng, cùng tổng giám mục loại đồng cấp thần chức.
 
 	Tin tư hỏi: "Ngài muốn hỏi nàng chuyện gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta muốn biết nàng tên, còn có hắn người còn ở nơi này sao?"
 
 	Tin tư lắc lắc đầu nói: "Thánh tế thần quan đại nhân tục danh kêu Lộ La Đế Á · Ni Na, hắn lần này là tới đi tuần, thế tổng giáo truyền bá giáo lý Phúc Âm đến các nơi giáo đường. Hắn ở chỗ này ở lại mấy ngày, hiện tại đã đi chỗ khác truyền bá giáo lý Phúc Âm, nghe nói giống như tại Khuê Ni Tư truyền bá hoàn sau, sẽ đi Đa Mông Đa quốc."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu, lại hỏi: "Truyền bá giáo lý Phúc Âm là làm gì?"
 
 	Tin tư kinh ngạc nhìn đến Băng Trĩ Tà: "Giáo chủ không biết sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà lúng túng nói: "Ta là bị người đề cử nhập giáo vinh dự giáo đồ, nhập giáo thời gian không hề quá dài."
 
 	"Là như thế này a." Tin tư nói: "Truyền bá giáo lý Phúc Âm, liền là truyền bá giáo hoàng mới ý chỉ, hay là tại giáo hội có đại sự muốn phát sinh thời điểm, hội(sẽ) do(từ) vài tên tại tổng giáo thánh tế thần quan đi các nơi tuyên truyền thần gợi ý, đây cũng là thánh tế thần quan một loại khổ tu phương thức, lần này là vì xác định kế tiếp nhiệm giáo hoàng mới đến truyền bá giáo lý Phúc Âm."
 
 	Băng Trĩ Tà lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là muốn tổng tuyển cử, mới chạy đến từng cái giáo đường đến lạp(kéo) phiếu bầu, truyền bá giáo lý Phúc Âm liền là đến từng cái giáo đường vội tới chỗ tốt."
 
 	Lãng Đa Lãng Tạp Sâm giáo hội giáo hoàng đều là do(từ) nữ tính đảm nhiệm, người kế nhiệm là theo bảy tên thánh tế thần quan trúng tuyển xuất(ra).
 
 	Tin tư gặp Băng Trĩ Tà nửa ngày không nói lời nào, hỏi dò: "Giáo chủ đại nhân còn có chuyện gì sao? Nghe giáo đồ nói ngài trong lòng có nghi hoặc, có sự tình muốn hướng nữ thần khuynh thuật, cần ta trợ giúp ngài sao?" Nói vặn vẹo xuống thân thể, kia vạt áo dưới một đôi to lớn bạch nhũ nửa thân trần đi ra.
 
 	"Không cần." Băng Trĩ Tà phục hồi tinh thần lại: "Ta đã đem tâm sự tất cả nói cho thần, hắn biết tất cả."
 
 	Tin tư nghi hoặc nói: "Giáo chủ ngài là thế nào khuynh thuật cấp nữ thần? Vừa rồi giáo hội thành viên tất cả đi hưởng dụng tiệc thánh."
 
 	"A, ta. . . Ta. . ." Băng Trĩ Tà nhất thời nghĩ không ra giải thích biện pháp đến, gặp này thập phần thành kính nữ tin tư đang chuẩn bị cởi quần áo, lập tức nói: "Sáng hôm nay tại Đồ Ba Đặc bình nguyên gặp 1 cái nữ giáo đồ, ta cùng nàng cùng một chỗ ngây người thật lâu , cho nên hiện tại mệt chết đi."
 
 	"Nga." Tin tư gật đầu, vẻ mặt cũng không có thất vọng, cũng không có cái khác thần sắc, vẫn là một bộ rất chính nhưng vẻ mặt. Hắn lôi kéo y miệng(khẩu) nói: "Kia mời giáo chủ đại nhân ở chỗ này nghỉ ngơi một chút đi, nếu có yêu cầu, giáo hội nữ giáo đồ tùy thời có thể vì ngài giải thích nghi hoặc."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà liên tục đáp ứng, thấy nàng đi lại, nhanh chóng phi thân ly khai nơi này. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện