Đệ bát  bách  tứ thập  ngũ chương  long hồn bá  khí! Tối ám thiên  quốc!
 
 	Địch Quân nhất hiện,  duy đức mễ  lạp, cách lôi pháp, ngải luân đẳng tương lĩnh lập khắc  hồi đáo các  tự quân  đội trận trung chỉ huy tác chiến, nguyên bản nhất tràng hô chi  dục xuất đích  lĩnh vực  đại chiến cáo  chung.
 
 	duy  đức mễ lạp tái thứ đạp  thượng ác  ma bức phẫn đích  bối tích:"Toàn quân triệt thối"
 
 	Diện đối  ma nguyệt quân đông bắc,  tây biên  đích lưỡng  diện bao giáp, cận  quản tại binh lực thượng  thánh bỉ  khắc á  tam quân tịnh bất xử  vu tuyệt  đối liệt  thế, đãn  bất  nguyên hãm  nhập bị động đích duy đức Mễ lạp quả  đoạn đích  hạ đạt liễu triệt thối  đích mệnh  lệnh. Giá nhất  thứ xuất chiến, tha  đích mục đích  bản lai tựu chích thị  tứ cơ  liệp sát,  hiện tại liệp  sát đích  cơ hội  dĩ thất, chích  hữu tốc  thối.
 
 	Tuy nhiên yếu thối, đãn  chỉnh hợp phân tán  bao vi đích  binh lực khước  yếu hoa  nhất điểm  thì gian,  nhi ma nguyệt đích  lưỡng quân  dĩ tấn  tốc bức đáo  nhãn tiền,  nhượng duy  đức mễ lạp  bất đắc bất ứng chiến.
 
 	 dạ quang  thánh đạo  dữ long  hồn quân  đích xuất hiện nhượng  chiến tràng  thượng đích  tình huống  tái thứ  phát sinh nghịch chuyển, bao vi dữ bị bao vi, bị bao vi đích phản bao vi, thuấn tức vạn biến đích chiến  huống tình huống,  thị tương lĩnh môn  đô tập  dĩ vi  thường đích  tình huống. Nhi  giá tràng  hắc thạch  khoáng dã  thượng, nguyên bản nhất tràng giản đơn đích phục cừu chi chiến, khước diễn  biến thành  hiện tại  đích lưỡng  phương lục  quân chi chiến.
 
 	Giá nhất  chiến,  thánh bỉ  khắc á  tam quân  nhất cộng hữu nhất  vạn tứ  thiên đa nhân,  nhi ma nguyệt  lưỡng quân  gia thượng cầu  đạt sở  suất bộ đội cộng hữu  lưỡng vạn đa nhân,  song phương binh lực pha hữu soa cự.
 
 	Ngải luân, cách Lôi pháp kiến Thử tình huống,  lập khắc suất  quân dữ  duy đức mễ  lạp  đích  hắc giáp  quân liên  hợp, nhất  khởi hướng nam phương biên  chiến biên  thối. Nhi  phụ trách tòng tây nam bao vi đích  thị mộ thác  đích quân đội, sở dĩ  suất tiên giao phong đích  chính  thị duy đức mễ lạp đích hắc giáp quân dữ mộ thác đích long hồn quân.
 
 	 thánh bỉ khắc á  quân nam triệt,  long hồn quân giao chiến,  tra nhĩ tư sở  suất quân  đội chính tòng  bắc diện truy lai, cầu  đạt kiến cơ lập khắc đái lĩnh bộ đội vĩ tùy thánh bỉ khắc  á quân  truy sát, nhất  thì gian lưỡng quân giao  chiến tiến  nhập bạch nhiệt hóa.
 
 	"Địch nhân  lai đắc hảo khoái"Ngải luân đằng  tại không trung, dữ địch không kỵ lực chiến.
 
 	Địa diện thượng,  cách lôi  pháp thừa  trước liệt hồn  bán giác thú huy  kiếm  trảm huyết, hốt nhiên kiến long hồn quân  trung nhất  danh địch  tương huề Trước chiến  thú trùng sát quá lai, trát  nhãn chi gian  tiện  hữu sổ thập danh quân quan sĩ  binh thảm tử. Cách  lôi pháp kiến trạng,  thủ đề  phá kim kiếm lập tức bức quá khứ.
 
 	ma nguyệt hãn tương sát giác  đáo đầu  thượng bá khí  lai  tập, Song tí bạo khởi  cơ nhục, hoành thủ khứ đáng, lưỡng chiêu tương tiếp, ma nguyệt hãn tương đốn thì bị cách lôi pháp đích bá khí chấn thối sổ mễ:"Ôi nga, cao thủ."Ma nguyệt hãn tương dụng đại mẫu chỉ sát liễu sát tị đầu, thân xuất nhất thủ hướng cách lôi pháp câu liễu câu:"Lai, tái lai."
 
 	Cách lôi pháp trứu khởi liễu mi đầu:"Hiêu trương"Tha nhất bộ đạp xuất, phá kim kiếm  trực tước quá khứ, bão  hàm đích vô  thượng bá khí nhượng chu vi sĩ binh cảm thụ đáo vô bỉ áp lực.
 
 	Ma nguyệt hãn  tương nhất  thân kiểu kiện cơ nhục, động tác khước thập phân linh mẫn, cước  bộ khinh chuyển thiểm quá đối phương  kiếm phong, bạo  lực đích  nhục quyền đả  hướng đối  phương hạ cáp, khẩn  tiếp trước tiện thị  nhất liên xuyến  đích huy quyền  khoái công.
 
 	Cách lôi pháp liên liên  chiêu giá, giá dạng đích cận công đoản  đả nhượng tha nhất thì hữu  điểm cục xúc.
 
 	Ma nguyệt  hãn tương  tiếu đạo:"Cáp, giá  dạng tựu bất hành liễu mạ?"
 
 	Cách  lôi pháp lãnh hanh nhất thanh, thân thượng bảo  giáp ngạnh thụ đối phương lưỡng quyền, thủ  trung phá  kim kiếm súc lực, mãnh khảm hạ khứ.
 
 	ma nguyệt  hãn tương  trừu thân hậu thối, đãn giá nhất hậu thối, cách lôi pháp đích kiếm tái thứ bức lai, bức đắc tha bất đắc  bất tái thứ  ngạnh tiếp. Cước bộ nhất hậu đạp,  song thủ mãn hàm  đích chiến khí dữ phảng nguyên tố hóa Lực lượng dữ  vô thượng bá khí giao chiến Tại  nhất  khởi, ma  nguyệt hãn tương  thủ tí thượng đích hậu hậu cơ  nhục  đốn thì bạo  liệt xuất thập  kỷ đạo liệt ngân.
 
 	Cách lôi pháp  nhất kiếm  áp trụ ma nguyệt Hãn  tương hậu,  tả thủ tử  tinh quyền giáp  nhất quyền  đả  tại đối  phương tâm khẩu.
 
 	Ma  nguyệt hãn tương oa đích nhất thanh,  khẩu thổ tiên huyết  phi liễu xuất  khứ.
 
 	"Sát  liễu tha"chu vi thánh  bỉ khắc á  sĩ  binh kiến trạng, lập  khắc phốc sát  thượng khứ.
 
 	Trọng trọng địch binh chi trung, ma nguyệt hãn tương sất hát đạo:"Tựu bằng  nhĩ  môn giá ta phế  vật?"Thủ  thượng huy quyền  liên đả,  hốt nhiên hữu quyền cao cử, thủ tí thượng súc  khởi chiến khí hòa  phảng  nguyên tố  hóa lực lượng:"Liệt địa  chiến  quyền"
 
 	Nhất quyền  tạp tại địa  diện, bát đạo  khí nhận tại  địa diện hoa xuất bát  đạo liệt ngân hướng chu vi phúc  xạ. chu  vi vi sát đích  thánh bỉ khắc á sĩ binh đốn tao thiết  cát, hữu tử hữu thương.
 
 	Nhiên nhi  ma nguyệt hãn tương  chấn thối  địch binh thuấn  gian, cách  lôi pháp đích  bá kiếm tái  độ  bức lai,  thập kỷ  mễ ngoại hãn  tương thủ hộ bạo lực  súc vương cản  khẩn trùng lai cứu viện, khước bị địch binh chiến thú  trở át. tựu tại giá thì,  nhất song trầm  ổn đích thủ đáng Tại  liễu ma nguyệt  hãn tương thân tiền, bá khí  tương giao oanh nhiên nhất chấn, cách lôi  pháp khí lực nhất trệ,  chỉnh cá nhân bị chấn thối sổ  mễ.
 
 	"Thị tương quân."Ma nguyệt  hãn tương trạm tại lai nhân thân biên khán  trước tha. hắc sắc đích  đầu phát, đồng  hạt sắc bì  phu, đĩnh bạt  đích thân  khu, cương nghị  đích kiểm giáp,  xuất hiện tại nhãn  tiền đích nhân  chính thị  long  hồn quân  trường quan, long  hồn chiến tương. Mộ thác.
 
 	"Mộ thác"cách lôi  pháp cước hạ  nhất dụng lực, chỉ trụ hậu thối chi thế.
 
 	Mộ thác đối  thân bàng hãn  tương thuyết đạo:"ba tổ nhĩ, nhĩ  tổng  thị Giá ma lỗ mãng, nhất  cá nhân trùng  đáo  địch quân phúc địa,  tri bất tri  đạo hữu đa nguy hiểm."
 
 	"Bão khiểm,  nhượng tương quân nhĩ  đam tâm liễu."
 
 	Giá Đoản  tạm giao thủ  chích bất quá  thị tại đoản  đoản lưỡng phân đa chung nội phát sinh đích sự tình, chính tại bán Không  chỉ huy toàn quân đích  duy  đức mễ  lạp dã chú  ý đáo  quân đội trung long  hồn chiến tương  mộ thác đích lai Đáo, tha Trạm  tại ác ma bức  phẫn thượng hướng  tiền đoan tẩu  liễu lưỡng bộ,  phủ thị trước hạ  phương đích mộ  thác  đạo:"Long  hồn chiến tương, cánh cảm  nhất cá nhân  sấm nhập  ngã đích quân  đội trung tâm."
 
 	"Na hựu chẩm ma dạng?"Mộ  thác hoàn tứ  trước chu vi vô  sổ  đê bộ, cước  bộ nhất đọa,  chỉnh cá  địa diện đốn thì hám động, chu vi sĩ binh  bị nhất cổ  cường đại áp lực cấp cường hành thôi  khai.
 
 	" hanh"Bị  nhất chưởng  bức thối  đích  tử tinh  chiến đấu nộ khí  đẩu thăng, khí mang nhất  thịnh, toàn thân thượng hạ tử  tinh chiến trang  đích các cá bộ  kiện:  đầu khôi,  hộ oản, khải  giáp, yêu đái,  tẫn giáp, chiến  ngoa thượng đồng thì các lượng  xuất  nhất điểm tử  diệu quang điểm, Cửu cá quang điểm Liên thành nhất  tuyến, tổ thành nhất cá cơ diệu  đích tinh tọa đồ  hình. sát thì gian,  dĩ cách lôi  pháp vi trung tâm, tử sắc đích  quang mang  biến sái, sử  đắc tha thân thượng sở  trán xuất đích  vô thượng  bá khí dã  bị tử  sắc sở nhiễm, hình  thành nhất chủng  đặc thù đích Tử diệu  bá khí
 
 	Ba tổ nhĩ  nhất kinh:"Tử  sắc đích bá  khí, tử  sắc đích chiến  khải.  a nguyên lai giá cá  nhân  tựu Thị Tử tinh chiến  tương cách lôi  pháp"
 
 	 chu vi thánh  bỉ  khắc á đích sĩ binh thính  liễu vô ngữ,  cảo liễu bán thiên tha tại  hòa thùy đả đô Bất tri  đạo.
 
 	"Tiền nhậm  quốc vương thân  tự hạ lệnh, do thánh bỉ khắc á quốc  nội tối cao luyện kim học phủ chuyên môn vi nhĩ lượng thân đả tạo, giá tựu thị tử tinh chiến trang đích năng lực mạ?"Mộ thác thân thủ đáng trụ ba tổ nhĩ thân tiền đạo:"Nhĩ tiên thối khai."Thuyết trước mi mục nhất ngưng, cước bộ tiền cung, hữu thủ phụ tại tả kiểm  phụ cận, tả thủ hạ thám, bãi  xuất nhất cá cơ  đặc đích cuồng  phóng tư thế,  chu vi không khí mãnh nhiên nhất trất:" long hình ấn. tê liệt đích chiến ngân"
 
 	Bá khí  khoách tán, hữu chất vô hình đích thấu minh bá  khí trung, chích kiến Nhất chích Như  đồng yên vụ hồn phách nhất dạng  đích  cự long tại mộ  thác đích bá Khí trung ngưng tụ thành  hình.  hồn long ngưỡng thiên nhất  khiếu,  tuy nhiên một  hữu  thanh âm, đãn bi đỗng chi ý sung mãn khoáng dã, vạn quân  chi trung vô sổ ma thú vi  chi  kinh chiến, đảm tâm đích ma thú  cánh  hách đắc súc  thành nhất đoàn, bát tại địa  thượng bất Cảm phát Xuất  nhất điểm  thanh âm.
 
 	" giá. . ." giá  thị cách lôi pháp  đệ nhất thứ dữ mộ thác giao phong,  tuy  nhiên chi tiền  tha tảo Tựu thính thuyết quá long hồn bá khí, đãn  nhất  trực một năng thân nhãn  kiến chứng,  đãn hiện tại tha đích  kiểm  sắc chích Hữu kinh biến. Tha  tuy  nhiên một hữu cự long thủ Hộ, đãn khước kiến quá chân chính đích long tộc, tha năng thanh sở  đích  cảm  thụ  đắc đáo, giá  cổ  bá khí chi trung,  thấu lộ xuất lai đích  thị  chân  chính đích long đích khí  tức.  nhi giá nhất  sát na, tha cảm giác sở diện đối bất thị  nhất  cá nhân, nhi thị nhất  chích  chân chính  đích chính thống cự long
 
 	Duy đức mễ  lạp  mi đầu vi ngưng, tha cảm thụ đáo  cước  hạ ác ma bức phẫn đích chiến ý dữ táo động:"Long hồn mộ  thác,  truyền ngôn trung đích long hồn  bá khí quả  nhiên bất chích  thị truyền  ngôn."
 
 	" a ~" long  hồn hình thành, mộ thác nhất  thanh  thử  nha đại hát, toàn thân cơ nhục  thuấn  gian khẩn banh đáo liễu cực trí. Chiêu xuất, thân hình thiểm động, khoáng dã thượng vô  sổ  thạch khối dữ  sĩ binh bị bá khí sở đái, toàn đô tượng chỉ phiến nhất  dạng  quyển thượng bán không.
 
 	Cách  lôi pháp cao  cử đích phá kim kiếm  phát xuất trận trận bất an đích kiếm minh, thử thì chiêu  thức Dĩ đáo cực trí,  súc túc đích bá khí  bất  phát,  chích hội phản phệ tự  kỷ, giá  nhất  kiếm tha dĩ  bất  đắc bất xuất:"Vô thượng  bá  kiếm. Tử diệu tinh trảm"
 
 	 tử  khí  dữ vô hình đích long hồn tương chàng,  cường đại  đích  lực  lượng hình thành cường liệt đích đối trùng. Cự đại phiên đằng đích khí lãng, tương  chỉnh cá địa diện đô hiên khởi  lai  hậu hậu nhất tằng.
 
 	Nhi tại cường đại đích  trùng  kích trung,  chích  thính nhất thanh ai hào, tử sắc đích thân ảnh hoành Trước phi xuất, phá kim  kiếm, đoạn
 
 	Nhất chiêu miếu bại tử tinh cách lôi  pháp,  duy đức mễ lạp tâm đạo:"Hảo lệ hại"Tha cước  bộ nhất  thiểm, thuấn di đáo  cách lôi Pháp phi xuất đích hậu phương, nữu đầu khán kiến  bắc  phương  đích ma nguyệt đại quân dĩ kinh bức lai,  ám tự đạo:"Ân, thị  thì hậu liễu"Thuyết Trước tái thứ thuấn  di  hồi đáo ác ma bức phẫn bối thượng, thủ trung vĩnh hối vô Ám cao cao  đích  nhưng hiện không trung, song thủ nhất giao,  kết xuất nhất luân hắc ám quang trận:"Tối ám thiên quốc. vĩnh  tội vô dạ"
 
 	Thủ tiền đích hắc ám quang trận  tiêu thệ,  phao hướng thiên không đích vĩnh hối vô ám thụ  đáo cảm ứng, tán phát  xuất  thứ mang nhất  dạng  đích hắc sắc quang mang, chích kiến nhất luân cự đại vô bỉ đích Quang trận nhất hoàn nhất hoàn đích Xuất hiện tại cao không, cánh nhiên  hình thành liễu nhất cá nhượng sở hữu ma nguyệt  tương quân nan dĩ  tương tín đích nhất mạc.
 
 	" lục  luân  quang trận chung cấp ma pháp"
 
 	Lục  luân quang trận, chung cấp ma pháp, thị đại ma đạo  sĩ  đích năng lực,  thị tối chung cấp  đích  lực lượng.  nhiên nhi canh ý ngoại đích khước thị bỉ mạc da  hòa dạ quang Thánh đạo. Tra nhĩ  tư:" giá  cá  đồ hình, giá cá quang trận. . . Thị tối ám thiên quốc giá chẩm  ma khả năng?"
 
 	Tối ám thiên  quốc phù xuất, duy  đức mễ lạp thân hậu liên tục  thiểm động nhị thập bát trương hắc ám quang trận, giá nhị thập bát chiêu  hắc ám ma pháp, bổ toàn liễu Tối Ám Thiên Quốc bất hoàn chỉnh đích lực Lượng. sát thì  gian, thất công lí phạm vi hãm nhập hào vô nhậm hà quang tuyến đích tuyệt đối hắc ám
 
 	"Sở hữu  quân đội,  khoái hướng nam Triệt"
 
 	Thị duy đức mễ  lạp đích thanh âm, tuyệt đối hắc ám trung, duy đức mễ lạp  đích thanh âm  xuất hiện tại cao không.
 
 	"Khoái điểm lượng quang, dụng  ma tam bả hắc ám chiếu lượng"Giá  thị ma nguyệt quân  quan môn đích hô hảm. nhiên  nhi bạch quang, điện  thiểm, tinh thạch, hỏa diễm, các  chủng chiếu minh phương pháp đô thất  khứ liễu tác Dụng, tuy  nhiên năng cảm thụ  đáo chưởng tâm hỏa cầu sí nhiệt đích nhiên thiêu, đãn khước vô pháp khán kiến nhất ti quang lượng.
 
 	"Giá tựu Thị tối Ám  thiên quốc mạ?"Bỉ mạc da  thể nội ma lực Thị động trước chu vi sở hữu quang nguyên tố, khả  thị vô tận Đích hắc ám Thôn thực  liễu nhất thiết khả năng xuất  hiện đích quang tuyến, tựu liên quang chi ma đạo —— dạ quang thánh đạo. tra nhĩ tư, tại giá tuyệt đối hắc  ám trung, dã vô pháp chiếu  lượng quang minh.
 
 	Hỗn loạn,  cảo bất thanh sở  phương hướng, chích hữu hỗn loạn  đích tại hắc  ám trung  hoang hành. bất  quản thị thánh bỉ  khắc á đích sĩ binh, hoàn  thị ma nguyệt đích  quân đội, Đô thị Nhất  dạng.
 
 	Thất khứ liễu thị tuyến, dã tựu thất khứ liễu tái chiến đấu đích ý  nghĩa,  ma nguyệt phản Bao vi đích kế hoa lạc không, hiện  tràng chích thặng Hạ nhất phiến hỗn loạn.
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo,  địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ bát bách tứ  thập lục chương tá đao sát nhân
 
 	"Biệt sát  ngã, biệt sát ngã, Ngã thị. . ."
 
 	" a,  ngã đích  nhãn  tình khả ác, ngã  khảm tử nhĩ"
 
 	"Giá thị thập ma?  thị thùy đích thủ hộ? thải  trước ngã đích  cước liễu."
 
 	"Bất  yếu sát, bất yếu loạn sát,  thị tự kỷ  nhân."
 
 	" tiên phi xuất khứ  tái thuyết. Ai nha, ngã chàng  đáo thập ma  liễu?"
 
 	 nhất phiến đích  hỗn loạn, nhất  phiến đích tiếng động lớn nháo, tuy,   hữu  nhân đô khán bất thanh đối phương,  tức sử cận tại  nhãn tiền, dã  thập ma đô khán bất đáo.  thất khứ liễu phương hướng đích sĩ binh môn chích năng tại hắc ám trung loạn phi loạn chàng, chích hữu thiếu  bộ phân nhân bào  xuất  liễu trực kính thất công lí đích hắc ám.
 
 	Hắc ám trung, mộ thác  đại thanh hảm đạo:"Đại gia bất  yếu động,  bất yếu động, đô  lãnh tịnh hạ lai."
 
 	"Sở hữu thánh  bỉ khắc á đích sĩ binh thính  trước, cân trước ngã  đích thanh âm xuất  lai, ngã thị nhĩ môn đích trường quan duy đức  mễ lạp."Viễn xử truyền  lai  liễu duy đức mễ lạp  đích thanh âm.
 
 	Tra nhĩ tư dã  ngận khoái đào xuất liễu hắc ám, kiến duy đức mễ lạp  tại nam diện phương hướng chỉ huy điệu độ, tiện lập phi đáo liễu bắc diện phương hướng, đồng dạng hảm đạo:" ma nguyệt đích sĩ  binh quân quan thính trước, ngã thị  tra nhĩ tư, sở hữu nhân đô  cân  trước Ngã đích phương hướng  xuất lai. Bất yếu hoảng  loạn, bất  yếu thương hại nhĩ môn  thân biên đích nhân, tha  môn khả năng thị nhĩ đích chiến  hữu. Thính đáo liễu mạ? ma nguyệt đích sĩ binh, ngã thị tra  nhĩ  tư, đô hướng ngã  thanh âm đích phương hướng kháo nhiễu, ký  tín bất yếu  động vũ, nhĩ thân biên đích nhân  khả năng thị nhĩ Đích chiến hữu."
 
 	Lưỡng phương đích  quân quan dẫn đạo, hỗn loạn đích hắc ám  trung ngận khoái  an tịnh hạ  lai, song phương nhân mã bất tái hồ  trùng loạn chàng,  hữu tự đích  tầm trước tự  kỷ trảo quan đích thanh âm tiền hành.
 
 	Quá  liễu thập kỷ phân  chung hậu, song phương nhân  mã đại trí đô dĩ kinh thoát ly hắc ám, ngạch  thượng mãn bố hãn châu  đích duy đức Mễ lạp Khinh thư nhất Khẩu khí, giải Trừ  ma pháp,  phù tại chiến tràng trung  tâm thượng không đích vĩnh hối vô  ám phi hồi liễu tha đích  thủ trung.
 
 	thử thì chiến tràng thượng đích tình huống hựu  biến thành liễu lưỡng  quân dao Vọng tương trì. hỗ tương dĩ kinh khán bất Thanh đối phương đích dạng tử liễu, thất, bát  công lí đích cự ly cận cận chích  năng khán thanh đối phương hoãn hoãn liệt đội đích nhân mã.
 
 	Cao Không thượng, duy đức mễ  lạp trọng tân tương mạo đâu đái hảo, trùng trước viễn xử Đích ma nguyệt  tương Lĩnh đại thanh đạo:" tra nhĩ tư hoàn hữu mộ thác, cầu đạt tương  quân, giá nhất tràng chiến dịch ngã khán một tất yếu tái kế tục hạ Khứ liễu."
 
 	Tức sử thấu quá  thanh âm ma pháp, tại khoáng dã thượng truyền đệ liễu giá ma viễn đích cự ly, Thanh âm dã biến đắc ngận tiểu, bất quá tra nhĩ  tư đẳng nhân hoàn  thị thính thanh liễu:"Hắc ám nam vu.  duy đức mễ lạp, nhĩ kim thiên đích ma  pháp nhượng tra nhĩ tư cảm đáo  ý ngoại liễu."
 
 	"Cáp cáp." duy đức mễ lạp tiếu đạo:"ngã dã một tưởng  đáo ma nguyệt hữu danh đích quang chi ma Đạo hội xuất hiện tại đông tuyến chiến tràng, hoặc hứa ngã  môn hữu cơ  hội năng thượng  diễn nhất tràng quang ám đối quyết.  hoàn hữu long Hồn chiến tương. Cầu đạt, ma nguyệt quân trung sở thuyết đích long Hồn bá khí, quả nhiên bỉ truyền ngôn trung đích canh lệ hại. kim thiên đích hội diện tựu đáo thử vi chỉ ba, ly khai ba"Thoại ngữ lạc, ác ma bức phẫn điệu đầu ly khai, thánh Bỉ khắc á chúng tương sĩ Phân phân hướng nam thối khứ.
 
 	Ma nguyệt phương diện dã một hữu tái truy, tra nhĩ tư đạo:"Mộ  thác tương quân, cầu đạt tương  quân, ngã môn dã hồi hắc thành ba."
 
 	"Ân."
 
 	Bất tái Đa thoại, chỉnh hợp đội  ngũ, tam tương đồng thì hướng  hắc  thành nhi khứ.
 
 	Chiến dịch  tán khứ hậu, thánh bỉ khắc á phương diện, duy đức  mễ lạp, cách lôi Pháp,  ngải  luân tam Nhân đái Trước quân Đội cương hướng nam tẩu bất  cửu,  tựu khán đáo nhất chích sổ thiên nhân đích bộ  đội  chính hướng  giá biên  tẩu lai.
 
 	"Ân?" duy đức mễ lạp khán quân đội lai đích  phương hướng, hiển nhiên thị kỷ phương Quân đội.
 
 	Ngải luân Phi thượng bán không đạo:"Thị ngã đích bộ đội."
 
 	"Nga?"
 
 	Ngải luân đạo:"Ngã đam Tâm giá thứ xuất kích hội trung liễu ma nguyệt Đích hãm tịnh, sở  dĩ xuất binh chi tiền lưu liễu nhất bộ phân nhân  tại ngoại vi tiếp ứng. chi tiền đích tình huống, duy đức mễ lạp tương quân bất  sử dụng Ma pháp, tha môn dã hội quá lai cứu viện."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng, tiểu ngải luân, nhĩ ngận cẩn thận ma."
 
 	". . . duy đức  mễ lạp  tương quân"Ngải luân  thuyết  đạo:" giá dạng đích phục kích  chiến,  duy đức mễ lạp tương quân bất thị dã ngận cẩn thận mạ?"
 
 	Duy  đức mễ lạp đạo:" đương nhiên, ngã bất hội nhượng tự kỷ đích bộ đội hãm  nhập  tử  địa."
 
 	Viễn xử, ngải luân đích bộ Đội dĩ kinh quá lai  hối hợp.
 
 	"Oa úc nguyên  lai  thị ngã môn anh  vũ phiêu lượng đích đa tư tương quân, hứa cửu bất  kiến, nhĩ  đích  đại  hung bộ hựu phong mãn  liễu."Duy đức mễ lạp trung tâm đích tán mỹ, khước hoán lai đa tư song thủ cốt Tiết bạo hưởng đích thanh âm.
 
 	Đa  tư  thủ  hạ  thân thượng đích  đẩu bồng phách liễu phách, tuy nhiên tâm lí Cường nhẫn trước giá chủng vô liêu đích vấn hậu, đãn kiểm Thượng khước y nhiên bình tịnh, phảng phật thập ma sự dã một phát sinh.
 
 	Ngải luân tri đạo đa tư bình thì khán thượng khứ ngận trầm trước, đãn nhã nộ liễu tha, hậu quả hoàn thị ngận Nghiêm trọng đích, mang xóa khai  thoại đạo:"cách lôi pháp tương quân Thụ đáo liễu. duy đức mễ Lạp tương quân, ngã khán hoàn thị tiên đáo nhĩ đích doanh khứ tạm tố đình lưu ba."
 
 	"Ân, khả dĩ."
 
 	"Đa tư."Ngải luân đạo:"Bộ đội tựu giao cấp nhĩ đái hồi khứ liễu,  ngã đáo ngải đạt khắc khứ khứ tựu hồi."
 
 	Tư giản đoản đích ứng liễu nhất thanh, tiện đái trước bộ đội  ly khai liễu.
 
 	Ngải đạt khắc, nhất tọa duyên sơn nhi kiến đích trấn lạc, trấn lạc đích bộ phân kiến trúc kiến  lập tại hoang  phế đích Nham thạch sơn thể thượng,  lánh nhất bộ phân kiến trúc cập đại bộ phân lâm thì doanh địa tắc kiến tại sơn hạ, Giá lí tiện thị duy đức mễ lạp đích quân doanh sở tại địa.
 
 	Hồi đáo doanh  địa hậu, cách  lôi  pháp bị tống khứ chiến địa Y viện tiến hành trị liệu, duy đức mễ lạp giải tán  hắc  giáp  quân hậu, lai đáo sơn thượng kiến trúc đích quân quan nghị hội sở, vấn ngải luân đạo:"Ngã thuyết tiểu ngải luân tương quân. . ."
 
 	"Thỉnh nhĩ Bất yếu  dụng giá dạng đích xưng hô, Duy đức mễ lạp"Ngải luân đả đoạn Tha đích thoại, hữu ta bất duyệt liễu.
 
 	"nga? Nhĩ Sinh khí liễu mạ? Ngã  dĩ vi Thân  mật đích xưng hô năng tăng tiến ngã môn chi gian đích quan hệ, bất thị mạ?"
 
 	". . . ngã môn đích quan hệ, chích thị đồng sự nhi dĩ."
 
 	"tựu toán thị đồng sự, dã nhu yếu tăng  tiến  cảm tình ma, cáp cáp cáp cáp cáp. . ."Duy đức mễ  lạp huy thủ đạo:"Hảo liễu, bất thuyết giá Cá liễu. cương tài Phát sinh đích sự  ngã hữu nghi hoặc  tưởng vấn nhĩ, ngã thị nhân vi bộ chúc phát hiện liễu ma nguyệt đích quân đội động hướng, tài hội hữu sở hành động, cụ  thể phát sinh thập ma sự Ngã Tịnh bất  thanh sở. đãn khán đáo Nhĩ  đích huân kiên, nan đạo cách ni tư bị điệu chức liễu mạ?"
 
 	"Thị đích."Ngải luân khán Liễu nhất nhãn tự kỷ đích huân kiên đạo:"Kim thiên tảo thượng thu đáo nguyên suất đích điệu lệnh, cách  ni tư tương quân  bị điệu hồi  liễu  đại bản doanh,  do  ngã  lai tiếp quản đệ bát Quân đích lĩnh  đạo."
 
 	"Nga."
 
 	Ngải luân hựu đạo:"Cách ni tư tương quân ly khai hậu, ngã quân sĩ  binh phát hiện đối diện ma nguyệt  quân  đích  động tác, đam tâm giá thị tha môn châm  đối cách ni  tư tương quân đích ly khai xuất binh. Sở dĩ mã thượng  liên hệ  liễu cách lôi  pháp  tương quân, tịnh ám trung tùy hành tra thám, kết quả quả nhiên tha môn  thị vi báo phục cách  ni  tư tương  quân  nhi  xuất binh."
 
 	"Ân. . ."Duy đức mễ lạp tưởng liễu nhất tưởng,  thuyết đạo:"Cơ quái. chiếu nhĩ giá ma thuyết, cách ni tư tương  quân  đích điệu Lệnh thị lâm thì đích, ma nguyệt phương diện  hựu  thị  chẩm ma tri đạo giá nhất tình báo đích?"
 
 	"Giá ngã dã bất tri đạo."Ngải luân đạo:"Hoặc hứa  thị  tha  môn  đích trinh sát viên vô ý trung phát hiện cách ni tư tương quân ly khai."
 
 	"Thị  giá  dạng  mạ?"Duy đức mễ  lạp đạo:"Bất quá dữ nhĩ sở địch  đối đích  giá cá cầu đạt xác thực đảm đại, cánh nhiên cảm chích đái nhất lưỡng thiên binh lực bôn tập đáo  hắc  thạch khoáng dã tác chiến. tuy nhiên hắc thành dĩ bị ma nguyệt nã hạ, đãn hắc thạch khoáng dã nam bộ địa khu khước Ly ngã quân phạm vi canh cận, cách  ni tư tương quân tao tập đích vị trí kỷ hồ thị tại cách lôi  pháp  dữ  ngã quân chi  gian đích không đương. Áo nhĩ. cầu  đạt, cư nhiên tố  xuất giá ma mạo hiểm đích quân sự hành  động, Nan quái  kỷ  cá nguyệt  tiền  tha cảm đơn quân trực nhập, đoạt hạ long vệ Thành, chân thị phiêu lượng đích nhất trượng. Ân, ngã khai thủy hỉ hoan giá Cá khả ái  đích cầu đạt liễu."
 
 	". . ."Ngải luân đối tha  đích ngữ ngôn la tập thực tại vô pháp thích tùng, chủy thượng thuyết đạo:"Cầu đạt giá Cá nhân xác thực ngận hữu năng lực, tự tòng cách ni tư tương quân dữ tha Giao chiến dĩ lai, Lũ lũ bại tại tha Thủ hạ. tạc thiên nhất dịch, canh thị nhượng ngã quân tổn thất bất tiểu, nhân thử giá tài nhượng nguyên suất tha. . ."
 
 	"Hanh, nguyên lai thị giá dạng."Duy đức mễ lạp ngữ khí khinh miệt  đạo:"Cách ni tư ma,  tha dã chích hữu giá dạng hữu năng nại. bất Quá,  nhĩ môn dã tảo tựu hi vọng tha tẩu liễu ba?"
 
 	"Duy đức mễ lạp tương  quân, biệt khai ngoạn tiếu liễu."
 
 	" cáp cáp."
 
 	 ngải luân tọa tại nhất  bàng,  tâm  trung ám đạo:"Giá nhất thứ, nguyên bản kế hoa tá ma nguyệt cầu đạt đích thủ trừ điệu  cách ni tư,  tái sấn cơ trừ điệu cầu đạt  lập công, Đãn Khả tích hậu Nhất cá mục đích một hữu Đạt đáo. bất quá giá dã thị ý liệu trung đích sự tình, dĩ cầu đạt Đích trí tuệ, dã bất hội giá ma khinh dịch tựu tử. ân chích yếu chủ yếu  mục  đích đạt thành tựu khả Dĩ liễu, cách ni tư dĩ tử, ngã đích uy hiếp dã tựu giải trừ liễu."
 
 	Duy đức mễ lạp tiều trước ngải luân:"Ngải luân tương quân, nhĩ Tại tưởng thập  ma?"
 
 	"A? một hữu, ngã tại tổng kết giá nhất chiến đích kinh quá."
 
 	Đức  mễ Lạp  đạo:"Na ngã môn tẩu ba."
 
 	"Khứ na?"Ngải luân nghi vấn.
 
 	Duy đức mễ lạp chỉ liễu chỉ  thất nội tiền lai báo cáo đích nhân:"Cách lôi pháp tương quân đích thương thế Dĩ kinh kiểm tra quá liễu, ngã môn đương nhiên thị  khứ khán vọng nhất hạ."
 
 	"Ân,  tẩu ba."
 
 	Chiến địa y viện.
 
 	"Cách lôi  pháp  tương quân, nhĩ giác đắc chẩm ma dạng?"Ngải luân úy vấn đạo.
 
 	Duy đức  mễ lạp diêu đầu:"Sách sách sách sách, ngã thuyết  tiểu ngải luân,  vi thập  ma nhĩ yếu bả đồng sự chi gian đích quan hệ cảo đắc Giá ma mạch sinh. minh minh thị lai quan tâm tha đích, vi thập ma tổng yếu bả'Tương quân'Giá lưỡng cá tự tổng quải tại chủy biên. ngã thuyết thân, hảo hảo dưỡng thương ba,  ngã hoàn hữu nhĩ đích  bộ hạ,  đô ngận đam tâm nhĩ nha."
 
 	". . ."Cách lôi pháp kiến tha ô  trước tâm khẩu, nhất phó thống tâm đích dạng tử, bất tri đạo cai thuyết thập ma hảo liễu, hảo nhất  hội  nhi tài  thuyết  đạo:"Ngã. . . ngã một sự."
 
 	Ngải luân vấn bàng biên đích y Sinh:"Cầu đích thương  ngận  nghiêm trọng mạ?"
 
 	Y sinh  đạo:"Tương quân tả hung cốt toái liệt,  nội  tạng dã hữu thụ thương, bất quá tịnh một thập ma đại ngại, hảo hảo liệu dưỡng thập thiên tả hữu tựu năng thuyên dũ."
 
 	"Thập thiên"Ngải luân đạo:"Hảo lệ  hại đích  long  hồn  chiến  tương, dĩ cách lôi pháp Đích  thể phách, gia thượng tử tinh chiến trang đích bảo hộ, cư nhiên hoàn năng bả tha thương thành giá dạng, long hồn bá khí đích lực lượng quả nhiên cường đại."
 
 	Cách lôi pháp tiện thán đạo:"Ngã  dĩ tiền tựu thính thuyết quá'Ma  nguyệt long hồn'Đích xưng hào,  nhất  trực một hữu cơ hội kiến thức, kim thiên  nhất chiến ngã thâu đắc vô thoại khả thuyết."
 
 	"Ân ~"Duy đức Mễ  lạp trầm ngâm liễu nhất hội  nhi, đạo:"Long hồn chiến tương. mộ thác, dĩ tiền tại ma nguyệt tây cảnh  quốc giới trú thủ,  thị phỉ lợi Bồ. lỗ nhĩ huy hạ đích lão bộ tương, nhân vi thánh, ma ( thánh bỉ khắc á dữ ma nguyệt ) tranh chiến, tha cân tùy lỗ nhĩ  bị điệu lai  giá lí. tha  hữu  nhất  cá ca ca danh khiếu mộ nạp, xưng hào'Thuẫn tương',  dã thị nhất danh túy thượng chiến  hồn đích chiến  tương. căn cư tình báo,  giá lưỡng Huynh  đệ  cận cận chích hữu đệ đệ mộ thác ủng hữu long  hồn bá khí đích lực lượng, đãn tha Chẩm ma hoạch  đắc giá chủng dị vu phổ thông nhân đích bá khí,  khước một hữu tư liệu."
 
 	ngải  luân  đạo:"Đãn kim thiên khán đáo đích, chứng minh liễu giá chủng lực lượng đích khủng bố, Cánh  liên  tử  tinh chiến  trang sở  cải biến đích  tử diệu lực lượng, dã vô pháp kháng hành. bất quá trừ liễu long hồn mộ thác dĩ ngoại, dạ quang thánh đạo. tra nhĩ tư Hội xuất hiện tại  đông tuyến chiến tràng dã nhượng ngã ngận ý ngoại."
 
 	Duy đức mễ lạp đạo:"Ngã tưởng tra nhĩ tư hội  bị lỗ nhĩ phái đáo đông tuyến, dữ ngã môn giá lí đích tăng  binh hữu quan."
 
 	"Nhĩ thị thuyết ngưu Thủ thú tương. khố bác hòa nhân mã tương. ai phỉ nhĩ."
 
 	Đức  mễ lạp đạo:"Dĩ  ma nguyệt đối chiến huống đích quan chú, ngã môn giá  biên đích tăng binh nhất định bị lỗ nhĩ phát hiện liễu,  vi liễu duy trì binh lực thượng đối đẳng, dạ quang thánh đạo hội xuất hiện tại giá lí tựu bất  cơ  quái  liễu."
 
 	. . .
 
 	canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách  tứ thập thất chương tối ám thiên quốc đích lai lịch
 
 	Hắc thành vị vu hắc thạch khoáng dã tây bắc phương hướng, mộ thác đẳng nhân hồi đáo thành thì, dĩ thị hạ ngọ. . . .
 
 	Thành nội.
 
 	"Bão khiểm cầu đạt, ngã khứ đắc vãn liễu."Mộ thác pha vi khiểm ý.
 
 	Cầu đạt đạo:"Chiến tranh tựu yếu tố hảo chuẩn bị, nhĩ yếu chuẩn bị, ngã bất  quái Nhĩ. khả tích đích thị,  thác quá liễu giá thứ mai kích, duy đức mễ lạp  đích  thực lực xác  thực thâm trầm. Bất quá, tra nhĩ tư nhĩ hội xuất hiện, nhượng ngã hữu ta ý ngoại."
 
 	Tra nhĩ  tư chính nã trước nhất diện tiểu kính Tử, tu sức trước  chủy ba thượng lưỡng phiết Quyển quyển đích tiểu hồ tử, một hữu hồi thoại.
 
 	Mộ thác  đạo:"Tra nhĩ tư chính  hảo tại hắc thành hòa ngã Thương lượng hiệp đồng công phòng đích sự, Ngã  thu  đáo a lan tương quân đích thông ức  truyền  tín, tha Dã yếu đái binh nhất khởi  tham  chiến."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng."
 
 	Tra nhĩ tư tu sức hảo hồ tử hậu, hựu  đào xuất  nhất  khối thủ  quyên sát liễu sát thủ,  thuyết  đạo:"Nhĩ cương tài thuyết đáo na cá xưng vi hắc ám nam vu đích duy đức mễ lạp, tha tối hậu đích nhất chiêu ma pháp nhượng ngã ngận ý ngoại."
 
 	Cầu đạt đạo:"Na nhất chiêu  lục luân ma pháp, xác thực nhượng ngã cật liễu nhất kinh."
 
 	"Bất chỉ Thị giá dạng."Tra nhĩ tư đạo:"Na chiêu ma pháp đích lực lượng tịnh bất nhất bàn,  na dạng đích quang trận đồ hình, như quả ngã khán  đắc một thác,  na thị tối ám Thiên quốc hệ liệt ma hữu đích đồ hình."
 
 	"Tối ám thiên quốc?"Mộ thác  đạo:"Thính danh tự thị nhất cá ngận hữu khí thế đích ma pháp hệ liệt, đương thì thân tại hắc ám chi trung, Nhất thiết quang nguyên Đô bị thôn phệ, bất tri đạo  giá sáo  hệ liệt ma pháp hoàn hữu thập ma đặc biệt?"
 
 	Cầu  đạt  tưởng liễu tưởng, đạo:"Ngã dã một hữu thính thuyết quá giá hệ liệt đích ám hệ ma pháp, đãn  biểu  hiện xuất Lai đích na chủng hắc ám cảm  giác xác thực hòa nhất bàn đích  hắc  ám ma pháp bất nhất dạng, hữu nhất chủng  đặc  biệt đích thần thánh cảm Giác, nhượng nhân thân tại hắc ám, khước bị vô hình đích trang nghiêm dữ túc mục sở áp ức."
 
 	 tra nhĩ tư đạo:"Giá thị nhất hệ ngận cửu viễn đích ma pháp  liễu, nhĩ Môn  bất tri đạo dã  bất cơ quái, nhân vi tựu toán thị Ám hệ đích chuyên tinh pháp sư, dã bất nhất định tri đạo tối ám thiên quốc  đích tồn tại. nhân vi giá nhất hệ liệt đích ma pháp, tảo tại nhất thiên ngũ bách niên tiền, Tru sát ma đa. bỉ sắt ngang nhất dịch hậu, tựu tái  dã một hữu sử dụng quá."
 
 	"Tru sát ma đa"Cầu đạt Nhất kinh:"Nan đạo'Tối ám thiên quốc'Đích sử dụng giả thị thánh viên đại hiền giả cái đặc Ba long?"
 
 	"Tựu thị  tha."Tra nhĩ  tư  thuyết đạo:"Cư thuyết đương niên nhất chiến, hắc ám đại hiền giả cái đặc ba long dĩ'Tối ám thiên quốc'Trung đích nhất chiêu'Ám thiên đường'Tương ma đa. Bỉ sắt ngang đích ** triệt để hủy diệt, tòng thử bỉ sắt ngang bại vong."
 
 	Mộ thác thuyết đạo:"Tưởng bất đáo na nhất chiêu ma pháp hoàn Hữu giá dạng đích lai lịch. Ký nhiên thị cái đặc ba long Tăng kinh sở sử dụng đích ma pháp, một đáo để hội nhân thử thất truyền a. Ngã ký đắc na bản 《 ám hệ ma pháp tâm đắc 》 tựu tại ngã quốc, cái đặc ba long bất khả năng bất tương tha đích ma pháp ký lục hạ lai."
 
 	"Giá ngã  tựu bất tri đạo liễu."Tra nhĩ tư thuyết:" ngã tăng kinh dữ kỷ cá học tập quá na bản  tâm đắc đích ma Pháp sư giao lưu Quá, tha Môn đô một hữu đề  đáo lí diện hữu'Tối ám thiên đường' đích ma pháp. Sở dĩ, giá chiêu ma pháp đột nhiên xuất hiện tại nhất danh thánh bỉ khắc á đích địch tương thủ trung, nhượng ngã ngận ý ngoại."
 
 	"《 ám hệ ma pháp tâm đắc 》 lí diện tăng kinh xác thực đề đáo quá'Tối ám thiên đường'Đích danh tự."Nhất cá băng lãnh khước lược nhất điểm trĩ nộn đích thanh âm truyền tiến phòng nội, bỉ mạc da kiểm thượng nhất vô biểu tình đích trạm Tại môn khẩu.
 
 	"Nga, thị khắc lí tư đinh gia đích tiểu tử."Tra nhĩ tư mạc liễu mạc  hồ tử đạo:"Ngã tại lỗ nhĩ tương  quân na lí thì, thì  thường kiến cầu đạt tại quân vụ tín tức  trung đề đáo nhĩ, tiến  lai ba."
 
 	Bỉ mạc da tẩu tiến phòng nội đạo khiểm đạo:"Đối bất khởi, cương cương đả nhiễu tương quân môn đàm thoại liễu."
 
 	"Một sự, kế tục nhĩ cương tài thuyết đích thoại"Mộ thác thuyết.
 
 	Bỉ mạc da thuyết đạo:" giác tảo thì kỳ 《 ám hệ ma pháp tâm đắc 》 lí diện xác định ký lục hữu'Tối ám thiên đường'Đích tín tức, nhi thả cư ngã gia tộc đích gia tộc ký sự ký tải,《 tư đức ba nhĩ đặc. cái đặc ba long ám hệ ma pháp tâm đắc 》 đích tối hậu nhất thiên sở ký lục đích ma pháp, tựu thị'Tối ám thiên đường' hệ liệt đích đệ nhất chiêu'Vĩnh tội vô dạ'. đãn hậu lai nhân vi mỗ chủng nguyên nhân, thánh viên dữ ma  nguyệt hiệp nghị, tương giá nhất chiêu'Vĩnh tội vô dạ'Dĩ cập'Tối ám thiên quốc'Đích tương quan ký tải tòng tâm đắc thượng di trừ phong ấn, giá tài một nhân tri đạo'Tối ám thiên quốc'Đích danh tự."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng."Mộ thác đạo:"Đãn  duy đức mễ lạp hựu thị chẩm ma hội sử dụng giá tảo tựu thất truyền liễu  đích ma pháp ni?"
 
 	Tra nhĩ  tư đạo:"Ngã tưởng ứng cai dữ tha thân thượng đích trang bị hữu quan. Ngã ký đắc đương thì tình huống, duy đức mễ lạp sử dụng'Vĩnh tội vô dạ'Thì, Ma pháp hình thành đích đại bộ phân lực lượng đô lai tự vu tha thủ trung đích ma pháp  trượng. tại quá khứ đích tình báo trung, duy đức mễ lạp một hữu sử dụng quá'Tối ám thiên quốc'Đích ký lục, chi tiền các tràng chiến dịch thượng, tha sở trì hữu đích  pháp trượng dã bất thị kim thiên giá căn. tượng tha giá dạng đích danh tương, thủ thượng tổng ác hữu Nhất ta biệt nhân  bất tri  đạo đích để bài."
 
 	Đạt điểm đầu đạo:"Nhất tràng chiến dịch đích thắng phụ,  hữu thì hậu vãng vãng tựu tại vu sở đắc đáo đích tình báo thị bất thị hoàn chỉnh chính xác. Hữu tất yếu tái gia cường đối địch tương tình huống Đích sưu  tập Liễu."
 
 	Tra nhĩ tư tiếu đạo:"Tại tình báo thượng, nhĩ đích bộ  đội khả thị lập quá đại công a. a a a."
 
 	Cầu đạt tri đạo tha thuyết đích thị y lâm na sở đắc đáo đích tình  báo nhất sự, dã tùy chi nhất tiếu, đãn kiến đáo mộ thác thần tình ảm nhiên,  vấn đạo:"Chẩm ma liễu mộ thác? dĩ tiền nhĩ khả thị tối trực sảng đích nhân, Kim thiên Chẩm ma Khán thượng khứ hảo tượng hữu tâm  sự?"
 
 	Mộ  thác trầm tịch liễu nhất hội nhi, thuyết  đạo:"Ngã đích ca  ca mộ nạp tại khố mại biên thùy chiến tử liễu."
 
 	"Thập ma mộ nạp tha. . . chiến tử liễu? Chẩm ma khả năng?"
 
 	"Thị  a, dĩ mộ nạp đích  thực lực, chẩm ma hội?"Tra nhĩ  tư vấn đạo:" nhĩ thị thập ma thì  hậu tri đạo đích?"
 
 	Mộ thác đáp  đạo:"Kim thiên thượng ngọ, lỗ nhĩ tương Quân truyền lai đích tín tức."
 
 	"Giá. . ." cầu đạt bất tri đạo cai thuyết Thập ma hảo Liễu.
 
 	Tra nhĩ Tư đạo:"Thuẫn tương. mộ nạp  dĩ kinh thị thất giai thực lực, tái gia thượng tha thị lỗ  nhĩ tương quân đích lão bộ hạ, lỗ nhĩ Tương quân hoàn truyền chỉ đạo quá tha kiếm thánh đích chiến chiêu, chẩm ma hội đột nhiên Tựu chiến tử liễu? giá thực tại thái nhượng nhân nan dĩ trí tín liễu. tha thị chẩm ma tử đích?"
 
 	Mộ thác đạo:"Khố mại biên thùy tao đáo bao vi, mộ nạp lực chiến, tử Tại thần thánh ưng sư đế quốc đích quốc vương thủ thượng.  tường  tế tình huống  thị giá dạng. . ."Thuyết Trước tha tương tây đô phương hướng sở truyền thuật lai đích tình báo tường tế thuyết liễu nhất biến.
 
 	Tra nhĩ tư nhãn tình nhất mị, nam nam đạo:"Y địch nạp tư. Khố lợi trát lí đức, Mộ nạp cư nhiên hội  tử tại tha thủ thượng."
 
 	Cầu đạt đối tra nhĩ tư đạo:"Nhĩ hòa  ưng sư Đế quốc hữu quá ngận đa thứ giao chiến, nhân thử hoàn đắc đáo liễu dạ quang thánh đạo đích xưng hào, đối tha môn giá cá quốc vương ứng cai hữu ta  liễu giải  ba."
 
 	Nhĩ  tư đạo:"Cư ngã liễu giải khố lợi trát lí  đức  thị cá phi thường tàn bạo đích bạo quân, đãn ưng sư đế quốc nhất trực hữu truyền ngôn tha đích thực lực thâm bất khả trắc. ngã bản dĩ vi giá chích thị thống trị giả vi liễu củng cố tự kỷ Địa  vị  sở  biên tạo đích hoang ngôn, một tưởng đáo cánh nhiên thị chân đích."
 
 	Cầu đạt dã điểm đầu đạo:"Thị a, nhất quốc chi Quân cư nhiên  dã hữu giá dạng đích thực  lực, giá thị bất quản thị thùy đô ngận nan Tương tín."Tha phách liễu phách mộ thác đích Ca bạc:" ngã  môn đô vi mộ nạp đích  tử cảm Đáo nan quá, nhĩ biệt thái thương tâm liễu."
 
 	Mộ thác mân  chủy miễn cường nhất tiếu:"Bất tất đam tâm ngã. ngã  ca ca tòng tiểu  tựu  lập chí tố nhất cá chân chính đích chiến sĩ, tố  nhất  danh anh thông vô úy đích tương quân, năng  tử  tại  chiến  tràng thị Tha đích tâm nguyện.  hiện tại tha đích tâm nguyện dĩ kinh hoàn thành, ngã. . .  ngã vi tha cao hưng. . ."Thuyết trước mộ Thác đích ngữ ngôn hữu ta ngạnh yết, chuyển quá Đầu, thị bất nguyện biệt nhân khán kiến tha nhãn trung đích lệ.
 
 	"Ai ~"Tra nhĩ tư thán đạo:"Một tưởng đáo sự tình Hội biến thành giá dạng, thượng nhất thứ hòa tha phân biệt thì, hoàn ước hảo hạ thứ kiến diện nhất khởi xướng Tửu đích. kết quả giá nhất  biệt, khước thành liễu vĩnh hằng."
 
 	"Khái khái. . . khái. . ."Cầu đạt ô trước tâm khẩu khái liễu kỷ thanh,  chủy  biên  khái xuất liễu nhất ta huyết  tích.
 
 	"Ân, cầu đạt, nhĩ  đích  thương hoàn Hảo ba? bất yếu tại giá ngốc tại  liễu, khoái khứ y viện khán khán ba."Tra nhĩ tư đệ quá nhất quyển thủ quyển cấp tha.
 
 	Cầu  đạt  mạt  điệu  huyết tích đạo:"Ngã một sự, nhất hội nhi tựu khứ. đối liễu tra nhĩ tư, Nhĩ cương tòng đại bản doanh điệu lai bất cửu, lỗ nhĩ tương quân na biên chẩm ma dạng liễu?"
 
 	Mộ thác, cầu đạt, tra nhĩ tư đô thị lỗ nhĩ đích lão bộ hạ, tam nhân quan hệ tương bỉ nhất bàn quân Quan chi gian đích mạch sinh dữ khách khí, thiếu liễu bất thiếu.
 
 	Nhĩ tư tiếu đạo:"Nhân vi chiến huống thuận  lợi, tương quân đích  tâm Tình đương nhiên ngận hảo. Hiện tại ngã quân tại tây tuyến công thế chính mãnh, tương quân dã tương toàn bàn đích chiến lược phóng tại tây tuyến tố vi đột phá khẩu, chích yếu thánh bỉ khắc á đích tây tuyến phòng tuyến phá liệt, ngã môn đông tuyến giá lí tựu khả dĩ tái độ đại tiến công liễu. Sở dĩ ngã môn hiện tại yếu tố đích tựu thị củng cố hảo giá biên đích phòng tuyến, bất năng nhượng địch nhân tại đông tuyến trảo đáo nhậm hà phản phốc đích cơ hội."
 
 	Cầu đạt tư lự trước đạo:"Hiện tại thánh bỉ khắc á phương diện cơ á. Phất lí đức thủ hạ tối cường tứ tương trung đích hắc ám nam vu. Duy đức mễ lạp tại đông tuyến tọa trấn chỉ huy, na ma đạo kỵ sĩ. A đề mễ đặc hòa huyễn chú ma nữ. Ngải nhĩ đinh tất định hội tại tây tuyến chi viện. Nhi thả chân vũ tam kỵ tương trung, ma giáp kỵ sĩ. A nhĩ mai đạt sở lĩnh đạo đích ngũ vạn phi long chiến quân dã thị bất tiểu đích uy hiếp, như quả giá chích quân đội bị điệu đáo tây tuyến, khủng phạ tây tuyến đích chiến lược bất thị giá ma dung dịch năng đả khai."
 
 	Tra nhĩ tư tiếu đạo:"Kỷ cá đa nguyệt bất kiến, nhĩ đích chiến tranh tư duy hoàn thị giá ma thanh tích. Na cá ma đạo kỵ sĩ. A đề mễ đặc, ngã đích quân đội cân tha giao quá lưỡng thứ thủ."
 
 	"Kết quả chẩm ma dạng?"Cầu đạt vấn.
 
 	Tra nhĩ tư mân trước chủy diêu liễu diêu đầu:"Cật liễu điểm tiểu khuy."
 
 	"Năng nhượng dạ quang thánh đạo cật khuy, khán lai giá cá ma đạo kỵ sĩ xác thực nan đối phó."
 
 	"Bất chỉ thị nan đối phó, giản trực tựu thị nhất cá trát thủ đích thứ cầu, trung tây tuyến đích tương lĩnh lí diện bất thiếu đô cật quá tha đích bại trượng."Tra nhĩ tư pha hữu oán khí đạo:"Giá cá gia hỏa quỷ kế đa đoan, sảo nhất bất tiểu tâm, tựu hội bị tha toán kế. Thượng nhất thứ đả kích giả. Y lực phu tựu trung liễu tha đích phục mai, hiểm ta thành liễu đệ nhị cá ái đức hoa. Yếu bất thị ngã hòa hàn băng cuồng nhân. Tư phất đặc cập thì suất quân cản đáo, tình huống tựu chân yếu bất miếu liễu. Bất thuyết liễu, nhĩ khứ trị liệu ba, xuất doanh địa giá ma cửu, ngã dã cai đái binh hồi khứ liễu. Mộ thác, hảo hảo hưu tức lưỡng thiên, biệt nhượng mộ nạp đích tử ảnh hưởng đáo nhĩ đích quân đội."
 
 	"Bất hội phát sinh giá chủng sự đích."
 
 	"A a, na dạng tựu hảo."Tra nhĩ tư súy khai ngân sắc đích phi phong, chuyển thân ly khai liễu phòng gian.
 
 	Cầu đạt thuyết đạo:"Ngã dã cai hồi khứ liễu, hạ thứ tái kiến. Bỉ mạc da, tẩu ba."
 
 	Mộ thác hòa tha nhất khởi xuất liễu môn, khán trước tha môn ly khai.
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện