Đệ lục bách  nhất thập cửu  chương vị tri  ma thú ( cải )
 
 	Canh tân thì gian 2011-5-24 15:40:27 tự sổ: 2651
 
 	Kỷ thanh tượng lão mộc đầu tại địa  bản thượng ma sát  đích thanh âm  tại hưởng tại  khoáng địa thượng,  tam nhân vọng khứ,  nhất chích cao  đại đích ma thú trạm lập tại sơn  động tiền  hướng chu vi  trương vọng, tha  cư nhiên xuất  lai liễu.
 
 	Ái  lị ti đạo: "Tha xuất lai liễu,  nhĩ đích tưởng  pháp một biện pháp  thi hành liễu."
 
 	Hưu linh đốn vi  vi trứu mi,  khán giá ma thú  đích dạng tử,  tâm lí đầu  hữu ta vi kinh.
 
 	Giá chích  ma thú thể  hình giác vi cự  đại, bối  bộ hòa sí bàng đích bối diện vi thiên thanh  sắc, dực  hạ vi ám hồng sắc,  cảnh bộ, phúc bộ  vi hoàng  hạt sắc, Não  đại hữu kỷ  phân tượng dương  hựu hữu ta  tượng long. Đầu  thượng hữu giác, giác Thiên tế  nhi thả hữu điểm loan khúc, sí  bàng hữu nhất  điểm điểm  tượng long  dực, đãn thị  một hữu  lân phiến,  canh tượng  thị biên Bức sí bàng. Tha bất  chỉ thị  sí bàng thượng một  hữu lân phiến, toàn thân thượng hạ đô một hữu, chích  hữu ngận tế ngận  đoản đích  nhung mao. tha đích vĩ  ba giác thô  đãn ngận  trường, dã thị thiên thanh nhan sắc,  vĩ  ba mạt đoan hữu nhất  cá tam giác hình đích vĩ  tiến. Tha đích hậu chi Thập phân thô  tráng, chưởng  bàn  thị đề, tượng ngưu  đề, tha cánh nhiên khả dĩ dụng lưỡng chích đề tử trạm  trước. Tiền chi  thị trảo,  tuy nhiên bỉ hậu chi tương đối yếu  sấu tiểu, đãn nhưng nhiên ngận  cường Tráng,  trảo tí  trình ám hạt sắc, tí  thượng cơ  nhục bàn kết,  hữu tứ chỉ, khán thượng khứ  thập phân  linh hoạt nhi  hữu lực lượng,  tựu tượng nhân  đích lưỡng chích thủ tí  nhất dạng.
 
 	Tam nhân tương vọng liễu nhất nhãn, đô một  hữu kiến  quá giá dạng đích ma thú.
 
 	 ái lị ti khinh thanh đạo: " giá gia  hỏa đích khiếu  thanh chân  cơ quái, thính trước  chân nhượng  nhân bất thư phục."
 
 	Hưu linh  đốn vấn đạo: " hiện tại  cai chẩm ma biện?  tha dĩ  kinh xuất lai  liễu."
 
 	Băng trĩ tà  một thuyết thoại,  na chích ma thú tại động tiền trương vọng  liễu nhất  hội nhi, nhiên hậu triển sí phi  hướng  liễu không  trung,  nhất trát  nhãn bất kiến  liễu.
 
 	Ái lị ti đạo: "cương cương đình  vũ,  tha ứng  cai thị khứ trảo thực vật khứ liễu, sư phó, ngã môn đáo động lí diện khứ khán khán ba."
 
 	"Ân." băng trĩ  tà điểm đầu, tam nhân ngận khoái bào hướng liễu động quật.
 
 	Động quật  pha đại, thị thiên nhiên đích, đãn bất ngận  thâm, tận Đầu  hữu  nhất cá tam thập đa  mễ đại đích  đại thảo  đoàn, thị vị tri ma thú hưu tức đích oa. Băng trĩ  tà nhiên  trước ma pháp hỏa diễm tại động lí tứ xử khán  liễu nhất  hội nhi, một hữu thập ma phát hiện, trừ  liễu thảo đôi dĩ ngoại, kỷ hồ một hữu biệt đích đông tây.
 
 	Hốt nhiên, ái lị ti khiếu liễu khởi lai: "Sư phó, khoái lai khán giá thị thập ma?" Tha chính lượng trước lân giáp thượng đích ma pháp tinh thạch, tại thảo đôi hậu diện khán trước thập ma.
 
 	Băng trĩ tà hòa hưu linh đốn quá khứ, phát hiện thảo  đôi hậu  diện hữu bất thiếu chỉ giáp, nha xỉ, phá  giáp  xác, cốt Xác chi loại đích đông tây.
 
 	Hưu  linh đốn nã  khởi nhất khối  bì xác  hòa chỉ  giáp khán  liễu khán,  đạo: " giá ma  đại, hảo tượng  thị tha tự kỷ thân  thượng đích đích.  giá cá bì xác ứng  cai thị tha hậu Đề ngoại  diện khỏa trước đích xác tử, thượng diện hoàn  hữu phát  ám đích  huyết."
 
 	Ái lị ti bão khởi  nhất cá câu nha, giá nha xỉ thoát lạc tự hồ hữu nhất đoạn thì gian liễu, nhan sắc phát lão phát hoàng, thượng diện hoàn hữu Tế tiểu  đích liệt  văn hòa  băng toái đích khuyết khẩu. Tha vấn  đạo: "hưu linh đốn  nhĩ khán,  giá ma đại khỏa nha xỉ, ứng  cai thị kiện bảo bối ba?"
 
 	Hưu linh đốn tiếp quá lai  tiều liễu  tiều,  diêu đầu đạo: "Bất tri đạo, yếu thực nghiệm dĩ hậu tái tri đạo. Như quả tha ma pháp hiệu lực, ứng cai năng thành vi luyện kim đích hảo tài liệu. Bất quá chân cơ quái, tha vi thập ma yếu bả tự kỷ thân thượng đích nha xỉ, chỉ giáp chẩm ma hội đôi tại giá lí?"
 
 	"Biệt quản giá ta liễu, sấn hiện tại giá cá cơ hội, ngã môn tại tha đích lão oa lí bố trí nhất cá hãm tịnh ma pháp trận, đẳng tha nhất hồi lai tựu hội trung chiêu." Ái lị ti thuyết thoại thiết tiếu bất dĩ.
 
 	"Bất thác." Hưu linh đốn hòa ái lị ti lưỡng nhân cản khẩn mang hoạt khởi lai, dụng phù không ma pháp sĩ khởi thảo đôi, tương hãm tịnh bố trí tại liễu thảo đôi hạ.
 
 	Băng trĩ tà một hữu động thủ, tha hoàn tại khán trước na ta toái bì nha xỉ phát ngốc, tại tưởng trước thập ma.
 
 	Trận pháp thị trung cấp đích hỏa hệ ma pháp trận, nhi thả thị ngận giản đơn đích na chủng. Tha môn đam tâm thái phục tạp đích ma pháp trận háo phí thì gian thái trường, tiện dụng liễu ngũ cá trung cấp hỏa hệ ma pháp  trận tổ hợp  tại nhất khởi, tàng tại thảo  đôi hạ. Chích Yếu  đẳng  vị tri ma thú hồi  lai xúc động  ma pháp trận, cao nhiệt đích hỏa  diễm lập tức tựu  hội bả  tha đích sào  huyệt phần vi  hôi tẫn,  uy lực pha  đại.
 
 	Ma pháp hãm tịnh ngận  khoái tựu lộng hảo  liễu, vị tri  ma thú hoàn một hữu hồi lai.  hưu linh đốn  thu thập  hảo  bố Trận  đích dụng cụ, đạo: "Tẩu ba, ngã môn hoàn thị  đóa đáo thụ lâm  lí khứ, tựu đẳng  tha hồi lai  trung hãm tịnh liễu."
 
 	Băng trĩ tà giá Thì hậu dã một tại tưởng  na ta toái  nha xỉ liễu, cân trước hưu  linh đốn bào  xuất liễu động  quật, tái thứ  tàng tiến liễu  thụ lâm.
 
 	Thiên  dĩ đại ám,  nhĩ đóa lí khả dĩ thính Đáo Hải  nhai hạ long long  đích kinh đào  thanh. Băng trĩ  tà thị cá hữu  nại tâm đích nhân,  cận quản ái  lị ti, hưu linh đốn lưỡng nhân đẳng đắc hữu ta bất nại  phiền liễu, đãn  băng trĩ tà  y  nhiên văn ti bất  động đích trành  trước khoáng  địa chu Vi đích tình huống.
 
 	Nhất thanh quái  khiếu tòng Viễn xử truyền  lai,  tổng toán tại hắc  ám đích thương  khung hạ khán  đáo  nhất cá cự đại đích hắc  ảnh phi lai,  phi đắc  cận liễu, hoàn khả dĩ thính Đáo  na cự đại  sí bàng phách  đả đích thanh âm.
 
 	Vị tri  ma thú lạc  tại không khoáng  đích khoáng địa  thượng ba hướng  sơn động, khả phạ  đáo liễu nhất  bán  khước hựu đình  trụ liễu.
 
 	"Tha tại  can  thập ma ni, chẩm ma bất tiến Khứ? Hội bất hội  phát hiện ngã môn tiến khứ quá liễu?"  ái lị ti hữu  khí vô thanh đích  thuyết, sinh phạ Kinh động liễu na ma thú.
 
 	 hưu linh đốn Đạo: " tha hiện tại khả  năng hoàn bất tưởng tiến khứ ba,  dã  hứa  hoàn  tưởng hoạt động  hoạt  động."
 
 	Vị tri ma thú tại  sơn động tiền trạm liễu nhất hội nhi, nhiên  hậu phách trước  sí bàng phi  đáo  liễu tiều thạch  sơn thượng khán trước đại hải.
 
 	Ái  lị ti tiếu đạo: "Dã đối,  cật  bão liễu tựu thụy, đỗ tử hội bất thư phục đích."
 
 	Hốt nhiên, vị tri  ma thú  trùng trước đại hải phát xuất liễu nhất Thanh quái khiếu,  khiếu thanh thương lương nhi bi  tịch, nhượng  nhân giác đắc  hữu kỷ cá cô  đơn hòa thương  tâm đích vị đạo.  giá bi khiếu nhất thanh liên tiếp  thanh, bất đình  đích trùng trước  đại hải nột  hảm, nhượng nhân  thính đắc tâm lí  nan thụ.
 
 	"Tha. . .  tha hảo tượng Ngận nan quá." Ái lị  ti bị khiếu thanh  sở cảm, thuyết thoại  đô biến đắc ngạnh yết liễu.
 
 	Hưu  linh đốn thính đáo ái  lị ti ngạnh  yết đích thanh  âm,  khinh tiếu đạo: "Nhĩ đích cảm tình  dã thái  phong phú  liễu, bất chí vu giá  dạng ba." chính tiếu  trước tha hốt nhiên nhất lăng,  nguyên lai tha cảm  giác thân bàng đích băng trĩ  tà đích hô hấp  khí tức hữu nhất ta cấp xúc dị dạng, thân xuất thủ đáp tại  tha kiên thượng  đạo: "Nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	" thập ma?"
 
 	Thụ lâm lí  ngận hắc,  đãn Hoàn thị hữu nhất ta quang tuyến, hưu linh đốn tá trước quang tuyến khả dĩ khán đáo băng trĩ tà đích kiểm thượng nhất kiểm bình đạm, tịnh một hữu thập ma dị dạng, tiện tiếu đạo: "Ngã hoàn dĩ vi nhĩ hòa tiểu công chủ nhất dạng, cảm tình na ma thúy nhược  ni."
 
 	băng trĩ tà vọng trước  na  chích ma  thú đạo: "Tha ngận cô  đơn, khủng phạ tại Thế  giới  thượng tha hoàn  một hữu trảo  đáo  quá tự kỷ đích đồng loại."
 
 	Hưu linh  đốn đạo: "nhĩ Chẩm ma  tri đạo?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo: "Bằng cảm giác  sai đích."
 
 	Hưu  linh đốn tiếu đạo: "Nhĩ dã hữu dụng  cảm giác sai đích  thì hậu? ngã hoàn dĩ vi nhĩ một hữu bả ác đích sự tình thị bất hội  tùy tiện. . ."
 
 	giá cá thì  hậu, vị  tri ma thú đình  chỉ liễu khiếu  hảm tòng tiều thạch sơn thượng khiêu  liễu hạ lai, thu  hảo sí bàng ba tiến liễu động quật nội.  tiến  liễu sơn động một đa cửu,  hắc ám Đích sơn động lí  lượng khởi liễu hỏa  quang, dã truyền xuất ma thú đích  thống khiếu.
 
 	Hưu linh đốn nhất hỉ: "Tha trung chiêu liễu, ngã môn khoái khứ đổ trước tha, biệt nhượng tha xuất lai."
 
 	Tam nhân, lưỡng tiền  nhất  hậu phi khoái đích bào  đáo  động khẩu, chích kiến  động lí hỏa diễm trùng đỉnh thiêu  đắc lão cao, đãn na vị tri ma thú tịnh  một tại Hỏa  diễm Trung bị thiêu thương, nhi thị trạm tại nhất bàng, nhất song hung sát đích nhãn tình  ngoan trành trước tam nhân thân thượng, thân xuất quái trảo hướng  tha  môn trảo khứ.
 
 	Ái lị ti  hòa  hưu linh đốn  bị  na mục quang nhất trừng, tâm  tạng vi Chi nhất chiến, đốn thì nhất cổ khủng cụ đích  lương  ý tòng tích lương hậu mạo xuất lai, thân  thể hách đắc động bất liễu liễu.
 
 	" hảo cường đích sát ý!" băng trĩ tà đề trước hưu linh đốn  hòa  ái lị Ti  hướng  hậu phi khai, tha nhị nhân  giá tài tỉnh quá thần  lai.
 
 	Hưu linh đốn hãi xuất liễu nhất  thân  bạch mao hãn, bất đình đích niệm trước: "Hảo  khả  phạ,  hảo  khả phạ. . ."
 
 	Ái lị ti vấn đạo: "Sư phó, cương tài thị chẩm  ma hồi sự, ngã chẩm ma động bất liễu liễu?"
 
 	"Thị  sát khí." băng trĩ  tà đạo: "Nhĩ môn  cương Tài bị tha đích sát  khí  nhiếp trụ Liễu. Giá gia hỏa bỉ ngã môn  tưởng  tượng trung đích yếu lệ hại, ngận nan đối phó."
 
 	Hưu linh đốn hãn đạo: " đích  xác lệ hại, tha cư nhiên hội  giả  trang trung liễu hãm tịnh, phiến ngã  môn thượng đương." tha dĩ kinh  năng động liễu, ác trước  pháp  trượng'Bất khuất', dụng ma lực khống chế khởi bát  khỏa  vị luân  nhãn cầu.
 
 	Giá Thì,  vị  tri ma thú dã trùng liễu xuất lai, nhất triển  sí,  trực  phốc hướng băng trĩ tà.
 
 	Băng  trĩ tà bất hòa tha ngạnh bính, thuấn thân thiểm tị,  đóa  quá  liễu phốc kích.
 
 	Ái lị ti hảm đạo: " sư  phó nhĩ tiên  biệt xuất thủ, nhượng ngã môn tiên hòa tha chiến Đấu nhất Hạ." thuyết  trước trùng thượng Tiền  huy quyền  kích xuất —— loa toàn tật phong quyền! ( trung cấp kỵ sĩ, chiến sĩ kỹ. ) đạm bạch sắc đích chiến  khí  quyển trước loa văn trạng phụ trước tại thủ tí thượng, đái trước tỏa liệm  thủ sáo đích nhất quyền đả liễu quá  khứ.
 
 	 quyền  kình chiến khí tại vị  tri ma thú thân  thượng  chấn khai, ái lị ti chích giác đắc  hữu tí nhất chấn  nhất ma, đốn thì thất  khứ liễu tri giác,  chỉnh  cá nhân dã bị cường đại đích phản đạn lực đạo cấp chấn khai.
 
 	Vị tri  ma  thú trực lập đích trạm tại địa thượng, cá đầu phạ  hữu tam, tứ thập mễ cao. Chích kiến tha chu thân hữu nhất tằng  đạm  đạm đích khí bích khỏa trước  thân  thể,  quái hống Nhất thanh, tí  trảo  tấn  tật vô bỉ  đích  hướng  bị chấn phi đích ái lị ti trảo khứ.
 
 	Băng trĩ tà  tái thứ thuấn di, tiếp trụ ái lị Ti,  đóa  khai liễu na nhất kích.
 
 	Ái lị ti ô  trước tự kỷ đích tí Bàng, giảo  nha  khiếu đạo: "Nha nha, hảo đông nha."
 
 	Hưu linh đốn vị luân nhãn  đích ma năng quang thúc dĩ kinh  bất  đoạn phát xuất,  ma pháp trượng  thượng  dã thị  ma  tức  diễm,  ma trùng sát liên tục bất  đình  đích công kích. Hách lạp đích  giá  căn ma pháp trượng thị  nhất  căn  châm đối vô chúc tính đích pháp trượng, ma pháp thông quá pháp  trượng  thi triển xuất  lai, lực  lượng tăng cường liễu bất thiếu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ lục bách nhị thập chương dữ vị tri ma thú đích chiến  đấu ( cải )
 
 	Canh  tân thì gian 2011-5-26 20:31:49 tự sổ: 2399
 
 	ái lị ti  đáp cung xạ  tiến, hưu linh đốn Dụng vị luân nhãn cầu  bất đoạn công  kích, đãn vị tri ma  thú phi  tại cao không, ngận dung dịch tựu Đóa quá na ta viễn viễn xạ lai đích công kích.
 
 	Vị tri ma thú nhất triển sí, thân thượng phiếm khởi  ma pháp đích quang huy, hải  loan trung thăng  khởi vô sổ  đích thủy hoa hối tụ tại tha đích trảo tiền, hình thành  nhất cá cự đại đích thủy cầu. tha bả quái  trảo thân tiến thủy  cầu trung, chưởng tâm nhất cổ lực lượng mãnh  đạn, đốn thì Nhất đạo thủy lưu phi  xạ nhi xuất, đả tại địa thượng'Phanh' Đích Xuất hiện nhất cá đại  khanh.
 
 	"Mụ đích!" hưu linh đốn bão trước đầu, thân thượng bị tiên khởi đích nê thủy lâm liễu nhất thân.
 
 	Vị tri ma thú chưởng trung đạn xạ bất  đoạn, tốc  độ nhất điểm dã  bất bỉ hưu linh đốn bát khỏa nhãn  cầu luân phiên  xạ đắc mạn. nhất thì gian oanh hưởng thanh bất  tuyệt vu nhĩ, khoáng  địa thượng kiên  ngạnh đích tiều  thạch khối  bất thiếu  bị  tạc thành liễu toái phiến.
 
 	Ái  lị ti tả đóa hữu tị, nhất cá đóa thiểm bất cập,  bối thượng trung liễu  nhất ký, chích giác đắc chỉnh  cá thân thể  nội đích nội  tạng vi chi nhất  chấn, phảng  phật bị trọng chùy chùy tại liễu bối  tâm.
 
 	Băng trĩ tà thải trước không đạp,  đóa trước xạ xuất  đích thủy lưu hướng vị tri ma thú trùng khứ,  thân tiền kết  thành băng luân, cực lãnh đích băng tức trực đả nhập  ma thú thân tiền Đích cự đại thủy  cầu.
 
 	Thủy cầu bị đống thành băng  đà, vị tri ma thú quái  hống nhất thanh, phá khai băng đà,  thất, bát mễ đại đích song trảo trảo  hướng băng trĩ tà.
 
 	Băng  trĩ tà thải trước không đạp, động tác thập phân linh hoạt nhi tấn tốc, như đồng  nhất đạo huyễn  ảnh nhất dạng tại ma thú  thân tiền đóa tị. Sấn trước  ma thú đích  nhất cá gian  khích, tâm tùy ý động, hữu thủ Thôi xuất, nhất luân hồng sắc viêm  luân liên tục thiểm hiện tam thứ: "Hỏa diễm · đại viêm bạo."
 
 	Trận tiền, quyền  đầu đại đích hỏa diễm nhất bạo, thuấn gian cổn trước nhất  cá thập kỷ mễ đại đích  viêm cầu, trùng kích tại  vị tri ma thú đích hạ ba thượng.
 
 	Oanh! phản  trùng  đích nhiệt lưu tòng băng trĩ tà nhĩ bạn trùng quá, cường đại đích trùng Kích lực  nhượng vị tri ma thú ngưỡng khởi  liễu bột tử, đãn hựu  sinh sinh đỉnh  trụ liễu trùng  kích lực.
 
 	Oanh oanh! tiếp trước hựu thị lưỡng  thanh bạo hưởng, giá tam thứ  đại viêm bạo bản tựu thị tiếp liên phát xuất, gian cách cực đoản. Vị tri ma thú đích hạ ba thượng liên bị oanh kích  tam thứ, ước tam thập mễ tả hữu đích  thân khu chung vu đáng bất trụ, hướng  hậu phiên đảo, đồng thì bị chấn  khai liễu thập  kỷ mễ viễn.
 
 	Hưu linh đốn  bào đáo ái lị ti thân biên, vọng trước thiên không thượng  cổn động đích hỏa  diễm, kiểm thượng bị nhiệt lãng bất đoạn đích phất quá, nguyên  bản thấp Lộc lộc đích đầu  phát, nhất hạ tử bị hồng can  liễu.
 
 	Ái lị ti đạo: " giá  thứ ngã môn bạch lai liễu, giá  chích ma thú, bất thị ngã môn hiện tại năng đối phó đích."  tha tịnh một hữu thụ thập ma thương, thủ tí dã một hữu bị chấn đoạn, chích thị tâm lí hữu ta  bất cam.
 
 	Hưu linh đốn tâm tưởng, yếu tòng công kích năng  lực thượng  lai thuyết, tự kỷ đích  thập vị luân ·  lượng tử chi  nhãn đích phá phôi  lực đảo dã năng hòa  giá chủng  thực lực đích  ma thú nhất chiến, đãn kỳ tha các phương diện năng lực khước viễn viễn bất cú.  tha thuyết đạo: "Giá chích ma thú thị  thủy chúc  tính đích,  chi tiền hựu hạ quá vũ, hoàn  cảnh nhân  tố đối tha ngận hữu lợi a."
 
 	"Thủy chúc tính. . ." ái  lị ti tư thốn khởi lai, tâm tưởng tự kỷ dĩ  hậu yếu thị ngộ đáo thủy chúc tính đích ma thú, ứng cai dụng  thập ma dạng  đích phương pháp Đối phó.
 
 	Băng trĩ tà tại chiến đấu trung phát  hiện, giá chích ma thú tịnh bất  chẩm ma úy cụ lôi ma  pháp hòa kỳ tha nguyên tố, đãn đối  hỏa diễm bỉ giác kị đạn. ký Nhiên nhược điểm  thị hỏa,  tha đương  nhiên hào bất khách  khí đích dụng hỏa  ma pháp phụ dĩ phong ma pháp mãnh công.
 
 	Liệt  diễm · hạch  tâm bạo  liệt, liệt diễm ·  xúc phát chi Diễm, liệt diễm ·  hỏa viêm long chi thỉ. . . ('Liệt diễm' hòa' hỏa diễm' giá lưỡng cá khai đầu  đích ma pháp, thị đồng nhất hệ liệt  ma pháp, chích thị tiền  giả thị hậu  giả đích tăng cường hình. ) tại  phong ma pháp  đích thôi ba trợ lan chi  hạ, thiên thượng thiêu thành Liễu nhất phiến hỏa hải.
 
 	Đãn vị tri  ma thú đích lực lượng dã bất nhược vu băng trĩ tà, hà huống thử  thì tựu tại  hải biên, tha thao khống đích hải thủy kỷ hồ hoàn toàn đáng trụ liễu băng trĩ tà đích công Kích, nhi thả hoàn chiêm liễu  thượng phong. Bất quá hỏa ma  pháp tịnh bất  thị băng trĩ tà  đích thiện trường, vị tri ma thú tuy nhiên chiêm liễu thượng phong,  khước dã công bất phá tha băng ma pháp  đích phòng hộ.
 
 	Tựu tại Giá Thì, vị Tri ma thú Đột nhiên  phiết hạ băng trĩ tà, chuyển Thân phủ trùng hướng hạ diện đích ái lị ti hòa hưu  linh đốn tha môn.
 
 	Băng trĩ tà đại kinh, cản Khẩn triển khai ma pháp  trở lan. Khả thị tựu tại tha  chuyển thủ vi công đích nhất thuấn gian, nhất đạo  kình phong hoành  tảo nhi lai, trọng trọng đích tảo  tại tha đích Thân thượng. đả tại băng trĩ tà thân thượng  đích thị vị tri ma thú đích vĩ ba, nguyên  lai  vị tri ma thú giả ý chuyển biến công kích  mục  tiêu, tựu đẳng băng  trĩ tà xuất chiêu thượng đương.
 
 	Băng  trĩ tà khẩu thổ tiên huyết  tại không trung phiên cổn, đãn mã thượng nhất bộ thuấn di phi đáo liễu lánh nhất biên,  giá thị vi liễu phòng chỉ  vị tri ma thú đích truy kích.
 
 	Khả thị vị tri ma thú Tịnh một hữu truy  kích, tha tự hồ  cảm  giác đáo liễu băng trĩ  tà  yếu bảo hộ hạ  diện  đích nhân, giá hồi chân đích cải biến mục tiêu,  nhi  thả dĩ  kinh phốc liễu hạ khứ.
 
 	Ái lị Ti đại kinh thất  sắc, giá nhất hạ thái đột nhiên liễu.
 
 	Hưu linh Đốn  ám mạ: " giá  gia hỏa chân thông minh." lạp trước ái lị ti bạt thối tựu bào.
 
 	Vị  tri  ma thú động  tác  thập phân tấn  mãnh, trát nhãn ái lị  ti tựu  thính đáo sí bàng  tại thiên thượng phách đả đích thanh âm.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Bào đáo tha  đích lão  oa lí khứ." giá thì hậu ly thụ lâm hoàn hữu ngận viễn, sơn động thị tối cận đích địa phương, khả tựu toán thị giá dạng dã đóa bất cập liễu, giá nhất cú thoại đích công phu, vị tri ma thú na quái Dị Đích đê Hống tựu dĩ Kinh tại  tha môn bối hậu.
 
 	Phanh! vị tri ma thú đích Quái trảo phách tại nhất khối đại tiều thạch thượng,  đồng thì hữu kỷ tằng băng bích dã đáng tại liễu ái  lị ti tha môn thân hậu.
 
 	Đại  tiều  thạch thượng đích nê thủy toái thạch tốc  tốc  điệu lạc, da khắc thôi cử trước cự thạch, toàn  thân tán phát trước đạm đạm đích bạch vựng, na bạch vựng dã khỏa trước cự thạch. nguyên lai quan kiện thì khắc, da  khắc tòng ái lị ti đích kiên bàng thượng khiêu lạc, bạt  xuất  thâm  mai tại nê thổ lí  đích  nhất  khối  tiều thạch,  đáng trụ liễu vị tri ma thú  đích  công kích.
 
 	Da khắc sử kình đích  thôi trước  cự thạch, dữ vị tri ma thú bính  thượng liễu lực  khí. vị tri ma thú song trảo Bính mệnh đích thôi  tại cự thạch thượng, lưỡng điều thô đại đích tí bàng cơ nhục trướng đắc cổ cổ đích, liên bạo xuất lai đích cân điều dã thanh thanh  sở sở.
 
 	"Da khắc!" ái lị Ti kinh hô nhất thanh, tha phát hiện dĩ da khắc đích lực khí cư nhiên bính bất quá tha, chính tại nhất điểm nhất điểm đích vãng hậu thối.
 
 	Da khắc chủy lí'Y y nha nha' đích khiếu trước, Hiển nhiên  thị  dụng tận liễu toàn lực, đãn tha tiểu tiểu  đích  thân thể nhưng tại nhất  điểm nhất điểm vãng hậu thối. yếu bất thị da khắc dụng lực lượng Khỏa trước tiều thạch bất toái, phủ tắc giá  ma  phổ thông đích thạch đầu hựu chẩm ma kinh thụ đắc trụ giá dạng lưỡng cá lực khí Cự  đại  đích  quái  vật hỗ thôi.
 
 	Hưu linh đốn nhất khán thanh sở tình huống, tựu  hào bất do dự đích khống chế khởi liễu  bát khỏa Nhãn cầu, bát khỏa nhãn  cầu hỗ tương  giao chức xuất trận quang, hoán  xuất liễu nhất  cá canh  đại  đích nhãn cầu —— thâm uyên chi nhãn  đích  nhãn đồng.  đồng thì tha hựu triệu hoán xuất liễu tha đích thủ hộ triệu hoán'Ma lực hấp thu  thể', tòng tha thể Nội thân xuất  sổ thập căn bán thấu minh đích xúc thủ, hựu trọng tân sáp nhập tha thân thể, toàn lực cung cấp tha ma lực. tại ngận đoản đích thì gian năng, đề cung Liễu túc cú đích  ma lực, thi phóng  xuất  liễu'Thập vị  luân · lượng tử chi nhãn' .
 
 	'Oanh! !' thạc đại đích quang trụ mãnh đích phún xuất, cường đại  đích  năng  lượng  ba năng  nhượng  chu vi  đích không khí đô Hữu  nhất ta  nữu khúc. giá nhất Hạ lai đắc thập phân khoái, hựu tại ngận cận  đích cự ly, chính tại hòa da khắc bính lực khí đích vị tri ma thú căn bản lai  bất cập đóa tị, hoàn toàn bị mệnh trung liễu.
 
 	"A!" ái lị ti soa  điểm  bị  trùng kích  đích dư  ba cấp trùng đảo, hốt nhiên cảm đáo nhất cổ nhu hòa  đích  lực  lượng thác Trụ liễu tự kỷ, nguyên  lai thị sư phó băng trĩ tà.
 
 	Quang mang ngận khoái tựu tán khứ, hưu  linh đốn khẩn Trương khán trước quang mang tiêu thất đích trung tâm, khước khán đáo nhất cá cao đại đích  thân ảnh nhưng nhiên trữ lập tại nguyên địa.
 
 	"Tha. . . Tha một sự?" ái lị ti kinh nhạ đích  khiếu đạo: "Tha cư nhiên hoàn hoạt trước!"
 
 	Vị tri ma Thú trực lập đích trạm trước, thân thể tùy trước thô trọng đích hô hấp nhất khởi nhất phục. tha tịnh bất thị chân đích Nhưng nhiên trạm tại nguyên địa, địa thượng diện lưu hạ liễu lưỡng đạo thâm thâm đích đề  ấn.
 
 	Hưu linh đốn dã bất cảm  tương tín tha cật liễu tự kỷ đích'Lượng tử chi nhãn', cư nhiên hoàn năng hoàn hảo  đích trạm  trước, đãn sự thực tựu bãi tại nhãn tiền, tha hiển nhiên ngạnh tiếp hạ liễu na nhất chiêu.
 
 	băng trĩ tà song thủ lan trước tha môn lưỡng cá: "Nhĩ môn  đóa  viễn điểm, giá gia hỏa ngận cường."
 
 	Hưu linh đốn đương nhiên tri Đạo giá chủng ma thú khả bất thị nháo trước  ngoạn trước, tâm tưởng  nan quái thôn tử lí đích nhân để đáng bất  liễu tha đích công kích.
 
 	Băng trĩ tà mục quang nhất ngưng,  nhất trận trận  hàn ý tòng tha thân  thượng  khoách tán khai. ái  lị ti đả liễu cá sỉ sách, đái trước bị lượng tử chi nhãn trùng đắc thất huân bát Tố đích da khắc hướng thụ lâm tử lí bào.
 
 	Vị tri ma thú dã mãn thị hung sát đích trành trước băng trĩ tà, hầu Lung lí phát  xuất đê  đê đích hống thanh, Cước hạ đột nhiên phát lực, hướng tha trùng quá khứ.
 
 	Băng trĩ tà tố hảo liễu toàn lực ứng  đối đích chuẩn bị. tựu tại tha yếu xuất chiêu  động  thủ  đích thì hậu, vị tri ma thú đột nhiên nhất thanh thống khiếu, Suất đảo tại địa  thượng, thân thể trực phát  đẩu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục  bách  nhị thập nhất chương ma thú chi thống
 
 	Canh tân thì gian 2011-6-1 1819 tự sổ: 2423
 
 	"Tha. . . tha chẩm ma liễu?" ái lị ti hòa hưu linh đốn tiểu tâm dực dực đích tẩu thượng tiền: "Tổng bất thị ngã môn bả tha Đả thành giá dạng  đích ba."
 
 	Na vị  tri ma thú kiến'Địch nhân' mạn mạn kháo cận, đột nhiên ba khởi lai.  ái  lị  ti hòa hưu linh đốn hách liễu nhất khiêu, phân phân hựu vãng hậu thối. khả thị vị tri  ma thú hoàn  một  hữu hoàn toàn ba khởi, hựu đảo liễu hạ khứ, nhất phó thống khổ đích dạng tử.
 
 	Băng trĩ tà bất cảm đại Ý, chích tại thập kỷ mễ ngoại đích địa phương khán trước.
 
 	da khắc ba đáo liễu  ái  lị ti đích kiên đầu, tĩnh trước hắc hắc đích tiểu Nhãn tình khẩn trương đích trành trước.
 
 	Hưu linh Đốn đạo: "Ngã môn đích vận khí chân hảo, tha chân Đích thụ thương hoặc giả sinh bệnh  liễu."
 
 	Ái lị ti tiều giá ma thú  đích dạng tử bất  tượng  trang  giả phiến nhân, vọng hướng băng trĩ tà đạo: "Sư phó, nhĩ nhận vi  ni?"
 
 	 băng trĩ tà  đạo: "Sơn yêu  thượng  hữu chỉ thống, ma túy dược đích phẩn tiện ứng cai tựu thị tha đích. hạnh hảo tha giá  cá  thì  hậu phát tác, một nhượng  giá tràng chiến đấu hoàn toàn Đả khai, bất nhiên dĩ tha đích năng lực, hội ngận ma phiền."
 
 	"Ân ân." ái lị ti ngận thị  điểm đầu, thuyết đạo: "Tha chân đích ngận  lệ hại, liên da khắc bỉ lực khí dã  bỉ bất quá tha."
 
 	Da khắc ngận bất phục khí, xả trước tha  đích y Phục bất mãn đích  khiếu liễu khiếu.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Dã bất kiến đắc, da khắc yếu phân lực lượng gia cố na khối đại thạch tài năng đáng  trụ tha, bất nhiên tha dã vị tất Năng bỉ da khắc canh cường."
 
 	Da khắc thính đổng liễu băng trĩ tà đích thoại, ngận cao hưng, phù  tại không trung cao  hưng  đích  phiêu lai phiêu khứ.
 
 	Băng trĩ tà Đam tâm vị tri ma thú đích thống khổ tiêu giảm  hậu hội tái thứ phát nan, phi quá khứ  nhất chiêu'Hỏa  diễm thập tự phong thần' đả tại liễu tha đích  thân  thượng. Khả thị na phong ma lạc  ấn nhất thứ một hữu thành công, tha nhất liên phong liễu kỷ thứ, tài tổng toán tại tha thân thượng lưu hạ liễu ấn Ký, tương tha đích  ma lực phong trụ. Nhiên hậu  hựu dụng hắc  ám xâm tập ngõa giải liễu tha đích nhục  thể lực lượng, dụng mộc hệ ma Thú bả tha bảng trói tại địa diện, tài toán bãi hưu.
 
 	Vị tri ma thú  thống đắc'Khái ô  khái ô' đích  khiếu, dĩ kinh Hoàn toàn thất  khứ liễu chi tiền hung mãnh đích thần  sắc.
 
 	 ái lị ti thính bất đắc giá chủng thống khổ đích khiếu thanh,  khẩn  cầu đích vọng trước băng trĩ tà đạo: "Sư phó,  nhĩ  cấp tha chỉ chỉ thống ba."
 
 	Dụng Ma  pháp  cấp  vị tri ma thú chỉ thống  hậu, tam cá Nhân  vi trước tha tử  tế  khán liễu nhất hạ.
 
 	Ái  lị ti đạo: "Một hữu khán đáo tha thân thượng hữu ngận nghiêm trọng đích thương khẩu, na tựu thị sinh  bệnh  liễu  lạc?"
 
 	"Dã hứa tha thụ đích thị nội Thương, biểu diện thượng  khán bất  đáo." hưu linh đốn thuyết: "Nhi thả  ngã một thính thuyết  thập  ma bệnh hội nhượng ma thú giá ma thống khổ, dụng Ma  pháp dã bất năng cấp tha hoàn toàn chỉ thống."
 
 	Vị tri ma thú thảng địa thượng chích năng vô lực đích suyễn tức, tuy nhiên dụng ma pháp cấp tha chỉ thống liễu, đãn tha tự hồ nhưng nhiên hoàn Hữu ta thống.
 
 	Ái lị ti đạo: "Na thị nhân vi nhĩ kiến thức  thiển bạc. tái thuyết liễu,  giá chủng ma thú ngã môn đô một kiến quá, nhĩ chẩm ma tri đạo tha hội đắc thập ma bệnh, dã hứa giá chủng bệnh chích hữu tha hội đắc, biệt đích ma thú bất hội đắc  ni."
 
 	Băng trĩ tà hốt nhiên đạo: "Nhĩ đích giá cú thoại, đảo nhượng ngã tưởng khởi liễu nhất ta sự  tình."
 
 	"Sư phó, nhĩ tưởng đáo thập ma liễu?"
 
 	"Sư thứu." Băng trĩ tà đạo: "Sư Thứu hữu nhất cá đặc điểm, tha tại bộ nhập nhất định đích niên linh tằng hậu, nhân  vi uế, chỉ đẳng bộ phân đích lão hóa, trục tiệm thất khứ liễu bộ thực  đích năng lực. giá cá thì hậu, Dã sinh đích Sư thứu  tha môn  nhất bàn hội  thoát  ly quần thể, độc tự phi đáo huyền nhai  thượng, bả tha lão khứ đích chỉ giáp nhất căn  căn  bạt hạ lai, tương uế tại thạch đầu  thượng xao toái xao điệu, nhiên hậu bất cật bất hát nhất bách thiên, đẳng tha đích uế hòa chỉ trọng tân trường xuất lai."
 
 	Ái Lị ti đạo: "Sư thứu ngã dĩ tiền kinh thường khán đáo, nguyên lai tha môn hoàn hữu giá chủng đặc điểm."
 
 	Băng trĩ tà hựu  thuyết  đạo: "Kỳ thực bất chỉ thị sư thứu, Ưng, điêu hòa kỳ tha ma  thú dã  hữu loại tự  đích đặc chinh. bỉ như thuyết cách đức lâm tuyết ưng dã hội tượng sư thứu  na dạng hoán thủ'Tân sinh' ; truyền thuyết trung đích phượng hoàng hội  dục  hỏa trọng Sinh; hoàn hữu nhất chủng mộng yểm độc giác thú,  mỗi thành trường  đáo nhất cá thì kỳ, Tha hội bả đầu thượng  đích độc giác  chiết đoạn, nhiên hậu trường xuất tân đích giác, dĩ hoạch  thủ canh cường  đại đích  lực lượng. cự long Tại tiến  hành long thuế đích thì hậu, dã thị vi liễu thành trường hòa  hoạch  thủ canh cường đích lực lượng."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ Giá ma thuyết, đích xác hữu giá chủng khả năng. Tha đích  nha  xỉ, chỉ giáp đô hòa ngã môn tại sơn động lí phát hiện đích nhất dạng, nhi thả ngận minh  hiển  tha đích chỉ giáp đô thị tối cận tân trường xuất lai đích. sư thứu tái tiến hành tự ngã'Tân  sinh' đích thì hậu, đô thị tha môn tối thúy nhược, tối nhu yếu  an  toàn đích thì hậu,  tha môn  hội  đóa khởi lai, đóa tại nhất cá tự kỷ nhận vi an toàn đích địa phương hoàn thành giá nhất quá trình. hiện tại tha đích chỉ giáp thập ma đô trọng tân trường xuất lai liễu, giá cá quá trình ứng  cai  tựu khoái hoàn  thành liễu,  khả  năng chính thị tối quan kiện đích thì khắc."
 
 	Ái lị ti tá trước tinh thạch quang vi trước  vị  tri  ma thú đả lượng liễu nhất quyển, vấn đạo: "Tha hiện tại thị tối thúy  nhược  đích  thì hậu mạ?"
 
 	 băng trĩ tà đạo: "Dã bất nhất định, bất quá tha đích  dạng tử ứng cai thị, bất nhiên tha hiện tại dã bất hội  thống  đảo tại  địa  thượng."
 
 	Ái lị ti cảm thán bất dĩ: "Tha đô giá cá dạng liễu, cương tài hoàn na ma lệ hại, đẳng tha phục nguyên dĩ hậu, nhất định phi thường cường."
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo: "Giá cá thì hậu Tưởng bả Tha thu Phục tố thủ  hộ  ma thú, thị cá  bỉ giác hảo đích thì cơ."
 
 	"Ai, chân đích mạ?"
 
 	Hưu  linh Đốn đạo: "Tại ma thú tối  nhu yếu bang  trợ,  tối khốn nan đích thì kỳ thu  phục tha, vãng vãng bỉ kỳ tha thì hậu canh gia dung dịch. Thuyết khởi lai, ngã yếu thị hữu giá dạng nhất chích cường hãn đích ma thú tố tự kỷ đích thủ hộ, tại đại lục thượng giản trực tựu khả dĩ hoành trước tẩu liễu."
 
 	Ái lị ti ác trước song thủ phủng tại hung tiền, mãn thị hoan hỉ đạo: "Bất hành bất hành, ngã dã tưởng yếu."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ dã thái tham lam liễu ba. Nhĩ dĩ kinh hữu da khắc liễu, hoàn hòa ngã thưởng?"
 
 	Ái lị ti nhất lăng, cao hưng đích tâm tình lập thì giảm liễu nhất bán: "Đối nha, ngã tổng bất năng. . . Tổng bất năng hòa da khắc giải trừ khế ước ba." Tha khán trước ba đáo thủ tí thượng đích tiểu da khắc, da khắc chính dụng nhất phó sinh khí đích thần tình trừng trước tha, ý tư hảo tượng thị'Nhĩ yếu tưởng giải trừ khế ước, ngã tựu tái dã bất lý nhĩ liễu.'
 
 	Hưu linh đốn hắc hắc nhất tiếu: "Tuy nhiên bất nhất định năng thành công, đãn thí nhất thí hoàn thị trị đắc đích. Ai! Khả tích ngã đích ma lực hấp thu thể dĩ kinh hòa ngã tại nhất khởi hữu ta niên liễu, hiện tại đột nhiên yếu giải trừ khế ước, ngã hoàn chân hữu điểm xá bất đắc. Bất quá tưởng tưởng, hiện tại giá ma tố đối tha đối ngã đô hảo, dữ kỳ dĩ hậu ngộ đáo nguy hiểm nhất khởi đô tử, bất như hiện tại tựu phân khai, tha khả dĩ trọng quy tự do, ngã dã hội canh gia an toàn."
 
 	"Uy uy uy, nhĩ ác bất ác tâm a." Ái lị ti trứu trước mi đầu bất cao hưng đạo: "Minh minh thị tự kỷ yếu phao khí thủ hộ liễu, hoàn tại giá lí thuyết nhất đôi tá khẩu."
 
 	Hưu linh đốn chích thị tiếu, dã bất lý tha, chính yếu giải trừ thủ hộ khế ước, tái lai thu phục vị tri ma thú, khước bị băng trĩ tà lan trụ liễu.
 
 	"Đẳng nhất hạ." Băng trĩ tà đạo: "Yếu thí đích thoại, hoàn thị nhượng cấp ái lị ti thí bỉ giác hảo."
 
 	"Vi thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà thuyết đạo: "Tại mê vụ sâm lâm đích hảo vận khí bất khả năng tái hữu đệ nhị thứ liễu, ngã đam tâm dĩ hậu hoàn hội ngộ đáo canh nguy hiểm đích tình huống. Da khắc cận quản ngận lệ hại, đãn tất cánh bất thị thích hợp chiến đấu hình đích ma thú, như quả hữu cá canh cường đích thủ hộ bảo hộ tha, ngã dã năng cú phóng tâm nhất điểm. Giá chích ma thú cách đấu hòa ma pháp đô ngận thiện trường, thực lực dã cường hựu năng phi hành, bất quản đối thùy lai thuyết tha đích năng lực đô kham xưng hoàn mỹ, thị tái hợp thích bất quá đích nhất chích thủ hộ."
 
 	Hưu linh đốn chinh liễu chinh, tối hậu tẩu đáo nhất biên bất thuyết thoại liễu.
 
 	Ái lị ti thính sư phó bang tự kỷ ngận cao hưng, đãn thị khán đáo hưu linh đốn giá cá dạng tử, hựu cao hưng bất khởi lai. Tha tri đạo hưu hưu linh đốn sinh khí liễu, tiện tẩu quá khứ đạo: "Uy, nhĩ biệt sinh ngã sư phó đích khí, sư phó tha. . . Sư phó tha bất thị tưởng bả nhĩ đương ngoại nhân." Tha thoại thị giá ma thuyết, đãn để khí hiển nhiên ngận bất túc, tâm lí đầu dã giác đắc sư phó thị cố ý bả hưu linh đốn bài xích tại ngoại, nhi bất thị đương thành nhất khởi lữ hành đích đoàn thể.
 
 	Băng trĩ tà một lý tha môn, canh tử tế đích quan sát vị tri ma thú.
 
 	Hưu linh đốn hảo bán thưởng đô muộn bất hàng thanh, dã bất đáp ái lị ti đích thoại, chích thị khán trước dạ mạc.
 
 	Ái lị ti đê hạ đầu, hựu bào khứ đối băng trĩ tà đạo: "Sư phó, ngã hữu da khắc liễu a, tha cứu quá ngã ngận đa thứ, ngã thị bất hội hòa tha giải trừ khế ước đích. Nhi thả da khắc tha hoàn thị nhĩ thân tự cấp ngã thiêu đích ni."
 
 	Băng trĩ tà tòng vị tri ma thú thân thượng khiêu hạ lai đạo: "Ngã tịnh một hữu yếu nhĩ giải trừ khế ước. Nhĩ vong liễu mạ, ly khai á lan đặc thị đích thì hậu, lai đặc tống liễu nhĩ nhất điều không gian triệu hoán đích hạng liệm, chính hảo khả dĩ dụng lai thu phục giá chích ma thú."
 
 	"Nha, thị a, ngã vong liễu hoàn hữu giá cá đông tây liễu." Ái lị ti mạc xuất y phục hạ đích hạng liệm. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện