Cự Điểu Quan ly tiểu Krzynok cũng ko xa, lúc vào đêm, Băng Tà tiếp đến điều lệnh, nhượng hắn mang theo hắn người chạy tới nơi đó, . Hơn chín giờ tối thời điểm, Băng Tà mang theo bản thân vài trăm người đi tới tiểu Krzynok quân doanh.
 
 	Phòng họp trong, Băng Tà nhìn thấy thánh Bica nổi danh Ma đạo kỵ sĩ Atimite, trừ này ra Nộ Già, Behemoth cũng đều ở đây, hắn tượng trưng tính quan tâm thoáng cái Weidmiro tình huống, sau đó hỏi: "Atimite tướng quân, lúc này nhượng ta theo Cự Điểu Quan chạy tới có chuyện gì sao?"
 
 	Atimite mỉm cười nói: "Đương nhiên là quan tâm ngươi an toàn, tại Cự Điểu Quan trải qua như vậy một trận chiến, mặc dù thắng lợi, cũng lo lắng ngươi có bị thương ko a. Ngươi là quốc vương phái tới chi nhân, chúng ta cũng ko dám khinh thường."
 
 	Băng Tà nghe hắn giọng nói trong rất có châm chọc ý vị, biết hắn đây ko phải nhằm vào bản thân, mà là quốc vương, cũng ko thèm để ý: "Cám ơn ngài quan tâm, ta thụ chút ít thương, nhưng tình huống không tồi."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Atimite lại nói: "Trừ ra quan tâm ngươi cho rằng, ta còn có một việc khác hy vọng tìm ngươi thương lượng."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Atimite nhìn một cái Behemoth, Nộ Già, đối Băng Tà nói: "Bọn họ trước khi tới bị quốc vương tự mình bổ nhiệm tại thủ hạ của ngươi, nhưng trước ở tiền tuyến khẩn trương, ta hy vọng ngươi có thể đem hai người bọn họ quân đội quyền chỉ huy tạm thời giao cho ta, này chủ yếu là vì thuận tiện thống nhất chỉ huy, miễn cho tạo thành ko tất yếu phiền toái."
 
 	Băng Tà nghe Atimite thỉnh cầu, một bên nhìn vào ở đây quan quân mọi người, chỉ thấy bọn họ từng cái đều nhìn đến bản thân, rất lo lắng bản thân tiếp xuống muốn nói gì, tâm lí tưởng tượng liền biết là vì cái gì. Cười nói: "Ngươi chính là muốn hai người bọn họ quyền chỉ huy sao? Ta đáp ứng ngươi."
 
 	Atimite sững sờ, đối Băng Tà như vậy sảng giao ra binh quyền có một ít bất ngờ, .
 
 	Băng Tà nói: "Tướng quân ko cần để ý, quốc vương đưa bọn họ phái tại ta thủ hạ thời điểm ta cũng thật bất ngờ. Ta một cái mười mấy tuổi thiếu niên, trong tay cầm lấy hai người bọn họ binh quyền, sợ rằng ko thể rất tốt phát huy, Atimite tướng quân đến chỉ huy kia tốt quá."
 
 	Chúng quan quân đều vui vẻ cười: "Ha hả, ko nghĩ tới ngươi như vậy thông tình đạt lý, chúng ta còn tưởng rằng ngươi là\vì dùng quốc vương bệ hạ vì lý do cự tuyệt cái này yêu cầu đây."
 
 	Băng Tà nói: "Ta chỉ hy vọng về sau có cái gì trọng yếu hội nghị quân sự ta đều có thể tham gia là tốt rồi, hơn nữa hy vọng các vị ko muốn lại nghị luận ta."
 
 	Phòng họp trong chúng tham mưu quan quân đành phải cười khan: "Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên."
 
 	Lại là một phiên nói chuyện nói chuyện phiếm. Lẫn nhau hiểu rõ về sau, Băng Tà tìm cái vị ngồi xuống hỏi: "Atimite tướng quân, ta tại quan ải bên kia đối trước mắt cục diện có một ít hiểu rõ, nhưng tình huống cụ thể có thể hay kô theo ta nói rõ một dạng."
 
 	Atimite đối với hắn sảng giao ra binh quyền sinh ra một hảo cảm hơn, cũng ko giống trước như vậy tiếng nói mang châm chọc: "Ta vừa mới đến tiền tuyến, tình huống cụ thể còn phải do\từ vài vị tham mưu quan đến thuyết minh. Mời nói đi."
 
 	Hai gã tham mưu quan tại tác chiến địa đồ trước đem trước mắt cục diện tình huống hướng đang ngồi mọi người nói rõ một lần, cũng đem đã biết quân địch quân tình cùng binh lực tình huống làm từng cái giảng thuật. Trong đó một gã tham mưu quan nói tiếp: "Tình huống bây giờ liền là địch nhân vài chục vạn trọng binh đã đưa\xem Reyna, Elverum hai tòa thành thị đoàn đoàn vây quanh, trước Reyna thành Eiffel cùng Khuda hai vị tướng quân định dẫn dắt phá vòng vây, nhưng mà thất bại. Trước mắt trọng yếu. Là thế nào giải cứu này hai thành binh lực, bảo tồn quân ta thực lực. Chỉ là hiện tại quân ta tại tiểu Krzynok binh lực có hạn. Ban ngày cùng Philips Ruhr một trận chiến, rất nhiều binh lính thất lạc đều còn chưa có trở lại, thương binh cũng có rất nhiều. Nếu mà muốn đi tiền tuyến tiếp viện giải cứu, nhiều chỉ có thể giải một thành chi vây, hơn nữa nhất định sẽ lọt vào tại Anovo núi Ruhr quân đội ngăn chặn."
 
 	Khác một tham mưu cũng nói: "Chẳng những là như vậy, một khi chúng ta phái binh đi đi trước giải cứu Reyna cùng Elverum bất luận cái gì một cái địa phương, tại tiểu Krzynok phòng thủ binh lực nhất định hư ko, trước liền có địch nhân đánh lén Cự Điểu Quan kinh nghiệm, nếu mà chúng ta đi tiền tuyến giải vây trên đường lọt vào quân địch công kích lần nữa Cự Điểu Quan. Chúng ta đây quân đội nhất định thủ ko được, . Nhưng nếu mà chúng ta ko phái ra đủ binh lực đi tiền tuyến, sợ rằng cứu viện ko thành công, chỉ sẽ trở thành Ruhr chặn giết mục tiêu, ngược lại nhượng cục diện thêm kham ưu."
 
 	Mỗ quan quân thở dài: "Này đích thực là cái khiến người đau đầu vấn đề a. Quốc nội viện quân chậm chạp ko thể đến, nhượng chúng ta những này tiền tuyến tướng sĩ lâm vào cực đại bị động."
 
 	Atimite nói: "Ta đã nhiều lần liên hệ qua quốc nội, trừ ra Behemoth thủ hạ còn có một vạn ba nghìn người quân đội có thể tại chiều nay trước đuổi tới Bale phố núi ngoài, cái khác quân đội cũng đều vì chỉ huy điều lệnh đẳng vấn đề ở các nơi ở lại. Cụ thể có thể đi đến tiền tuyến ngày còn ko xác định."
 
 	Quan quân nghe tức giận ko dứt: "Loại chuyện này thật sự là làm người nhức đầu, đã quốc nội muốn làm chính trị tẩy trừ, quốc vương bệ hạ liền ko nên tại lúc này hướng ra phía ngoài phát động chiến tranh thôi."
 
 	Atimite ngăn lại hắn nói: "Ai, ko cần nói cái này. Huống hồ ngưng chiến về sau chiến tranh cũng ko phải chúng ta chủ động khơi mào. Là Ma Nguyệt muốn đối chúng ta xuống tay , cho nên đây là một hồi bảo vệ chiến." Hắn đi đến địa đồ trước nhìn nhìn nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp giải cứu này hai tòa thành bị nhốt chi nguy hiểm, hơn nữa thời gian ko thể kéo được rất lâu, được tận lấy ra một cái tác chiến phương án đến."
 
 	. . .
 
 	Anovo núi, Ruhr quân doanh.
 
 	Hery xem hết một phần chiến báo, đối Ruhr nói: "Là Quida bên kia phát tới thương vong báo cáo, bởi vì là khinh binh bộ đội, tử vong cực kì nghiêm trọng."
 
 	Ruhr đứng ở quân trướng trong trầm giọng nói: "Vốn tưởng rằng tiểu Krzynok bên kia ko có bao nhiêu binh lực cùng có năng lực chiến tướng , cho nên ta nhượng Quida hướng Cự Điểu Quan phát động tấn công, nhưng ko nghĩ sẽ ăn thánh Bica như vậy đại thiệt thòi."
 
 	"Đúng vậy, bao gồm Weidmiro ở bên trong vài tên có thể đánh tướng quân đều tại cùng ngài giao chiến, đoán trước tiểu Krzynok bên kia sẽ phòng thủ hư ko, chỉ có vài cái phó tướng phòng giữ, nhưng ko nghĩ còn có một chỉ cự long." Hery cầm lấy báo cáo nói: "Chiến báo trong nói, khống chế cự long từ phía sau lưng công kích bọn họ chính là một cái kêu Celeste Băng Tà người , còn như hắn chỗ thừa cự long, còn ko biết là cái gì chủng loại."
 
 	"Celeste Băng Tà? Ko nghe nói qua thánh Bica quốc nội có người này." Ruhr nghĩ một chút, nói: "Hí. . ...., người này tên giống như có chút quen thuộc, ."
 
 	Hery nói: "Quida tướng quân có nhắc tới, cái này Celeste Băng Tà, Kristen gia cái kia tiểu nhận thức, cũng là một cái mười mấy tuổi thiếu niên, trước từng tại đế đô Collentine học viện liền đọc."
 
 	"Úc, ta nhớ tới đến." Ruhr nói: "Hắn liền là cái kia bắt cóc công chúa người đúng hay ko?"
 
 	"Rất giống."
 
 	Ruhr nói: "Xem ra còn tại bãi cát nơi đó thời điểm, Sefte gặp sử dụng 'Bách Liệm Tri Chu Ấn' người liền là này tiểu."
 
 	Hery nói: " 'Bách Liệm Tri Chu Ấn' là Hàn Băng Chi Luyến hệ liệt ma pháp trong Ma đạo bí chiêu, nghe nói ba tầng Tri Chu Ấn kết thành về sau lợi hại vô cùng, thế giới trên đã ko có bao nhiêu người biết sử dụng. Một thiếu niên cư nhiên có thể sử dụng xuất này chiêu, rất là ko đơn giản."
 
 	"Hơn nữa ngày đó tại bãi cát thời điểm, hắn kia chỉ cự long bày ra đến lực lượng vô cùng cường đại, ko giống phổ thông cự long, xem ra người này có tất yếu xếp vào chúng ta trọng điểm tình báo thu thập đối tượng." Ruhr nói.
 
 	Hery nghĩ một chút, nói: "Ai, ta nhớ được trước giống như có một phần tin tức, giống như nói Iris công chúa đã về nước. Công chúa bị cái này Celeste bắt cóc lâu như vậy, đối người này nhất định có một ít hiểu rõ, ko bằng bả tin tức này phát ra về quốc nội, nhìn quốc vương bên kia có thể hay ko có cái gì tình báo truyền đến."
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện