Chương 1359: Hoàn toàn thất lạc
  
  	Bị phá hủy núi tạo thành xới đất đống bỗng nhiên giật giật, Lạc đẩy ra đỉnh đầu toái đất, bên trong bò đi ra ngoài: "Irene, Irene. . ."
  
  	"Ta. . . Khụ khụ. . . Ta ở chỗ này đây, kéo ta xuống." Irene cùng Lạc hai người còn tốt chôn đắc không sâu, chỉ là bị ven lề đất mang một chút.
  
  	Lạc hất đất đem Irene từ trong đất bùn kéo, nhổ ra trong miệng đất tra, vỗ xuống trên người bùn đất, thở dài nói: "Cự Long lực lượng hảo mãnh á, cứ như vậy hạ xuống, hai tòa núi sẽ phá hủy."
  
  	Irene vỗ vỗ ngực, thử nghĩ xem cũng đều mất hồn mất vía, quay đầu lại nhìn: "Di, làm sao này chỉ trong chốc lát cái kia Cự Long đã không thấy tăm hơi."
  
  	"Cũng không biết mấy người kia như thế nào rồi."
  
  	Nghĩ đến mấy người kia trong lòng hai người sẽ tới hận, Irene chú nói: "Bọn họ đều chết rồi tốt nhất, chúng ta đi nhìn nhìn thi thể của bọn hắn thành cái dạng gì rồi."
  
  	Thi thể cũng không có tìm được, Irene cùng Lạc bị chôn ở núi đống đất hạ mấy phút đồng hồ, Cự Long cùng những người đó tựu cũng không trông thấy rồi, cũng không biết đi đâu.
  
  	Lạc nói: "Bọn họ nhất định đi không xa, bất quá chúng ta động thủ, bọn họ nhất định biết chúng ta đang ở phụ cận. Chúng ta bây giờ trở về đem chuyện này nói cho đoàn trưởng, cũng tốt cẩn thận đề phòng."
  
  	"Ân."
  
  	Hai người lui tới đường trở về, khả mới vừa đi tới một nửa, Lạc đột nhiên cảm giác ra không thích hợp. Bọn họ phát hiện Thái Qua Nhĩ địa phương cách cắm trại địa phương cũng không đặc biệt xa, Cự Long gây ra lớn như vậy động tĩnh, khả đi trở về dài như vậy một đoạn đường, lại vẫn không thấy được một người đồng bạn quan sát tình huống, chẳng lẽ đoàn trưởng tựu không lo lắng bọn họ không có trở về sẽ xảy ra chuyện sao?
  
  	Lạc trong lòng mơ hồ có loại dự cảm bất tường, hắn cùng Irene bước nhanh hơn.
  
  	"Đoàn trưởng, đoàn trưởng. . ." Irene cùng Lạc hai người vội vội vàng vàng chạy về sơn động, trong sơn động lại đã sớm một người cũng không có.
  
  	"Đoàn trưởng. . . ?" Irene mang theo mờ mịt không biết làm sao vẻ mặt nhìn, trong động trừ những ngày qua bọn họ sinh hoạt sở mang đến vứt đi vật. Không còn có khác.
  
  	Lạc dẫn súng, lồng ngực nhấp nhô lên xuống cũng không có đều che, hắn ba lượng bước nhảy vào trong động, ngắm nhìn bốn phía: "Đoàn trưởng ~! Sanche, Khắc Lỗ. . ."
  
  	Bên trong động trừ hắn ra hồi âm, không còn có thanh âmkhác.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Irene trong lòng thật có điểm luống cuống. Bọn họ chỉ là đi ra ngoài hái chút ít rau dại, doanh địa người sẽ không có.
  
  	Lạc trong đầu nhất thời cũng có chút loạn, chưa trả lời Irene vấn đề, hắn chung quanh tra xét một chút: "Vũ khí không có ở, bọc hành lý công cụ cũng không ở, bọn họ là rời đi đổi lại địa phương?"
  
  	"Sẽ không. Đoàn trưởng bọn họ sẽ không làm như vậy. Khả là bọn hắn tại sao không nói một tiếng đi đâu? Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?" Irene tự đáp tự hỏi, trong đầu toát ra rất nhiều ý nghĩ.
  
  	Lạc nói: "Cái kia cánh tai chú văn Long uy hiếp không có lan đến gần nơi này, đoàn trưởng không thể nào vì vậy rời đi."
  
  	"Kia. . ." Irene vừa muốn nói chuyện, lại đột nhiên cảm giác được tay chân một trận như nhũn ra: "Ai nha, ta. . . Ta thế nào?"
  
  	"Irene, ngươi. . ." Lạc cũng là lảo đảo một cái. Rút lui hai ba bước ngồi trên mặt đất: "Ta thật giống như mất đi khí lực rồi. Á, nhất định là trong không khí có độc, cho nên mới. . . Đoàn trưởng bọn họ khẳng định là cùng chúng ta giống nhau, gặp phải người nào ám toán."
  
  	Điều này làm cho nhân thủ chân như nhũn ra "mi yao "Cũng không tới khiến người hôn mê, chỉ là làm cho người ta toàn thân thoát lực mà thôi.
  
  	Irene hỏi: "Sẽ là ai chứ? Gordon cùng thủ hạ rõ ràng không ở chỗ này, Ma Thú sâm lâm vùng này còn có người khác?"
  
  	Thời gian một chút xíu đi qua, theo trong động không khí lưu thông. Tràn ngập trong động nhàn nhạt mùi hoa cũng đã biến mất. Lại một lát sau hai người khí lực dần dần khôi phục, Lạc đem Irene đỡ dậy nói: "Xem ra là có người đem đoàn trưởng bọn họ cướp đi rồi, bất quá phụ cận không có giết người vết máu, có lẽ không có việc gì."
  
  	"Vậy chúng ta làm sao?"
  
  	"Ta không biết." Lạc cũng hoàn toàn mất đi chủ ý, không biết nên làm thế nào mới tốt. Bất quá bọn hắn tạm thời không thể đi rồi, bởi vì sắc trời bên ngoài đã ám đi xuống.
  
  	. . .
  
  	Thiên tối sầm, trong hôn mê Wien lại tỉnh. Hắn dần dần mở mắt, chung quanh là mờ mờ rừng cây, nửa người dưới thể ngâm đang cua trong nước, bên tai vang lên róc rách tiếng nước chảy: "Ta này là. . . ?" Hắn hồi tưởng lại trước khi hôn mê chuyện tình. Tự mình đang bị hai con xếp gỗ thú đuổi giết, dọc theo đường đi bị khá nhiều đả thương, kết quả chạy đến một chỗ dốc đứng bên, chân hạ một cái sơ sẩy từ dưới chân núi cút đi xuống, sau khi tựu hôn mê.
  
  	"Không ngờ rằng ta còn sống." Wien chống đỡ khởi thân thể nghĩ bò dậy. Vừa vặn thể nội truyền đến một trận đau nhức."Ách á. . . ! ! Thật giống như té xương gãy đầu rồi." Hắn nằm xuống bất động, tận lực làm cho mình giữ vững thư thích tư thế. Ở nơi này hiểm ác nặng nề Ma Thú sâm lâm, tự mình hôn mê lâu như vậy lại còn có thể sống được, ngay cả chính hắn đều có điểm không thể tin được: "Kia hai con súc sinh thế nhưng lại không có ăn ta? Ha hả, bọn chúng nhất định là ngại thịt của ta thúi quá, không dễ ăn."
  
  	Không có chết chính là một việc đáng giá vui vẻ chuyện tình, vẻn vẹn quản hiện tại vẫn ở vào không xác định trong nguy hiểm.
  
  	Nằm trong chốc lát, Wien lần nữa thử bò dậy: "Di, của ta Hổ Phách Kiếm đâu?" Mọi nơi không có, hắn đi lại tập tễnh leo lên núi sườn núi đi lên tìm trong chốc lát, Hổ Phách Kiếm tựu rơi vào không xa địa phương.
  
  	"Nơi này là chỗ nào? Thánh Tượng Sơn địa phương nào?" Nhặt lên kiếm Wien nhìn ám cuối cùng rừng cây, lúc trước chỉ lo chạy trối chết đi, nơi nào còn quản được là hướng nào chạy.
  
  	Không làm - rõ được phương vị, hắn tạm thời cũng lười đi suy nghĩ, trước kiểm tra một chút thương thế của mình, trên người lớn nhỏ:-kích cỡ đả thương không ít, nhưng bị thương nặng nhất hay(vẫn) là trên cổ bị xé toang mảnh da thịt. Trên cổ thương thế, hắn đang chạy trối chết thời điểm cũng vội vàng chụp một cái chút ít thuốc bột cầm máu, lúc này đã dừng lại, kết khối thật to vết máu, trừ đau đổ không có khác cái gì. Hắn vừa cởi xuống khôi giáp sờ sờ trên người, mò tới sau lưng ẩm ướt dinh dính, thu tay lại vừa nhìn, trên tay tất cả đều là đã bắt đầu ngưng kết rất nhiều đêm tương. Thì ra là xương cốt của hắn cũng không có té gãy, mà là từ trên núi lăn xuống tới thời điểm không biết là dập đầu đến cái gì tiêm đồ, đem khôi giáp của hắn ghim mặc, ở trên lưng để lại một thật to lỗ hổng.
  
  	Cái bộ dáng này là không có biện pháp lại hành động, Wien nghĩ thầm đắc tìm một chỗ trước nghỉ ngơi một chút, ít nhất phải đem đả thương xử lý tốt, nếu không thối rữa nhiễm trùng, tựu sẽ biến thành Suzanne như vậy. Nhưng là chung quanh đây nơi nào là an toàn đây này? Wien không thể làm gì khác hơn là vịn kiếm, một lần nữa mặc vào khôi giáp, tùy tiện hướng phương hướng từng bước từng bước đi tới.
  
  	. . .
  
  	Vắng vẻ trong sơn động, ánh lửa chiếu chiếu đến hai người. Lạc khuấy động lấy đống lửa, liệu khởi hỏa diễm đem hai người bóng dáng chiếu vào trên tường không ngừng đung đưa.
  
  	"Lạc. Chúng ta ngày mai nên làm cái gì bây giờ? Cũng chỉ còn dư lại hai người chúng ta rồi, ta. . . Ta sợ (hãi)." Irene ngơ ngác nhìn đống lửa kể rõ, trên nét mặt tràn đầy thất lạc cùng bi thương.
  
  	Lạc lắc đầu: "Ta không biết, thật không biết. Đoàn trưởng mất tích, Phó đoàn trưởng cũng thất lạc rồi, duy nhất biết hành tung cũng chỉ có ở thánh Tượng Sơn trên Bỉ Mạc Da cùng Wien, nhưng là nhiều ngày như vậy, cũng không biết tình huống của bọn họ như thế nào."
  
  	Irene bỗng nhiên nói: "Lạc, chúng ta thật không nên tới nơi này. Kể từ khi tới Ma Thú sâm lâm sau này, cũng chưa có một chuyện tốt phát sinh, tất cả mọi chuyện cũng đều là không thuận, ngươi vậy. . . Nơi này quả thực hỏng bét thấu. Ta chán ghét Ma Thú sâm lâm, ta muốn rời đi."
  
  	Lạc nói: "Coi như là muốn rời đi, cũng không thể ném Wien cùng Bỉ Mạc Da không hề quan tâm đi, bọn họ còn đang thánh Tượng Sơn trên tìm thuốc đấy."
  
  	Irene nói: "Vậy chúng ta tựu đi tìm bọn họ, hoặc là ở chỗ này chờ bọn hắn trở lại."
  
  	Lạc lại hỏi: "Kia đoàn trưởng bọn họ đâu?"
  
  	"Bất kể, bất kể, cũng đều bất kể." Irene bi thương đắc dụng mộc cành không ngừng vỗ hỏa diễm, trong miệng nói: "Ta hiện tại chỉ muốn rời đi cái này địa phương quỷ quái, nhanh lên rời đi, sau này không bao giờ lại muốn tới rồi!"
  
  	Lạc biết nàng là gấp gáp rồi, khổ sở rồi, mới nói lời như vậy, đang muốn an ủi nàng hai câu, lại nghe đến ngoài động có tiếng nói truyền đến.
  
  	Irene cùng Lạc sợ là cả kinh, cẩn thận vừa nghe, thanh âm này lại đúng là Gordon bọn họ, hơn nữa bọn họ đang hướng sơn động bên này nhích tới gần. Lúc này cũng chạy không ra được rồi, chạy đi ra chuẩn đắc đụng vào Gordon bọn họ, Lạc chung quanh vừa nhìn, thấy được lúc trước bọn họ trong lúc vô tình phát hiện một tiểu ám động, vội vàng lôi kéo Irene đem trên mặt đất lửa dập tắt, tránh khỏi.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện