Ách Hưu Lạp = Hahuro
 Tắc nhĩ đặc = Ceilte
 
 	Chương 1126 :  bị thương ma thú
 
 	Dọc theo tươi mới vết máu cùng vân chân, Erina cùng Lạc đều lo lắng không thôi, chợt nghe tiền phương tiếng đánh nhau truyền đến, ba người nhanh chóng chạy tới nhìn xem, đã thấy Vian tại một mảnh vách núi dưới bị một đám lông vàng sài lang vây công.
 
 	Lạc lập tức chạy tới hỗ trợ, Ma anh thương vài cái vung vẩy, một đám một đám sài lang chết ở thương(súng) dưới, còn lại tất cả đều chạy trốn.
 
 	Vian thở đều đặn cả giận: "Uy Lạc, ngươi làm gì thế cướp ta sống động cơ hội?"
 
 	Lạc sững sờ: "A? Ngươi không phải gặp đến nguy hiểm sao?"
 
 	"Ai nói ta gặp đến nguy hiểm, ngươi không thấy được ta tại rèn luyện thân thể sao?" Vian tức giận nói: "Lại nói dựa này vài chỉ dã sài lang liền muốn thương tổn ta? Ngươi quá coi thường ta đi."
 
 	Erina chạy đi qua: "Vian, ngươi không sao chớ?"
 
 	"Ta đương nhiên không chuyện, hảo hảo, một điểm thương đều không có." Vian vỗ vỗ trên thân khôi giáp, tỏ vẻ bản thân hoàn hảo.
 
 	Erina lập tức tức giận đến quai hàm phồng lên: "Ngươi hỗn đản, làm hại chúng ta lo lắng muốn chết. Chúng ta vừa rồi hô ngươi, ngươi tại sao không trả lời?"
 
 	"Các ngươi vừa rồi gọi ta sao?" Vian cong gãi ngứa, ha hả cười: "Có thể là mưa quá lớn, ta mặc y phục, trong lỗ tai tất cả đều là mưa đánh vào trên y phục thanh âm." Hắn ra hiệu một lần trên đầu mang liền y mưa mũ.
 
 	"Cắt, hỗn đản!" Erina tức giận đến đá hắn một cước.
 
 	Lạc nói: "Không chuyện là tốt rồi, ngươi làm sao chạy đến nơi đây đến?"
 
 	Vian nói: "Ta tại bờ sông bên không tìm được vừa lòng thủ hộ, nghe đến rừng cây trong có động tĩnh, liền đi vào nhìn một cái. Vừa hay nhìn thấy có vài chỉ sài lang tại cắn này chỉ ma thú, ơ kia chỉ ma thú đây?" Hắn quay đầu nhìn xem, gặp Bimoye đã tại quan sát kia chỉ thương nặng nằm trên mặt đất ma thú.
 
 	Erina nhìn thấy, hỏi: "Đây là cái gì?"
 
 	Chỉ thấy ngã(đổ) xuống đất bị thương ma thú khoảng chừng dài nửa mét, con chó nhỏ lớn nhỏ, xanh đậm làn da. Không có mềm mại như nhung lông, đầu có chút đại. Giống khủng long đầu, màu vàng kim mắt, con ngươi là màu cam mắt mèo. Trảo ngón chân kiên cố mạnh mẽ, răng sắc bén, trong miệng là một cái cùng thằn lằn đầu lưỡi, có điều khá thô cái đuôi.
 
 	Vian nói: "Ta cũng không biết là cái gì, cảm thấy kỳ quái , cho nên mới từ kia quần sơn con sói trong miệng cứu nó."
 
 	Lạc cùng Bimoye đều tỏ vẻ không nhận biết đây là cái gì.
 
 	Vian ngồi xổm ở bên cạnh kỹ càng nhìn nhìn nói: "Nhìn qua giống như nào đó Địa tẩu khủng long, màu xanh, có phải hay không là ta ngày đó giết Thanh bạo khủng long ấu tử?"
 
 	Lạc lắc đầu: "Ta nào biết được. Ta lại không thấy qua Thanh bạo khủng long ấu tử là cái gì dạng. Chẳng qua nhìn qua không giống. Thanh bạo khủng long làn da là rong màu xanh, bộ dáng rất xấu xí, này chỉ làn da là màu xanh thẫm, chẳng qua đồng dạng cũng rất khó nhìn."
 
 	Vian nói: "Có lẽ đây chính là Thanh bạo khủng long ấu tử, rất nhiều ma thú khi còn nhỏ kỳ cùng sau khi trưởng thành đều rất không như nhau có phải không?"
 
 	Erina nói: "Quản nó là cái gì đây. Trước đưa nó mang trở về rồi hãy nói đi."
 
 	"Mang về?" Vian nhìn đến nàng.
 
 	Erina nói: "Ngươi không để nó mang về cho nó chữa thương sao? Nó bị thương như vậy nặng, ném tại nơi này nhất định sẽ chết."
 
 	Vian cười khan nói: "Ta chỉ là tò mò mới cứu nó, cũng không thật muốn cứu nó."
 
 	Erina vừa trừng mắt, chống nạnh nhìn đến hắn: "Nó như vậy đáng thương, ngươi nhẫn tâm không cứu nó sao? Nào có ngươi như vậy không phụ trách, cứu mạng chỉ cứu một nửa."
 
 	"Ách. . . Ha hả, được rồi được rồi, ta bắt nó mang về doanh địa là được." Vian bả xin giúp đỡ ánh mắt quăng hướng Lạc.
 
 	Lạc nhanh chóng né tránh.
 
 	Vian nói: "Uy, ta chính là thương hoạn. Hỗ trợ giúp ta bắt nó mang về thôi."
 
 	Lạc nói: "Ai dẫn phiền toái ai xử lý. Ngươi còn thương hoạn đây, vừa rồi đánh nhau đánh cho kịch liệt như vậy."
 
 	"Ta hận các ngươi!" Vian trừng hắn và Erina liếc mắt, liền không trông cậy vào Bimoye, chỉ có thể bản thân đem trên mặt đất ma thú ông trong lòng.
 
 	Có thương hoạn gia nhập, lại tăng thêm sắc trời đã không còn sớm, Bimoye đành phải nói: "Thẳng đón về đi. Ngày mai ta lại đến phụ cận nhìn." . . . .
 
 	Bốn người về đến doanh địa. Vừa mới đến doanh địa, đã thấy doanh trong một mảnh náo nhiệt, hỏi một câu dưới mới biết được, tiếp tế vật tư tại một giờ trước đã đưa đến, mọi người đang tại đổi mua trang bị đạo cụ, chọn lựa ma thú thủ hộ đây.
 
 	Vian vừa nghe liền sốt ruột: "Không phải nói này một hai ngày đến sao? Làm sao lúc này liền đến? Đáng giận, ta thủ hộ chờ ta nha!" Nói nắm trong tay quái vật ma thú đến Erina trong tay phóng ra, vô cùng lo lắng liền hướng doanh địa trung ương chạy đi.
 
 	"Ngươi không phải nói miễn phí ma thú không có hảo sao? Làm gì còn như vậy sốt ruột." Erina hô hỏi, nhưng Vian nơi nào còn đáp lại nàng, cõng theo trầm lắng hổ phách trọng kiếm, vẫn là nhanh như chớp liền chạy mất tăm.
 
 	"Ta cũng đi." Lạc đưa thương đeo tốt, cũng gấp đi theo chạy.
 
 	Erina đem Lạc đi, đem ma thú quái vật đến lại giao cho Bimoye: "Giao cho ngươi, dù sao ngươi đối những kia ma thú cũng không có hứng thú."
 
 	"Uy, ngươi. . . Các ngươi. . ." Bimoye nhìn đến trong lòng yếu ớt đợi cứu ma thú, buồn bực không thôi.
 
 	Doanh địa trung ương trống trải khu vực, ào ào đám người náo nhiệt không dứt, từng cái trang(chứa) lớn nhỏ ma thú lồng sắt bày thành một tòa đống cao lầu một dạng, mất đi hoặc là không mất đi thủ hộ người đều tại nơi này miễn phí lĩnh vực cùng mua sắm. Loại này phát ra đến tiền tuyến ma thú bất đồng lớn với hoang dại ma thú, chúng nó phần lớn đều kinh qua thuần hoá, rất dễ dàng liền có thể trở thành thủ hộ, mà hoang dại ma thú thường thường còn cần bồi dưỡng cảm tình, hoặc là cái khác một chút phiền toái sự tình.
 
 	Khế ước định trong, một chỉ cường tráng sư thứu bị bắt đi, cướp được bản thân vừa lòng ma thú tự nhiên là mừng rỡ không dứt. Tại Ma Nguyệt, đế quốc phần lớn sư thứu thú đều là do(từ) Aleca gia tộc thuần dưỡng, hơn nữa bọn họ thuần dưỡng đi ra sư thứu vô cùng nghe lời nghe chỉ huy, khí lực cũng so hoang dại càng thêm cường tráng mạnh mẽ, tuy là tứ giai nhưng đối với chống chọi càng mạnh ma thú cũng không kém chút nào, quan trọng hơn chính là cho dù không cần thu hồi thủ hộ một dạng có thể khống chế . Cho nên những này cường hãn mà chính phủ bỏ vốn một nửa, chỉ cần nửa giá mua sắm sư thứu thú, là mọi người tranh tiên cướp đoạt ma thú một trong.
 
 	"Cho ta lưu một chỉ, ta cũng muốn một chỉ sư thứu." Vian chen tại đám người trong hô to, mặc dù vận đến sư thứu rất nhiều, nhưng tranh mua sư thứu người càng nhiều, chỉ nhìn thấy trang(chứa) sư thứu đại lồng sắt từng cái không đi, chỉ chốc lát sau mấy trăm chỉ sư thứu đã bị tranh mua không còn.
 
 	Cướp được đệ nhị nhiều liền là Ma Nguyệt đặc sản Hắc văn chiến mã, những này chiến mã cũng là thụ thuần phục qua, hơn nữa đưa tới là liền là khoác mặc khôi giáp. Loại này Hắc văn chiến mã bình thường sẽ không dùng tới trở thành thủ hộ, mà là làm kỵ binh dẫn đường công cụ, bởi vì là miễn phí phát cho , cho nên tranh mua người cũng rất nhiều.
 
 	Tiếp xuống cái gì Phị giáp thú, Thiệp thủy cuồng lang, Lôi ngưu tê giác, Cự chỉ thương ưng, Bá vương tích... Các loài ma thú, chúng nó hoặc nhiều hoặc ít, cũng từng chích bị người lãnh đi hoặc mua đi.
 
 	Lạc cùng Vian tại đội ngũ trong đứng xếp hàng , nhưng mà càng nhanh càng cảm thấy đội trưởng đi chậm rãi. Thật vất vả đến phiên Vian , nhưng này thời gian đã lại là một giờ quá nhiều đi, phần lớn lồng sắt đều đã không, còn lại chân chính là những kia không ai muốn.
 
 	Vian bên trái nhìn, bên phải nhìn, hỏi phát cho ma thú binh lính: "Còn có hay không sư thứu a?"
 
 	Kia binh lính ha hả cười: "Ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Kia còn có cái gì a?" Vian lại hỏi.
 
 	Binh lính nói: "Chính ngươi nhìn thôi, toàn bộ tại nơi này."
 
 	Vian nhìn đến một mảng lớn lồng sắt núi, mặc dù còn có mấy trăm cái lồng sắt, nhưng đã đều là những kia thượng vàng hạ cám, nhìn không ra cái nào là tốt, cái nào là không hảo ma thú.
 
 	Sắp xếp ở phía sau người có một ít không kiên nhẫn, thúc giục: "Uy lính đánh thuê, ngươi có khỏe hay không a, nhanh một chút chọn một cái đi thôi, cấp bách chết ta, ta muốn đi trinh sát tuần hành đây."
 
 	Vian nhất thời tìm không thấy chọn(chọc) cái gì tốt, đành phải tránh ra chỗ: "Vậy ngươi trước đi."
 
 	Trời đã hơi tối, doanh địa trong nổi lên lửa trại sáng lên ma thạch đèn. Một mực tại một bên nhìn đến Erina nói: "Tính Vian, Lạc, chọn không đến vừa lòng thủ hộ liền tặng cho bọn họ đi, trời đã vãn(muộn), chúng ta về trước lính đánh thuê doanh địa ăn một chút gì." . . . .
 
 	Vian đành phải mang theo một chút mất mát đi, liền Lạc cũng có chút nản chí.
 
 	Hoàng hôn dưới, bên cạnh đống lửa, Vian cùng Lạc từng ngụm từng ngụm ăn rải muối tiêu gà nướng. ( ta cũng muốn ăn! )
 
 	"Ân, Bimoye ngươi quay về, ăn cái gì sao?" Erina hỏi.
 
 	"Còn không." Bimoye ngồi xuống, chọn(chọc) chỉ lửa giá trên nướng thỏ tiện ăn.
 
 	Cùng đi Hahuro, Ceilte cũng ngồi ở bên cạnh, không khách khí cùng theo một lúc ăn.
 
 	Hahuro hỏi: "Uy mỹ nữ, phát tới bổ cho các ngươi lĩnh tới không có?"
 
 	"Không a." Erina nói: "Chúng ta vừa về đến, tiếp tế đều phát cho một nửa, bọn họ hai cái sắp xếp nửa ngày đội cũng không chọn(chọc) đến vừa lòng ma thú."
 
 	"Kia quân bị, thuốc những kia đây?"
 
 	"Đã đói bụng, trước ăn cái gì, tối nay lại đi xem đi."
 
 	Hahuro cười hắc hắc, khuỷu tay đụng đụng Ceilte.
 
 	Ceilte cọ lau miệng, nói: "Mấy ngày hôm trước ta cùng Hahuro phát hiện mặt đông bắc 15 km ngoài có một mảnh sư thứu sườn núi, phát ra chút ít vài chỉ cũng không tệ lắm sư thứu, vừa lúc ta thủ hộ cũng chết trận. Lạc, Vian, có hứng thú hay không chúng ta bản thân đi bắt nha?"
 
 	"Tốt a." Lạc nói: "Nhưng là chúng ta có thể bắt đến sư thứu sao? Hơn nữa sư thứu cũng không phải tốt như vậy thu phục đi?"
 
 	Ceilte nói: "Ngươi lo lắng cái gì, có này vị công tử tại, ngươi sợ còn làm không được?"
 
 	Vừa nghĩ tới Hahuro gia tộc liền là chuyên môn thuần dưỡng chiến tranh sư thứu , lập tức cười nói: "Kia rất tốt, chúng ta ngày mai liền đi đi."
 
 	Vian cười nói: "Kia khuya hôm nay được đi ngủ sớm một chút, có sẽ chỉ phi ma thú vẫn là càng tốt hơn một chút. Đúng Bimoye, kia chỉ bị thương ma thú thế nào?"
 
 	Bimoye nói: "Ta kính nhờ một gã bác sỹ thú y hỗ trợ điều trị, giao cho nàng xử lý."
 
 	"Ai, quân đội trong quân y còn có không trị liệu hoang dại ma thú sao?" Erina nghi hoặc hỏi.
 
 	Hahuro cười nói: "Tên kia thực tập bác sỹ thú y là cái nữ, cũng mới mười mấy tuổi, nàng nơi nào cự tuyệt được đến hắn kính nhờ nha."
 
 	Bimoye mặt lạnh lùng nói: "Ngươi lời vô nghĩa nói nhiều đi."
 
 	Erina che miệng cười trộm: "Nguyên lai là như vậy."
 
 	. . .
 
 	( tiên y toái toái niệm: nháy mắt, này quyển đã gần đến 50 chương, xem ra được tăng tiến độ, nguyên bản định 150 chương trong hoàn thành này quyển, đoán chừng lại phải kéo đến 200 chương về sau. Ta phát hiện ta quả nhiên là kéo nội dung vở kịch đại vương, không phải đại vương cũng là tiểu vương, kỳ thật ta đã tận lực tại nén lời vô nghĩa, thí dụ như Widemiro bên kia ta đều tại đè nặng tả, nhưng lời vô nghĩa quá ít khó mà đem nhân vật tả phải có đặc điểm, lời vô nghĩa quá nhiều lại kéo nội dung vở kịch, lưỡng nan a ~! )( bản trạm. . Ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ) .
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện