đệ tứ  bách thất  thập cửu chương 	Tử vong  tinh thạch ( thác ngộ tu  cải )
 
 	canh  tân thì gian 2010-4-9 22:04:38 tự sổ: 2585
 
 	Kim  quáng sơn  đích quáng công  môn hựu  tượng vãng thường  nhất dạng  công tác khởi lai, doanh địa đích  sĩ binh  quân sĩ  môn tại bàng  biên giam  đốc tha  môn, khán trước  tha môn tương  nhất khuông nhất  khuông đích  đông tây tòng  quáng tỉnh lí  vận xuất lai, chích  bất quá thử  thì  đích trúc khuông  lí trang  đích dĩ  bất tái  thị hàm  hữu kim  quáng đích quáng thạch,  nhi thị  nhất đôi  nhất đôi  đích tử  nhân cốt  đầu.
 
 	Quáng  tỉnh thâm xử, nhất  ta đại đảm đích sĩ  binh nhưng tại  giá lí tuần  dặc, kỳ  thực tịnh  bất thị tha  môn đại đảm, nhi thị tha  môn như  quả bất hạ  lai, tương  hội dĩ  vi kháng quân  lệnh bị xử  tử. canh  hà huống  tha môn  tại giá  lí đích tối  cao trường  quan, sơn Khắc đốc quân  dã thân  tự hạ lai quá  giá lí, hạ đáo  liễu tối  thâm xử đích  địa phương,  hạ đáo liễu giá ta  cốt sơn cốt  hải bàng biên, nhi tha hiện tại khước y cựu hảo hảo đích hoạt  tại tha hoàng kim tố đích'Tiểu hoàng cung' lí, hưởng thụ trước  ôn hương nhuyễn ngọc  hòa na ta mỹ hảo đích thực vật.
 
 	bất  quá, đốc quân  sơn khắc một tử, bất đại biểu  tử vong bất  hội tại giá  lí kế tục hạ khứ.  giá lí mỗi  thiên nhưng  nhiên hội bất  đoạn đích hữu nhân Tử  vong, tha môn đích Tử trạng Nhưng  nhiên thị na  ma ly cơ,  na ma đích  ác tâm hòa  khả phạ.
 
 	Kỷ cá  sĩ binh tụ tại  nhất khối,  nhất cá trừu  trước yên, khán trước  na ta cốt đầu nhất khuông  nhất khuông bị oạt  tẩu,  thuyết đạo: "Chân đích  ngận  khả phạ a, giá  ma đa  thi cốt, nhất định Hữu hứa  đa oán linh tại  giá lí bồi hồi."
 
 	" uy uy, nhĩ biệt  thuyết liễu."  lánh lưỡng cá sĩ  binh hách đắc  chiến chiến  căng căng,  chủy lí bất trụ đích  đảo cáo trước.
 
 	Trừu yên  đích sĩ  binh thổ liễu  cá yên  quyển trào  tiếu đạo: "Đảo cáo  thị một dụng đích,  thần yếu  thị chân  đích năng  bang nhĩ,  giá cá thế  giới thượng tựu  bất  hội hữu  na ma đa nhân  tử vu ý  ngoại liễu. Nhĩ khán  tạc thiên vãn thượng hoàn tại  cân ngã  môn nhất  khởi cật  phạn  đích bàn tử, bất dã đảo cáo liễu bán  cá vãn thượng  mạ,  đáo liễu kim thiên tảo điểm, hoàn thị nhất  dạng tử liễu."
 
 	"tiểu đội trường tựu bất năng thuyết điểm an úy  ngã môn đích  thoại mạ?"
 
 	"An úy?" sĩ binh trừu trước yên bất tiết  đích tiếu  đạo: "An úy thị đối nhược giả dụng đích, ngã ni lỗ · úy  bất nhu  yếu an  úy,  dã bất Hội  khứ  an úy Biệt nhân."
 
 	Giá danh khiếu ni lỗ · úy đích tiểu đội trường đối lánh nhất  cá sĩ binh đạo: "Huynh đệ, chẩm ma, dĩ kinh hại phạ đắc phát đẩu liễu mạ? Đam  tâm tử vong tùy thì hội  lạc tại tự kỷ thân thượng?"
 
 	Giá cá  cá tử  giác ải đích sĩ binh tuy nhiên Chân  đích  ngận  hại  phạ, đãn tất cánh hoàn thị cá  quân nhân,  bị tự kỷ đích trường  quan giá ma nhất thuyết mã thượng đĩnh thân hung thang sính cường đạo: " thùy. . .  thùy thuyết đích, thị giá lí  thái lãnh  liễu,  ngã phạ lãnh."
 
 	"Thị mạ?"  ni lỗ · úy tiếu liễu, tòng yên hạp lí  nã xuất nhất Căn Yên  đệ cấp tha: " trừu khỏa yên ba, trừu nhất khẩu tựu một na ma lãnh liễu."
 
 	Giá thì, bàng biên toại đạo lí đích sĩ binh cấp cấp mang  mang bào  quá lai: "Đội trường, đội trường!"
 
 	Ni lỗ · úy  mã thượng nhất cải Cương tài du nhàn đích biểu tình: "Hoảng  hoảng trương trương đích thập ma sự sự?"
 
 	"Trảo. . . Trảo. . ."  na sĩ binh suyễn quân liễu khí  đạo: "Trảo đáo liễu, trảo đáo liễu."
 
 	"Trảo đáo thập ma liễu? nhĩ thuyết thanh sở  a." cá  tử ải  đích binh vấn đạo.
 
 	 na sĩ  binh đạo: " đội trường, trảo đáo liễu, trảo  đáo tử vong đích nguyên nhân liễu."
 
 	"Nhĩ thuyết thập ma!"  ni lỗ ·  úy hòa  chúng nhân nhất  kinh.
 
 	Na  sĩ binh đạo: " cương tài quáng công  môn duyên trước cốt tường  oạt đích thì hậu, Oạt xuất  liễu cơ quái đích quáng thạch. Na  ta thạch đầu hội  phát quang, nhất khai thủy ngã  môn hoàn dĩ vi thị bảo thạch, cương yếu  khứ kiểm, tựu phát hiện oạt xuất thạch đầu đích quáng công đột nhiên bạo tễ, tựu tượng kỳ tha nhân tử vong thì nhất dạng."
 
 	"Nhĩ chẩm ma tri đạo thị na khối thạch đầu dẫn khởi đích, dã hứa chích thị xảo hợp ni."
 
 	Na sĩ binh đạo: "Dĩ kinh tử liễu kỷ cá quáng công liễu, đô thị tưởng  yếu oạt na  ta quáng thạch đích nhân."
 
 	"Nga! Tẩu, khứ  khán khán." ni lỗ · úy  đái  đầu, hướng  giá danh sĩ binh quản hạt đích quáng tỉnh  quá khứ.
 
 	phát hiện cơ  quái thạch đầu  đích địa phương, chu vi  dĩ kinh vi liễu bất thiếu nhân, quáng công môn đô đình công liễu, cát  la mẫu môn dã đô hách Đắc đóa đáo nhất  bàng, sĩ  binh môn khán trước động đích  thâm  xử, khước một hữu nhất cá  nhân cảm tiến  khứ.
 
 	"Đội  trường lai  liễu đội trường lai liễu."  hô hảm thanh  trung, sĩ binh  quáng công môn phân phân nhượng khai nhất điều đạo  lộ.
 
 	"Chân đích  hữu na ma khả phạ mạ?" ni lỗ · úy  hướng động đích  thâm xử vọng  khứ, chích kiến  quáng động  tả trắc tường đích  nhất cá trắc  động lí ẩn  ẩn tán xuất  thiển lam  sắc quang mang, động ngoại hoàn Đảo  trước  nhất cụ sĩ binh Đích thi thể.
 
 	"Tử liễu thất cá nhân liễu, nhĩ cương cương  tẩu  đích na nhất  hội nhi  hựu tử liễu  tam cá, hữu  lưỡng cá thị  ngã môn  đích  huynh Đệ."
 
 	Ni lỗ · úy đích  mi đầu trứu liễu  khởi lai: "Nhượng khai,  nhượng  ngã  quá  khứ."
 
 	"Đội trường, bất yếu a,  hội tử đích." sĩ binh kinh khủng đích  đạo.
 
 	"Thị mạ?  hanh, ngã  thân kinh bách  chiến, nan  đạo nhất  khối thạch đầu  tựu năng yếu liễu ngã đích  mệnh?"  ni lỗ · úy  bả thân  tiền  đích sĩ binh  nhất thôi khai,  hướng  động lí diện tẩu Khứ: "Tử liễu  ngã  môn giá ma  đa huynh đệ, ngã đảo  yếu khán khán  thị thập ma đông tây tái tố quái, bất quản tha thị thập ma!"
 
 	Chủ động đích chính đối diện tựu thị cốt tường,  cốt tường đích bàng biên tựu thị trắc động, nguyên bản tha môn thị  tưởng duyên trước  cốt tường oạt  quá khứ,  khán khán giá cốt  tường đáo đế hữu  đa trường đa  đại.
 
 	Ni lỗ · úy  tẩu đáo Trắc động  khẩu,  duyên trước cước  hạ sĩ binh đích thi thể vãng lí  khán khứ,  quả nhiên hữu thất cụ thi thể  hoành thất kiên  bát đích đảo  tại địa thượng, tái vãng lí  tựu khán đáo liễu  sĩ binh môn  chủy lí thuyết  đích hội phát  quang đích trí mệnh  quáng thạch,  nhất chủng tượng thiển lam thủy tinh nhất  dạng đích băng tinh thể sáp  tại động bích đích nham tằng lí.
 
 	Thuyết ni lỗ · úy nhất điểm đô bất úy cụ na thị bất khả năng đích, sự thực tựu tại nhãn tiền, tử liễu giá ma đa nhân, đa thiếu hội hữu nhất ta hại phạ. Đãn tha tâm lí canh đa đích thị phẫn nộ, nhất khối thạch đầu tựu giảo đắc chỉnh cá quáng khu kê khuyển bất ninh, tưởng tưởng dã hội sinh khí.
 
 	Nhiễu quá địa thượng đích thi thể, lai đáo na ta quáng thạch tiền, ni lỗ · úy thân thủ nhất bạt, cánh sinh sinh xả hạ nhất khối lai: "Tựu thị giá cá mạ?" Tha trành trước thủ lí đích quáng thạch khán liễu lương cửu, dã một hữu phát sinh thập ma sự tình, tự kỷ dã hoàn hảo hảo đích hoạt trước.
 
 	"Hảo tượng một thập ma." Tha hựu bạt hạ lưỡng khối lai nã tại thủ lí, giá thì hậu tha phát hiện giá ta hội phát quang đích tinh khối ngận hoàn mỹ, hoặc giả thuyết ngận can tịnh, giá thị ngận bất đối kình đích. Nhân vi nhất bàn đích quáng thạch tòng nham tằng lí bị oạt xuất lai đích thì, tổng hội hoàn liên trước ta kỳ tha đích thập ma, nhi giá ta tinh khối tịnh bất thị giá dạng, tha môn thân thượng nhất điểm kỳ tha đích tạp chất đô một hữu.
 
 	Ni lỗ · úy hựu hướng bạt xuất giá ta tinh khối đích tiểu động lí khán khứ, giá ta tiểu động lí tái dã một hữu giá chủng tinh khối đích ngân biến. Tha tưởng liễu tưởng, tâm đạo: "Nan đạo giá bất thị quáng thạch, nhi thị tượng na ta cốt đầu nhất dạng, cố ý bị mai tại giá nhi đích?"
 
 	Tưởng đáo giá lí, ni lỗ · úy tê hạ địa thượng nhất danh quáng công đích y vật tương tinh khối bao trụ, ly khai liễu trắc động.
 
 	Sĩ binh môn kiến đội trường bình an hồi lai, đô thư liễu nhất khẩu khí: "Đội trường, nhĩ thủ lí nã đích thị thập ma?"
 
 	"Nhĩ môn thuyết đích quáng thạch."
 
 	"thập ma!" chúng nhân hách  đắc cản khẩn đóa  khai.
 
 	ni lỗ · úy tảo liễu tha môn nhất  nhãn đạo: "Phạ thập  ma, ngã bất thị một  sự mạ? Động lí diện  đích quáng thạch  dĩ kinh bị ngã thủ xuất lai  liễu, nhĩ môn  kế tục công tác,  ngã khứ bả giá  kiện sự báo cáo  cấp  đốc quân."
 
 	"Thị  đội trường."
 
 	Khán trước ni lỗ · úy ly khứ, sĩ  binh môn nhãn trung  vô  bất lộ xuất liễu  kính ngưỡng đích  mục quang.
 
 	Lai đáo đốc quân  đích hoàng kim cung điện, sơn khắc bính thối  liễu  tha đích cơ thiếp vấn  đạo: "Ni lỗ · úy, hữu thập ma sự mạ? ngã  tri  đạo nhĩ  một hữu trọng yếu sự tình,  thị bất hội Đáo ngã  đích  cung điện lí lai đích."
 
 	" đốc  quân." ni lỗ · úy đạo: " đích  xác  hữu trọng yếu đích sự  tình,  giá  thị tại Quáng  động Lí phát hiện  đích, khả năng dữ tối  cận liên tục  bất đoạn đích tử vong sự kiện hữu quan."
 
 	" thị  thập ma?" Sơn khắc hạ sàng, tẩu liễu quá lai.
 
 	Ni lỗ · úy đả khai y vật đạo: "Nhĩ khán, tựu thị giá ta tinh khối." Tha bả sự tình đích đại khái quá trình thuyết cấp liễu sơn khắc thính.
 
 	"Thị  quáng  thạch mạ?"  sơn khắc nã khởi nhất khối khán liễu khán.
 
 	"ngã khán bất thị." ni lỗ · úy đạo: "Giá tượng thị nhân Vi mai tiến địa đế đích, ngã tưởng  duyên  trước  cốt tường chu vi khả năng hoàn hội hữu."
 
 	Sơn khắc điểm liễu điểm Đầu,  nhưng hạ tinh khối đạo: "Giá  ma nguy hiểm đích sự tình nhĩ can ma thân tự tố,  ngã tảo tựu cân nhĩ thuyết quá, nhĩ thị ngã tối tín nhậm đích nhân,  bất  dụng hạ quáng tỉnh liễu, xuất  liễu  thập ma sự, ngã hội ngận  nan Quá đích."
 
 	Ni lỗ ·  úy  đạo: " ngã  dã  thị nhĩ  thủ  hạ đích binh,  kỳ tha đích tiểu  đội  trường đô hạ khứ liễu,  ngã bất hạ khứ,  giá dạng bất Thái hảo."
 
 	 sơn  khắc đạo: "Dĩ nhĩ đích năng lực, viễn viễn bất  chỉ năng tố nhất  cá tiểu  đội  trường,  tựu toán tượng bố la khẳng,  tát  khắc  tốn tha môn nhất dạng đương ngã đích phó thủ Đô  xước xước hữu dư."
 
 	"Ngã  tri đạo đốc quân trị quân nhất hướng ngận nghiêm, tưởng  yếu tấn thăng tựu tất tu đắc bằng chiến tích hòa Công  lao, thùy dã bất năng lệ ngoại."
 
 	Sơn khắc thán đạo: "Ủy khuất nhĩ liễu."
 
 	Ni lỗ · úy  đạo: " nhĩ  đối  ngã hữu ân, biệt thuyết nhượng ngã đương  nhất  danh tiểu đội trường,  tựu  thị  đương nhất danh phổ thông đích  sĩ  binh, ngã  dã một Hữu nhậm hà oán ngôn."
 
 	Sơn khắc tiếu liễu: "Đương niên ngã bang trợ liễu nhĩ, nhĩ tựu nhất  trực  trung tâm đích truy tùy trước ngã, hữu nhĩ tại ngã thân biên, ngã  cảm  đáo ngận phóng tâm. bất quá,  tại nguy hiểm Một hữu giải  trừ tiền, nhĩ tựu  bất  yếu tái hạ quáng tỉnh liễu, giá  kiện  sự  ngã hội thân tự lai xử lý."
 
 	"Nhĩ yếu chẩm ma biện?"
 
 	Sơn  khắc đạo: "Đương nhiên tiên  yếu lộng thanh sở giá  ta  đáo  đế thị thập ma. bố  la  khẳng hồi lai thì ngã thính tha thuyết, quốc vương hựu thỉnh liễu  lân  quốc  đích  địa chất chuyên gia lai kiểm trắc  đồ  ba đặc  hỏa sơn đích tình  huống, ngã tưởng bả tha môn  thỉnh quá lai, Tha môn  nhất định năng lộng  thanh  sở giá thị thập ma."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ  tứ  bách bát thập chương 	Ái  lị  ti xuất viện
 
 	Canh tân  thì gian 2010-4-10 17:13:00 tự Sổ: 2237
 
 	Lưỡng  thiên dĩ hậu, Ái lị  ti đích thương hảo liễu ngận đa Liễu,  cận  quản  hoàn một hoàn toàn hảo, đãn dĩ kinh khả dĩ xuất viện tứ xử tẩu Tẩu, chích yếu bất thái kịch liệt  tựu  hành. giá lưỡng thiên đích  thì gian  lí  ái lị ti tại y viện lí dưỡng thương,  băng trĩ tà dã tại mang trước  thu tập tín tức, hưu linh đốn tắc  ngận  dụng  tâm đích truy cầu trước  giá  cá thành thị lí đích  phiêu  lượng  nữ tính.
 
 	Thuyết lai dã cơ quái,  dã  bất tri Đạo tha na lai đích bản sự, tổng thị  năng hoa ngôn xảo ngữ hống  đắc na ta mỹ mạo đích nữ tính hòa tha quá dạ,  giá  dã hứa tựu thị tha thân vi nhất cá phiến tử Tối đại  đích đặc trường ba. bất quá hưu linh đốn đích dạ sinh hoạt tuy nhiên ngận  phóng  tung, đãn  tố  khởi sự lai dã ngận nhận chân, tha bạch thiên kỷ hồ chỉnh thiên tựu ngốc  tại  tha  tô đích'Thực  nghiệm  thất'  lí, mãi liễu các chủng Khí  tài hòa Tài liệu lai nghiên cứu băng  hoàng chi vũ đích Đặc  tính hòa Năng lực.
 
 	Băng trĩ tà hoa Liễu đại lượng Đích  thì gian Hòa kim Tiền khứ Hoạch  thủ  tình báo tín tức, đãn kết quả khước thu  hiệu  thậm vi, bất đãn tha bách thiết tưởng yếu Tri đạo đích long linh nhất trực một hữu  tín tức, tựu liên tha đích SS cấp nhậm vụ dã một hữu thập ma hữu giới  trị đích tuyến tác.
 
 	Hồi  đáo tửu điếm thì, Dĩ kinh thị thượng ngọ  thập  nhất điểm liễu, khán đáo ái lị  ti hòa hưu linh đốn chính tại phòng gian lí liêu thiên: "Di, nhĩ xuất viện liễu mạ?"
 
 	"Sư phó Nhĩ  hảo  tượng ngận cật kinh a." ái lị ti mai oán đạo: "Ngã Tại y viện giá lưỡng thiên, trừ liễu nhĩ cáo  tố  ngã hoán Liễu gia tửu điếm dĩ ngoại, căn bản tựu  một  lai khán quá ngã,  tòng bạch  thiên  đáo  vãn thượng tựu chích hữu ngã nhất cá nhân ngốc tại y viện lí. hưu linh đốn tha đô lai khán quá ngã hảo kỷ thứ ni,  mỗi thứ hoàn đái liễu ta thủy quả linh thực cấp ngã."
 
 	Hưu linh đốn diêu đầu đạo: "Băng trĩ Tà,  nhĩ  chẩm ma năng bả tự  kỷ  đích  đệ tử nhưng tại y viện lí  bất  quản ni?  tối quan kiện  đích thị,  tha hoàn thị nhất cá nữ đệ tử. nhĩ giá Dạng đích  sư Phó,  chân thị thái bất tượng thoại liễu."
 
 	"Bất hứa nhĩ  thuyết  ngã sư phó!" ái lị ti hát liễu hưu linh đốn nhất cú, khước Mãn thị ủy khuất  đích khán Trước băng trĩ tà,  hiển nhiên hưu linh đốn đích  thoại thị thuyết đáo tha tâm lí khứ Liễu.
 
 	băng trĩ tà khiểm ý đích tiếu đạo: "Bão khiểm, giá lưỡng thiên hữu sự tình tố, sở dĩ một khứ y  viện khán nhĩ. Ký nhiên nhĩ  xuất viện liễu, đẳng nhất Hội nhi nhất khứ Đáo ngoại diện khứ cật ngọ  phạn ba."
 
 	Ái Lị ti mã thượng tựu  bất sinh sư phó đích khí liễu,  vấn đạo: "nhĩ giá lưỡng thiên tại  mang thập ma a?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã bất thị cân nhĩ thuyết  quá, ngã hữu nhất cá SS Cấp đích nhậm vụ."
 
 	"Nga, tựu  thị nhĩ thuyết đích na cá hữu  ta nan độ, nhu yếu điểm vận khí tài Năng hoàn thành, na cá  thập ma'Hắc ám. . . la bàn'  đích nhậm vụ?" Ái lị ti  đạo.
 
 	"Ân."  băng trĩ tà đạo: "Bất chích thị hữu ta  nan  độ a, thị  nhất cá dữ ngũ thiên đa niên tiền tại  giá  lí phát sinh đích nhất kiện sự hữu quan đích nhậm Vụ. Giá dã thị vi thập ma tại tiến  nhập khuê ni tư  quốc cảnh tiền, hưu  linh đốn thuyết tẩu kỳ tha quốc gia, nhi ngã khước chấp ý tẩu giá biên đích Nguyên nhân."
 
 	Ái lị ti tiếu đạo: " ngã tựu tri đạo sư phó nhĩ  tố thập Ma sự tình đô thị hữu mục  đích đích, bất  hội vô duyên vô  cố đích Tuyển Trạch tẩu nhất điều Bất hảo tẩu đích lộ. bất tượng mỗ ta nhân, chích tri đạo tham đồ phương  tiện hưởng nhạc."
 
 	"Thị a  thị a, nhĩ sư phó thập ma đô hảo." hưu linh đốn đạo: "Dã bất tri đạo thị thùy tại sư phó một lai chi tiền, báo oán  lai báo oán khứ, hoàn phi  yếu lạp trước ngã  liêu thiên."
 
 	"Hanh, ngã tài một hữu báo oán ni." ái  lị ti đả tử dã bất thừa nhận.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Ngã thị tưởng tại giá kỷ  thiên thì gian lí, khán  khán năng bất năng  lộng thanh sở giá nhậm vụ  đích nhất ta tuyến  tác.  bất quá khán lai ngã đích vận khí bất thái  hảo, đáo hiện tại hoàn thị  nhất vô sở hoạch."
 
 	Ái lị ti  đạo: "Một quan hệ  sư phó, bất tựu thị  nhất cá phá nhậm Vụ ma. nhĩ thị tối đỉnh tiêm đích S  cấp dong binh, tưởng yếu  tiếp thập ma nhậm vụ một hữu a."
 
 	Băng  trĩ  tà tiếu liễu  tiếu.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ai,  ngã vấn nhất hạ,  nhĩ na cá nhậm vụ tưởng lệ đa thiếu Tiền  a?"
 
 	Băng trĩ tà nã xuất nhậm vụ đơn khán liễu nhất hạ đạo: "ân, công phân thiếu liễu điểm chích hữu 35 vạn, kim tệ hữu 150 vạn, bất  quá ngã tưởng ứng cai bất  chỉ giá ta, khả  năng hoàn hội hữu biệt đích. . ."
 
 	"Nhất. . . nhất. . . khái. . . Khái khái. . ." hưu linh đốn chủy trước tâm Khẩu, hoãn quá khí đạo: "Nhất bách ngũ thập vạn? tựu nhất cá phá SS cấp  nhậm vụ?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu: "SS  cấp nhậm vụ soa bất đa đô  thị giá cá  giới,  nhi thả chích hội cao bất hội đê."
 
 	Hưu Linh đốn đạo: "Mụ đích, nan quái na ta B, C cấp  dong binh đoàn đích thủ lĩnh, tước tiêm liễu não đại đô yếu khứ S Cấp dong binh đoàn đương cá lâu la, giá giản đơn  tựu thị bạo lợi Ma. Bất đối, ứng cai thị thưởng tiền, bỉ thưởng ngân hành hoàn hoa  toán."
 
 	" dã một hữu nhĩ tưởng đích na ma hảo."  băng trĩ tà đạo: "SS cấp nhậm vụ Tịnh bất  đa, viễn một hữu SSS cấp  nhậm vụ đa, nhi thả SS cấp nhậm  vụ đô thị tố nhất ta  hi cơ cổ quái đích  sự  tình, tịnh bất thị ngận Hảo hoàn thành."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Bất hảo  hoàn thành dã thị  khả dĩ hoàn thành Đích ma. nhĩ tri bất tri đạo, Ngã phiến liễu đa thiếu niên, tài Phiến liễu na  ma điểm tích súc, kết quả nhĩ tùy tiện  hoàn thành cá dong binh nhậm vụ tựu năng đắc đáo."
 
 	" nhĩ hoàn hảo ý tư thuyết xuất lai." ái  lị ti bạch liễu tha nhất nhãn: "na nhĩ đích Dong binh đẳng cấp  thị đệ  kỷ đẳng?"
 
 	"D." hưu linh đốn tưởng  đáo tự kỷ đích D cấp dong binh thân phân, tựu một liễu  kình,  đãn tha hựu  đạo: "Bất quản chẩm ma thuyết 150  vạn  đích  kim tệ bất năng bất yếu, ngã nhất định hội toàn Lực bang  trợ Nhĩ, hoàn thành giá  cá  nhậm vụ đích."
 
 	"Bất dụng liễu,  một tất yếu." Băng trĩ Tà đạo: "chích thị nhất cá nhậm vụ nhi dĩ."
 
 	Hưu linh  đốn Đạo: "Chích thị nhất cá nhậm  vụ nhi dĩ? 150  vạn nột đại ca! nhĩ bất thị cật dong binh giá khẩu phạn đích mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đích xác thị cật dong binh giá khẩu phạn  đích, đãn thị tượng tha giá dạng đích dong binh, dĩ kinh bất thị chích hữu dong binh giá nhất khẩu phạn cật liễu. băng trĩ  tà  thuyết  đạo: "Nhĩ hoàn thị chuyên tâm khứ lộng  băng  hoàng  chi vũ ba, đẳng nhĩ lộng xuất lai liễu, ngã cấp  nhĩ 150 vạn."
 
 	Hựu liêu liễu nhất hội nhi, băng trĩ tà khán liễu hạ thì  gian đạo: "Thập nhị điểm liễu, ngã môn  khứ cật đông Tây."
 
 	Bất dụng khứ trảo xan thính, nhân vi Tửu điếm Đích  đệ  cửu tằng tựu thị xan thính. cương tiến nhập xan thính tựu phanh đáo liễu  nhất đại bang nhân, lĩnh đầu đích chính thị nhiệt khí cầu thương nhân tra  lý · hoắc phu mạn.
 
 	Hoắc Phu mạn nhất kiến  đáo  băng  trĩ tà tựu tiếu đạo: "Tưởng bất tại giá lí phanh đáo nhĩ liễu băng trĩ tà tiên sinh, ngã chính hảo lai giá lí cật đông tây, nhất khởi dụng cá xan ba ngã Dĩ kinh đính  liễu kỷ cá đại bao gian."
 
 	Băng trĩ tà  khán trước tha thân  hậu  nhất đại bang nhân, mỗi cá đô y trang cách lý xuyên đái đắc chỉnh chỉnh tề tề.
 
 	"Nga, một sự, tha môn đô thị ngã đích viên công."  hoắc phu  mạn  đạo: "Giá lưỡng thiên đô tại toàn lực mang Trước nhĩ đích đơn, ngã  thân vi tha môn đích Thượng tư, đương nhiên yếu  hảo  hảo đích khao lao khao lao tha môn."
 
 	Ái lị ti đạo: "Oa, nhĩ giá cá đương thượng  tư đích dã thái hảo liễu ba, đái tha môn lai giá ma cao đương đích địa phương.  nhi  thả  nhĩ đích viên công, nhất cá cá hoàn xuyên trước đắc giá ma hảo."
 
 	Hoắc phu mạn tiếu đạo: "Một biện pháp, giá thị cao đương đích tửu điếm, bất xuyên hảo nhất điểm thị bất năng tiến lai đích." ( tác giả: kinh thường khán điện thị thuyết đáo hữu ta xan thính bất xuyên tây trang, hoặc giả y quan Bất chỉnh tựu bất chuẩn tiến. y quan bất chỉnh hoàn hảo lý giải, vi thập ma bất xuyên tây trang tựu bất năng tiến  ni? hữu  nhân  thuyết  giá thị vi liễu lễ nghi hòa lễ mạo, nan đáo xuyên đường trang, xuyên hưu  nhàn  tựu  bất  lễ mạo một tố chất liễu? giá bất thị điển hình đích kỳ Thị chủ nghĩa mạ? bỉ nhân thị địa địa Đạo đạo đích trung quốc nhân, tại hạ dã xuyên bất quán dương ngoạn ý na sáo, lão tử giá  nhất bối tử dã bất hội khứ na chủng địa phương cật phạn. )
 
 	Băng trĩ tà tưởng  liễu tưởng, hoàn thị diêu đầu đạo: "Bất liễu,  ngã bất  hỉ hoan nhân đa."
 
 	"Na hảo  ba." hoắc phu mạn đạo: "Cật hoàn phạn hậu ngã lai trảo nhĩ."
 
 	"Can thập ma?" băng trĩ tà vấn.
 
 	Hoắc phu  mạn đạo: "Đương nhiên phi không đĩnh đích  sự, nhĩ bất khứ ngã Công hán khán nhất hạ mạ? Hiện tại dĩ kinh quá liễu tam thiên liễu."
 
 	"Yếu khứ yếu khứ đương  nhiên yếu khứ, ngã chính sầu bất tri đạo thượng na ngoạn ni."  ái lị ti mang đạo.
 
 	Hưu linh đốn dã đạo: "Thị a, hoa liễu ngã thập kỷ vạn, ngã đáo hiện  tại hoàn một khán đáo phi  không đĩnh đích ảnh ni."
 
 	"Ân, na ngốc hội kiến." Băng trĩ tà điểm đầu đồng ý.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách bát thập nhất chương  chế  tạo  phi không đĩnh đích  công hán
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-11 19:33:12 tự sổ: 2335
 
 	Cật hoàn phạn, kỷ cá nhân lai đáo liễu' cự bằng điểu  khí cầu' tại nặc  phổ đích khí cầu công hán. Biệt thuyết, tha môn đích tiêu thụ điếm diện tuy nhiên bất đại, đãn  giá cá công  hán khước pha hữu quy mô, nhất vạn đa bình mễ đích  hán  địa, lưỡng bách đa danh nhiệt khí cầu chế tạo viên công, khả dĩ thuyết'Cự bằng điểu khí cầu' thị giá lí tối đại đích khí cầu chế tố  công hán.
 
 	lộ thiên đích tràng địa thượng,  tùy xử khả kiến các chủng cương tài mộc  tài, hoàn  hữu  tam  lưỡng cá dĩ kinh thành  hình  đích  nhiệt khí cầu chính phóng tại hán địa  thượng, tự hồ chính đẳng đãi trước các hạng kiểm trắc.
 
 	Kỷ cá cương cật hoàn phạn  đích Công nhân môn chính lại tán đích tọa tại na ta tài liệu thượng trừu yên hát già phê, bất thì đích liêu trước đích, hữu  đích  hoàn đả khởi  liễu bài.
 
 	Hoắc phu  mạn  dam giới  đích  tiếu đạo: " hiện tại hoàn thị ngọ hưu  thì  gian, tha Môn tài hội giá ma du nhàn. công tác Đích thì hậu tha môn đô ngận mại lực đích, ngã bảo chứng nhất  định  năng  án thì hoàn công,  bất  hội nhượng nhĩ đích 17 vạn kim tệ bạch hoa."
 
 	"17 vạn? bất thị thuyết 14 vạn mạ?" hưu linh đốn vấn. ( tác giả ngữ: tiền đoạn thì gian ngã  khán đáo liễu nhất giá phi không đĩnh, cảm giác hảo khốc hảo hỉ hoan, Hảo tiện mộ na ta  hữu  tiền nhân,  giá  dã  thị ngã vi thập ma tả tiến tiểu thuyết đích nguyên  nhân. Hiện thực  trung phi không đĩnh đích giới cách dã thị ngận ngang quý đích, cận quản tha môn đích sử dụng duy hộ phí dụng bất thị ngận cao, đãn tạo giới khước tương đương đích  cao, cận cận nhất giá tiểu hình đích phi không đĩnh  đô yếu Lưỡng  tam bách  vạn  mỹ nguyên, dụng nhân dân tệ mãi nhất tao khủng phạ  đắc  thượng  thiên vạn liễu, chân thị hữu tiền nhân tài năng  ngoạn  đắc  khởi đích đông tây. )
 
 	"Nga, nhân vi án băng trĩ tà Tiên sinh yếu cầu  tối đại hạn  độ  đích đề cao tốc độ, sở dĩ Ngã môn Bất đắc bất phóng khí nhất  ta tương đối liêm giới đãn trầm  trọng  đích cương tài, nhi cải dụng canh  gia khinh tiện Nại dụng đích kim chúc tài liệu, giới cách tự nhiên hữu sở đề thăng."
 
 	"Hựu thị 3 vạn." hưu linh đốn thống tâm tật  thủ, đãn Tâm tưởng hiện tại thân biên hữu cá tùy thì tùy địa năng trám  thượng bách vạn đích  đại khoản, dã tựu chích hảo nhẫn thống liễu.
 
 	Ái lị ti vấn đạo: " na ngã môn  đích phi không  đĩnh  tại  na ni?"
 
 	"Hiện tại hoàn tại bả các cá bộ kiện  tố hảo,  bất quá ngã môn đích  công nhân  can giá cá đô can Liễu ngận đa niên ngận thục luyện. tái  gia thượng ngã môn sở hữu bộ  kiện  đô  hữu  hiện  thành đích mô cụ, hiện tại long cốt hòa đại  bộ phân  tổ kiện  dĩ kinh tố hảo. Giá kỷ Thiên ngã môn thị tam  ban luân hoán đích  cản  công, đình nhân bất đình công, ứng Cai kim  thiên  vãn thượng, tối trì minh thiên tựu khả dĩ khai thủy tổ trang, tranh thủ nhất thiên bán tổ trang hảo nhiên hậu tựu trắc thí, trắc thí một Hữu vấn đề tựu khả dĩ giao phó nhĩ sử dụng liễu." hoắc phu mạn đạo: "Thỉnh cân ngã lai ba, ngã đái nhĩ môn khứ khán khán nhĩ môn đích phi không đĩnh."
 
 	Tượng linh đốn biên tẩu  biên  vấn  đạo: "Na yếu thị trắc Thí xuất liễu  vấn đề chẩm ma biện?"
 
 	"Ngã môn hoàn tại nhất thiên đa thì gian Xử lý giá ta vấn đề, nhất Định năng tại thất thiên nội giao hóa cấp nhĩ  môn." hoắc phu Mạn tín tâm thập túc đích bảo chứng đạo.
 
 	Cân trước hoắc phu mạn lai đáo chế tố tổ trang đích cự đại hán phòng lí, các chủng mô cụ, thành hình đích khí cụ, khán thượng khứ ngận hỗn loạn  khước hựu ngận hữu tự đích  bãi phóng tại địa thượng. thử thì, chỉnh cá hán phòng lí, chích hữu nhất  cá  thiếu  niên tại  chỉnh lý, trượng lượng trước na ta khí cụ.
 
 	Hoắc phu mạn hảm  đạo: "Khải tư đặc nhĩ quá lai, ngã cấp nhĩ môn giới thiệu nhất hạ."
 
 	Khải tư đặc khước một hữu động, nhất trực bả thủ lí đích Công tác tố hoàn hậu,  tài  tẩu  quá lai khán trước băng trĩ tà tha môn.
 
 	Hoắc phu mạn tiếu liễu tiếu: "Bất hảo ý tư, băng trĩ tà tiên sinh ngã cấp nhĩ giới thiệu nhất hạ, tha tựu thị nhĩ môn phi không đĩnh đích Tổng thiết kế sư hòa tổng công trình sư."
 
 	"A, bất thị ba, tha?" ái lị ti hòa hưu linh đốn đồng thì khiếu liễu khởi lai.
 
 	Hoắc phu mạn khẳng định đạo: " một  thác."
 
 	Ái lị ti  đạo: "Ngã hoàn Dĩ vi tha thị  nhĩ  môn giá lí đích học đồ ni."
 
 	" uy, đại thúc, nhĩ bất thị hí lộng ngã  môn ba?" hưu linh đốn đạo: " nhĩ thị bất thị khán đáo ngã môn niên kỷ đô bất đại, sở dĩ giác  đắc  ngã môn Hảo khi phụ a! bả ngã môn  đích phi không đĩnh giao cấp Nhất cá tiểu hài tử lai  luyện kỹ nghệ, nhĩ dĩ  vi ngã môn thị lai Thế đầu phát đích mạ?"
 
 	"Một hữu một hữu một hữu, nhĩ môn ngộ hội liễu, tha chân đích thị nhất  cá ngận bất thác đích công trình sư." hoắc phu mạn Mang giải thích  đạo: "Nhĩ môn một khán quá Báo chỉ, tạp chí, một thính thuyết  quá mạ? tha dĩ kinh nã quá lưỡng giới thế giới phi không đĩnh  thiết kế đại tái đích nhất đẳng tưởng liễu."
 
 	"Chân  đích?" hưu linh đốn, ái lị ti lưỡng nhân bán tín bán  nghi  đích  khán trước giá  cá  bỉ  băng  trĩ tà đại bất liễu kỷ tuế đích thanh thiếu niên.
 
 	"Đương nhiên thị chân đích." hoắc phu mạn ngận đắc  ý đích đạo: "Nhân Vi tha  thị ngã  đích nhi tử."
 
 	"A, tha thị nhĩ nhi tử a!"
 
 	Hoắc phu Mạn đối nhi tử đạo: "Khải tư đặc, giá kỷ vị tựu thị phi không  đĩnh đích mãi chủ, ái lị ti tiểu tỷ, băng trĩ tà  tiên sinh hòa hưu linh đốn tiên  sinh."
 
 	"Nhĩ hảo, ngã Khiếu tra lý · khải  tư đặc, ngận cao hưng kiến đáo nhĩ môn."  khải tư đặc thân  xuất tha tạng hề hề mãn  thị du tứ đích  thủ, hựu súc liễu hồi khứ.
 
 	"Ngận cao hưng nhận thức nhĩ." ái lị  ti khước nhất bả lạp trụ  tha đích thủ  ác  trước đạo: "Na ma, nhĩ tựu cấp ngã môn giới thiệu nhất hạ giá tao phi không đĩnh ba."
 
 	Khải tư đặc bị ái Lị ti nhuyễn thủ đích thủ trảo trước, tâm lí phác đằng phác đằng khiêu liễu khởi lai: "Ách. . . nga, thị." tha cản khẩn Súc hồi thủ, kiểm  giáp đô hồng liễu.
 
 	Hoắc phu mạn đạo: "na nhĩ môn tại giá  lí tham Quan,  ngã hoàn hữu nhất điểm sự,  nhất  hội  nhi tái lai.  khải tư đặc, hảo hảo chiêu hô khách hộ."
 
 	"Thị." khải Tư đặc đạo: "Thỉnh cân ngã  lai ba, ngã đái nhĩ môn khán khán nhĩ môn phi không đĩnh đích long  cốt."
 
 	Băng  trĩ tà tha môn cân trước  khải  tư đặc lai đáo hán phòng nội đích không Khoáng xử, nhất cá ngận Đại kim Chúc cốt Giá trữ lập tại chúng  nhân nhãn tiền.
 
 	"Oa, giá tựu thị phi  không đĩnh đích long cốt a!" ái lị ti khiếu đạo.
 
 	Tiệm tân sáng lượng đích long cốt, Giá ta kim chúc giá đô  thị tối  cận dong luyện xuất lai đích,  thượng diện hoàn  năng  khán  đáo đồ quá phòng tú đích du tích.
 
 	Ái lị ti hựu vấn Đạo: "Long cốt thị thập ma a, can thập ma dụng  đích?"
 
 	Chúng nhân nhất trất.
 
 	Khải tư  đặc giải thích đạo: "Long cốt tựu tượng  môn   chi xanh nhất đống  phòng tử đích chủ giá, nhất tao thuyền đích chủ yếu thừa trọng bộ vị.  như quả long cốt Đoạn liễu, thuyền tựu hội tán điệu, phòng tử tựu hội  tháp điệu. Phi  không  đĩnh tựu tượng  thị  nhất tao Tại  không trung  phi hành đích thuyền, tưởng yếu tha tại không trung bất hội triệt đế đích tán giá, tựu yếu kháo tha lai Chi xanh liên tiếp."
 
 	"Nga,  ngã minh bạch liễu." ái lị ti  tự đổng  phi  đổng  đích điểm liễu điểm đầu.
 
 	Hưu linh đốn vấn đạo: "Giá giá long cốt chẩm ma giá ma tiểu a, hảo tượng chích thị điếu thương đích bộ phân,  khí  cầu  bộ phân đích cốt giá ni?"
 
 	Khải tư đặc đạo: "Nhĩ một khán Quá giá tao phi không đĩnh đích đồ sách mạ?"
 
 	"Một hữu."
 
 	Khải  tư Đặc đạo: "Na ngã tựu cân Nhĩ thuyết nhất hạ ba. phi không Đĩnh  tổng  thể  lai  thuyết  phân  vi tam chủng loại hình: ngạnh thức phi  không đĩnh, bán ngạnh thức phi không đĩnh hòa nhuyễn  thức  phi không đĩnh. tiền lưỡng chủng  hoặc đa hoặc thiếu đô hữu kim chúc đích long Cốt giá  lai chi xanh khí cầu đích hình trạng, đương thứ tương đối bỉ giác đê, nhi ngã môn thương xã đích sa Ngư thức phi  không đĩnh thị chúc vu cao đương đích nhuyễn thức phi không đĩnh, khí cầu bộ phân thị bất nhu yếu cốt giá lai chi xanh đích, giá dạng khả Dĩ đại đại hàng đê phi không đĩnh tự thân đích trọng lượng, năng đề cao phi không đĩnh đích tải trọng lượng hòa tốc  độ. Sở dĩ băng trĩ tà tiên sinh khán Đích na phân đồ sách trung, giá khoản sa ngư thức phi không  đĩnh thị tối khoái đích, nhân vi  na tứ khoản lí chích hữu giá khoản thị nhuyễn thức phi không đĩnh."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng." hưu Linh đốn tiếu Đạo: "Bất quý thị chuyên  gia."
 
 	Thế giới thượng năng chế tố nhiệt khí cầu đích thương xã công hán hoàn thị hữu nhất ta, đãn thị năng kiến tạo phi không đĩnh đích khước ngận thiếu, tại giá tọa  thành  lí dã chích hữu  tha môn giá nhất gia công hán năng kiến tạo xuất lai.
 
 	Khải tư đặc đạo: "Vi liễu án chiếu băng trĩ tà tiên  sinh đích yếu cầu, tận lượng đề  cao tốc độ,  giá  cá  điếu thương  tương chế tố thành phong bế thức đích, sở dĩ khả năng hội dữ nhĩ môn khán  đáo  đích  đồ sách hội hữu xuất  nhập. điếu Thương tố hảo chi hậu, trường độ vi 5. 9  mễ, nội thương trường 4. 6 mễ;  ngoại khoan 3. 7 mễ, nội khoan 3. 2  mễ; cao 2. 2 mễ, nội  cao 1. 7 mễ, trừ giá sử viên dĩ ngoại khả  đáp  thừa ngũ nhân."
 
 	"Nga đối liễu Giá  sử viên." ái lị ti đạo: "Sư phó, hưu linh đốn, nhĩ môn hội giá sử tha mạ?"
 
 	Băng trĩ tà diêu đầu.
 
 	Hưu linh đốn dã kỳ ý bất hội.
 
 	Khải tư đặc đạo: "Giá cá một biện pháp, giá sử phi không đĩnh  ngận dung Dịch học đích, tựu tượng thuyền nhất dạng, chích bất quá đa liễu nhất cá thăng hàng đà, ngã khả dĩ nhượng nhân giáo nhĩ môn."
 
 	"Na hảo, ngã yếu học." ái lị ti tự cáo phấn dũng tranh đương giá sử viên.
 
 	Khải tư đặc đạo: "Tái cân ngã lai,  ngã đái nhĩ môn khứ khán phi không đĩnh đích khí  nang ba."
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách bát thập nhị chương 	Cấp phi không đĩnh thủ danh tự
 
 	Canh  tân thì gian 2010-4-11 22:45:05 tự sổ: 2886
 
 	Tương bỉ khởi điếu thương lai, phi không đĩnh đích khí nang tựu hiển đắc tương đương cự đại. Tuy nhiên hiện tại hoàn một sung khí, đãn khải tư đặc giới thiệu sung hảo khí hậu khí nang năng trường đạt 61 mễ, Trực kính tại 15. 5  mễ, trừ thử chi ngoại Hoàn hữu nhất cá tiểu đích phụ trợ khí nang, thị phụ trợ phi không đĩnh thăng hàng dụng đích.
 
 	Khán trước ngân sắc đích khí nang, khải tư đặc đạo: "Hiện tại khí nang hoàn một hữu thượng sắc, đẳng đồ thượng nhan sắc hội ngận hảo khán."
 
 	Ái lị ti thuyết đạo: "Ngã khán quá đồ sách, khả thị ngã bất hỉ hoan sa ngư,  khả bất khả dĩ hoán nhất chủng đồ trang."
 
 	"Nhĩ tưởng  hoán thập ma dạng đích đồ trang?" khải tư đặc vấn.
 
 	"Ân. . ." ái lị ti tưởng liễu tưởng, bả da khắc hoán liễu xuất lai: "Năng bất năng  dụng tha  đích dạng tử lai tố đồ trang?"
 
 	"Tha?"  khải tư  đặc khán trước tiểu da khắc.
 
 	Da khắc trạm tại ái lị ti đích thủ chưởng thượng, trát liễu trát tha tiểu hắc đậu bàn đích  nhãn tình, mạc danh kỳ diệu đích khán trước tự kỷ đích chủ nhân.
 
 	 khải tư  đặc đạo: "Khả dĩ a, đương nhiên khả dĩ. Đồ trang Đô thị tối hậu tố,  đẳng phi không đĩnh tố hảo liễu  tái bang nhĩ tố. Đối liễu,  nhĩ môn hoàn một hữu cấp tự  kỷ đích phi không  đĩnh thủ danh tự ba."
 
 	"Thủ danh tự? Tha bất thị khiếu sa ngư mạ?"
 
 	Khải tư đặc tiếu đạo: "Đồ trang khả dĩ cải, danh tự đương nhiên dã khả dĩ cải. Phú thương môn mãi liễu phi không đĩnh, nhiệt khí cầu đô hội thủ cá danh tự đích, bỉ như thập ma'Phi long hào', 'Đế vương hào', 'Dũng sĩ hào' đẳng đẳng. Tượng giá ma quý trọng đích đông tây, tha khả năng hội bồi bạn nhĩ môn ngận cửu, thậm chí nhất sinh, nhĩ môn bất ứng cai cấp tha thủ cá danh tự mạ?"
 
 	"Thuyết đắc đối, na tựu thủ cá danh tự ba,  khiếu thập ma  hảo ni?" hưu linh đốn sấn trước hạ ba khảo lự khởi lai.
 
 	Ái lị ti thuyết đạo: "Khiếu'Ái lị ti hào' ."
 
 	"Bất hành." hưu linh đốn mã Thượng phản đối.
 
 	"Vi thập ma?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Giá tao đĩnh thị dụng ngã đích tiền mãi đích, bất năng dụng nhĩ đích danh tự mệnh danh."
 
 	"Na tựu khiếu'Da khắc hào' ." ái lị ti đạo.
 
 	Hưu linh đốn hựu đạo: "Bất hành."
 
 	"Hựu vi thập ma?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Dĩ kinh do nhĩ quyết định dụng  thập ma tố đồ trang liễu, mệnh danh quyền ứng cai giao cấp ngã liễu."
 
 	Ái lị ti đạo: "Khả thị dĩ kinh dụng da khắc đích dạng tử tố đồ trang, tựu ứng cai khiếu'Da khắc hào' a."
 
 	"Thùy thuyết đích, đắc do ngã lai quyết định khiếu thập ma."
 
 	Nhất trực một thuyết  thoại đích băng trĩ tà đột nhiên thuyết thoại liễu: "Biệt tranh liễu, ngã dĩ kinh  quyết định tựu khiếu'hòa hài  hào' ."
 
 	"'Hòa hài hào' ! !" Chúng nhân dị khẩu đồng thanh đích niệm xuất liễu tha môn phi không đĩnh đích tân danh tự.
 
 	Ái lị ti điểm đầu: "Ân, giá cá danh tự bất thác."
 
 	Hưu linh đốn dã đồng ý đạo: "Thị a, thính đáo giá cá danh tự, ngã tựu hữu nhất chủng mạc  danh đích thân thiết cảm."
 
 	 khải tư  đặc cơ  quái đạo: "' hòa hài hào' ? biệt nhân  nhất bàn  đô hội  cấp tự kỷ đích phi không đĩnh thủ cá uy mãnh hoặc giả  tôn quý đích danh tự, vi thập ma nhĩ môn yếu thủ giá ma cơ quái đích danh tự."
 
 	Ái lị ti thuyết đạo: "Khải tư đặc nhĩ  tưởng tưởng a, đẳng khí cầu xuy hảo liễu,  tha viên cổ cổ đích phiêu tại vân đoan, mạn mạn đích phi nha phi nha, điểu nhi dã hội vi trước tha, vân tinh linh dã hội hỉ hoan tha, thái dương hòa mâu đích chiếu  diệu tại tha thân thượng, giá bất thị ngận hòa hài mạ?"
 
 	Hưu linh đốn dã đạo: "Hòa hài thị  nhất chủng mỹ, tha đại biểu trước hạnh phúc,  đại biểu  trước an tường, đại biểu trước tôn tử khả dĩ an chẩm  tại bát tại nãi nãi tất Thượng thụy giác, đại biểu trước phu thê khả dĩ quá điềm mật Đích sinh hoạt. Vô sổ đích khoái nhạc dữ hoan tiếu đô lai tự vu hòa hài chi trung, 'Hòa hài' giá cá danh tự nan đạo bất hảo mạ?"
 
 	Tối hậu luân đáo băng trĩ tà thuyết liễu, tha khán trước khải tư đặc, nhãn thần lí thâm thúy hựu mãn thị quang mang, na chủng cảm giác tựu tượng thị khán đáo liễu tín ngưỡng chi quang, vô bỉ kiên định nhi hựu sung mãn lực lượng. Tha ý vị thâm trường đích thuyết liễu cú: "Hòa hài! Bất nhu yếu lý do."
 
 	Tiếp trước khải tư đặc hựu đái tha môn khán liễu phi không đĩnh đích tự thân đích chủ động lực. Dữ nhiệt khí cầu bất đồng, nhiệt khí cầu phi tại không trung tự thân thị một hữu nhậm hà động lực đích, chích năng y kháo phi hành đích cao độ, tại bất đồng đích khí lưu tằng y kháo phong lực xuy động. Nhi phi không đĩnh bất đồng, phi không đĩnh hữu trước tự kỷ đích động lực ma pháp trận ( bản lai tưởng tả động lực trang trí đích, kỳ thực tả động lực trang trí dã bất thị bất khả dĩ. ), năng y kháo thích phóng phong hệ ma tinh thạch đích năng lượng thôi động phi không đĩnh phi hành. ( phún khí thức, hắc hắc, ngưu B ba. )
 
 	Hựu quá liễu nhất hội nhi, hoắc phu mạn hồi lai liễu, trừ liễu tha dĩ ngoại, hoàn hữu tùy hành đích nhất danh xuyên trước quan phục đích quan viên.
 
 	Na cá quan viên khán liễu khán băng trĩ tà tam nhân: "Tựu thị tha môn?"
 
 	"Thị." Hoắc phu mạn đối băng trĩ tà tha môn giới thiệu đạo: "Giá vị thị ngã môn thị đương án quán đích quán trường. Tha kim thiên lai thủ nhiệt khí cầu, thính thuyết nhĩ môn cấu mãi liễu phi không đĩnh, sở dĩ đặc ý lai khán khán."
 
 	"Cáp cáp, nhĩ môn hảo a. Nhĩ môn khả thị ngã thị đệ nhất cá cấu mãi phi không đĩnh đích nhân, ngã tựu tưởng tiều tiều thị na lí lai đích phú thương giá ma hữu tiền, một tưởng đáo cư nhiên thị tam cá tiểu thiếu niên." Quán trường thân xuất thủ yếu cân tha môn ác thủ, khả ái lị ti tha môn khước cảnh dịch đích tiều trước tha, nhân vi chi tiền hữu đối giá cá quốc gia chính phủ quan viên hữu bất hảo đích ấn tượng, sở dĩ đô tâm tồn trước giới đế.
 
 	Na tri băng trĩ tà khước chủ động nghênh thượng khứ hòa tha ác tại nhất khởi, hoàn tiếu mị mị đích đạo: "Biệt giới ý,  ngã đích lưỡng cá bằng hữu cương cương phanh liễu na ta cơ giới, Thủ thượng ngận tạng."
 
 	"Nga, một quan hệ một quan Hệ." quán trường tiếu trước, kỳ thực tha dã tri đạo  giá  ta  ngoại lai nhân khả năng đối bản địa quan viên ngận ác yếm, giá ta tha dã tập dĩ vi thường liễu.
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo: "Khả năng ngã môn kỷ cá đích niên linh khả năng nhượng nhĩ hữu ta ý ngoại, bất quá dã một thập ma hảo cơ Quái đích, bất thị mạ?"
 
 	"Một thác một thác, cơ quái đích sự kiến đa liễu, dã tựu một thập ma hảo cơ quái đích liễu." quán  trường  vấn đạo: "Ai, nhĩ môn thị tòng na Lí lai đích?"
 
 	Hoắc phu mạn đạo: "Nga, tha đối ngã thuyết tha môn thị tòng ma Nguyệt đế quốc lai đích."
 
 	Quán trường đạo: "Nan quái liễu, nguyên lai thị ma nguyệt đế quốc đích khách nhân. ngã hoàn một hữu cơ hội khứ quá ma nguyệt đế quốc, bất quá ngã thính thuyết na ta vật sản phong túc, nhân tài tế tế, na ta đế vương  quý  trụ  đô  thập phân ân phú, khán nhĩ môn đích trang thúc ứng cai dã thị ma nguyệt đế quốc Đích quý tộc ba."
 
 	"Thuyết bất thượng thị quý tộc, gia lí hữu ta tư Sản nhi dĩ. ngã môn tam Nhân xuất lai lữ hành, khả thị lộ bất hảo Tẩu, sở dĩ hoán cá lữ hành công cụ." băng trĩ tà vấn đạo: "Quán trường tiên sinh, nhĩ đích nhiệt khí cầu tố hảo liễu?"
 
 	"Ân, kim thiên tố hảo đích, bỉ ngã dự liệu đích hữu ta vãn." quán trường đạo: "Chẩm ma, nhĩ hữu hưng thú tưởng thí nhất hạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Quán trường đồng ý ngã đương nhiên tưởng, ngã hoàn thị đệ nhất thứ Thể nghiệm nhiệt khí cầu đích nhạc thú ni."
 
 	Ái lị ti hòa  hưu  linh đốn  mạc danh kỳ diệu đích khán trước băng trĩ tà hòa na quán trường phàn đàm, Nhân vi giá thực tại hữu vi băng trĩ tà bình thì đích thường thái.
 
 	Ngũ cá nhân lai đáo nhiệt khí cầu tiền.
 
 	Quán trường đạo: "Nhạ, giá tựu thị ngã đích nhiệt khí Cầu liễu, thị ngã chuyên môn đính chế, chỉ định yếu hoắc phu mạn đích nhi tử khải tư đặc thiết kế chế tạo đích. ngã môn thị lí kỷ gia mại nhiệt khí cầu đích, hoàn chích hữu giá lí chế tố đắc tối hảo."
 
 	"Khán lai ngã môn chân đích một tuyển thác địa phương a." băng trĩ tà đạo.
 
 	Kim sắc đích khí cầu, hô hô đích hỏa diễm, bị nhiệt khí điền Sung đích khí Cầu phi tại thượng thiên mễ đích cao không, hạ phương đích điếu lam lí,  thừa trước quán trường, băng trĩ tà hòa ái lị ti tam Nhân. nhân vi nhiệt khí cầu đích thừa trọng hữu hạn, chích hữu ủy khuất hưu linh đốn Tại hạ diện ngốc trước liễu.
 
 	"Chân đích ngận bất thác a, giá cá khí cầu ứng cai ngận quý ba?" băng trĩ tà vấn đạo.
 
 	Quán trường thục luyện đích  thao tác trước nhiệt khí cầu.  biên thuyết đạo: "Bất thị ngận quý, lưỡng vạn đa kim tệ, hoắc phu mạn chiếu cố ngã thị thục khách, đả liễu cá Chiết. tri đạo mạ, giá dĩ kinh thị ngã mãi đích đệ tam cá nhiệt Khí cầu liễu, ngã hỉ hoan thừa trước tha ngao du thiên không."
 
 	Ái lị ti phục tại điếu lam biên khán trước hạ biên đích cảnh sắc, giá  canh nhượng tha tưởng đắc đáo nhất chích năng cú tự do phi hành đích ma thú liễu.
 
 	Băng trĩ tà nhiệt tình đích hòa quán trường phàn đàm trước, hoàn đáp ứng đẳng tự kỷ đích phi không đĩnh tố hảo na thiên, yêu thỉnh tha nhất khởi thí phi. Liêu trước liêu trước, băng trĩ tà hốt nhiên vấn đạo: "Quán trường, nhĩ quản lý đích đương án quán nhất định ký lục liễu giá lí tòng cổ đáo kim đích sở hữu sự tình ba."
 
 	Quán trường tiếu đạo: "Sở hữu sự tình đô ký lục hạ lai thị bất khả năng đích, đãn tuyệt đại đa sổ đích trọng yếu sự kiện đương án quán lí đô hữu ký đương, bao quát ngã môn khuê ni tư vương quốc hoàn một kiến lập dĩ tiền sổ cá vương triêu đích lịch sử đô hữu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Na ngũ thiên đa niên tiền đích trọng yếu sự tình hữu Một hữu ni?"
 
 	Ái lị ti thính sư phó giá ma nhất thuyết, tâm trung nhất động: "Nguyên lai sư phó biểu hiện đắc giá ma nhiệt lạc thị vi liễu giá cá."
 
 	Quán trường đạo: "Ngũ thiên đa niên tiền, ngận cửu liễu a. Nhĩ vấn giá cá can thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Nga, ngã tối cận thính thuyết liễu nhất cá cố sự, thuyết thị ngũ thiên đa Niên tiền giá lí tăng xuất hiện quá nhất cá viễn cổ ma pháp sư, sở dĩ ngã tưởng vấn vấn bất tri đạo hữu một hữu giá cá sự tình, hoàn thị na cá thuyết cố sự đích nhân tại phiến ngã."
 
 	"A a, nguyên lai thị giá dạng, giá ngã đắc tưởng tưởng." Quán trường trầm tư liễu nhất hội nhi đạo: "Đương án quán lí ký lục đích sự tình thái đa liễu, ngã hoàn chân nhất thì ký bất khởi lai hữu một hữu giá kiện sự."
 
 	Kỳ thực đương án quán lí đích đương án tái đa, ngũ thiên nhất bách tiền niên quan vu viễn cổ ma pháp sư giá dạng nhất kiện độc đặc đích sự tình, hữu một hữu ứng cai thị ngận dung dịch ký trụ đích, quán trường bất khả năng ký bất trụ. Tha thuyết tha ký bất khởi lai, giá thuyết minh tha hòa giá lí đích kỳ tha quan viên nhất dạng, tịnh một hữu tận chức tận trách đích tại công tác.
 
 	Giá nhất điểm băng trĩ tà tâm tri đỗ minh, đương nhiên bất hội thuyết xuyên tha.
 
 	Ái lị ti đạo: "Na năng bất năng đái ngã môn đáo đương án quán lí diện khứ khán khán ni?"
 
 	Quán trường đạo: "Giá khủng phạ bất hành. Đương án quán lí diện ngận đa tư liệu đô thiệp cập đáo cơ mật, ngoại nhân thị bất năng tiến khứ tra duyệt đích, tức sử thị bản thị đích quan viên, dã khả bằng tá thượng đầu đích doãn hứa tài hành."
 
 	Băng trĩ tà lan trụ ái lị ti đích thoại đầu, đạo: "Na tựu thái di hám liễu, ngã đối viễn cổ ma pháp sư đích cố sự chân đích ngận hảo cơ ni."
 
 	Quán trường tưởng liễu tưởng, đạo: "Yếu bất giá dạng ba, ngã công tác đích thì hậu tùy thuận bang nhĩ khứ tra nhất tra, đáo thì hậu tái cáo tố nhĩ."
 
 	"Na thái hảo liễu, chân bất tri đạo cai chẩm ma cảm tạ nhĩ." Băng trĩ tà nhất phó tâm hỉ bất dĩ đích dạng tử.
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện