&lt;B&gt;Chương 820 : &lt;BB&gt; ám vũ hầu oai
 
 	Hôm nay là cái khó được thời tiết tốt, tầng mây nồng hậu, nhìn không thấy cực nóng thái dương. Thiểm vũ tiểu thuyết võng. 35xs. hôm nay cũng là 1 cái khó được hưu nhàn thời gian, bận rộn một vòng người ta cuối cùng cũng có thể hảo hảo buông lỏng một chút, bởi vì hôm nay là cuối tuần, là thứ bảy.
 
 	Ngã tư đường trên kết bạn thành hàng học viện đệ tử tại ồn ào muốn đi đâu ngoạn, phải đi vùng ngoại ô động quật mạo hiểm, vẫn là đấu thú trường nhìn mới lạ ma thú, công nhân cùng các nhân viên cũng tại kế hoạch như thế nào vượt qua này kỳ vọng ngày nghỉ. Mà ở cái này thoải mái cuộc sống, Tân Đắc Ma Nhĩ hoàng cung trong, lại tràn ngập một cỗ nghiêm túc mà nặng nề bầu không khí.
 
 	Một gã quân vụ đại thần bẩm báo nói: "Bệ hạ, tiền tuyến gởi tới chiến báo, đen tối thành mất đi, Phất Lý Đức đã hạ lệnh toàn quân hoàn toàn rút khỏi Phục Nhĩ Khảm địa khu, hiện đang ở ly(cách) đen tối thành 50 km địa phương đóng ở."
 
 	"Đen tối thành."Lạp Đạt Đặc mặt mày ngưng một chút: "Đen tối thành là ta tiền tuyến đối mặt Ma Nguyệt trọng yếu cứ điểm, cũng là kia trên đất khu phòng ngự nặng thành, làm sao sẽ dễ dàng liền thất thủ ta thủ tướng thân vương, đây rốt cuộc là như thế nào một sự việc?"Nói ánh mắt quét ngang hướng trước điện Trát Nhĩ Bác Cách.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Từ quân ta toàn diện tấn công vô tận lạch trời phòng tuyến sau khi thất bại, sĩ khí một mực chán nản, tăng thêm Ma Nguyệt đế quốc rất nhiều quân đội tiếp viện, hình thức đã đến đối với ta bất lợi tình trạng."
 
 	"Này không thể trở thành đen tối thành mất đi lấy cớ."Lạp Đạt Đặc trầm giọng nói: "Binh phát ra trước thân vương từng hướng ta hứa hẹn này 1 chiến dịch ta Thánh Bỉ Khắc Á nhất định sẽ đại thắng, ta mới có thể bổ nhiệm Cơ Á tướng quân vì nguyên soái xuất chinh, vì cái gì hiện tại lại trở thành cái này bộ dáng."
 
 	"Bệ hạ, ta hứa hẹn vẫn tại, sẽ không thay đổi, nhưng chiến trường trên thời cuộc tại biến hóa, vì ứng đối biến hóa, chúng ta cũng cần phải ko đoạn biến hóa."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hiện tại Ma Nguyệt đối với ta mới có ưu thế binh lực, tăng thêm bọn họ có vô tận lạch trời phòng tuyến vì dựa vào, mà Phục Nhĩ Khảm sau đó không có thập phần hiểm trở địa hình, vì thay đổi ván này mặt, ta cho rằng có tất yếu lại phái quân đội đến tiền tuyến trợ giúp."
 
 	"Lại phái quân đội."Lạp Đạt Đặc nói: "Chẳng lẽ trận chiến tranh này muốn vĩnh viễn mở rộng sao?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Thánh Bỉ Khắc Á cùng Ma Nguyệt giữa chiến tranh là không thể tránh khỏi, bệ hạ kế thừa vương vị không hề lâu, chính yêu cầu một phần chiến công hiển hách để chứng minh bệ hạ uy vọng. Nếu như có thể đánh thắng đối Ma Nguyệt một trận chiến này, không thể nghi ngờ đem bệ hạ thống trị thập phần có lợi."
 
 	"Này chiến làm sao lại thấy tất thắng?"Lạp Đạt Đặc nói: "Từ phụ vương bắt đầu, mặc dù tiền tuyến biên cảnh cùng Ma Nguyệt đế quốc thường có sự ma xát, nhưng đã thật lâu không có đại chiến, mà Ma Nguyệt đế quốc mặc kệ theo kinh tế vẫn là thực lực quân sự đều cùng Thánh Bỉ Khắc Á bất phân cao thấp, muốn đánh thắng một trận chiến này sợ rằng rất khó a. Liền tính(cho dù) đánh thắng, đại giới cũng sẽ rất lớn, này đối với quốc gia thống trị không có lợi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Bệ hạ có thể lo lắng quốc gia cùng nhân dân, làm ngự tiền thủ tướng cùng bệ hạ thúc thúc, ta hết sức vui mừng. Chẳng qua bệ hạ tất nhiên tuổi trẻ, có nhiều thứ nhìn được còn ko phải rất rõ ràng."
 
 	"Ân "
 
 	"Bệ hạ đừng nóng giận."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Chiến tranh là 2 cái quốc gia giữa sự, nhưng lại không chỉ là 2 cái quốc gia sự. Ma Nguyệt đế quốc mặc dù ở mọi phương diện đều không thua ta Thánh Bỉ Khắc Á, nhưng Ma Nguyệt đế quốc chung quanh quốc gia lại tồn tại không ổn định nhân tố."
 
 	"Ngươi là nói Thần thánh ưng sư đế quốc?"
 
 	"Đây chỉ là trong đó 1 trong."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Mấy ngày trước đây ta đã hướng Thần thánh ưng sư đế quốc sứ thần xác nhận qua, trước mắt Thần thánh ưng sư đế quốc quốc vương đã đích thân tới tiền tuyến, suất lĩnh mấy trăm vạn quân đội cùng Ma Nguyệt giao chiến. Không từ mà biệt, chỉ là Thần thánh ưng sư đế quốc liền sẽ khiến Ma Nguyệt nhận đến không thể phiền toái. Đương(làm) tình huống như vậy, Ma Nguyệt đế quốc hai mặt thụ địch , cho nên một trận chiến này chúng ta tất thắng."
 
 	"Như vậy nói, thân vương cảm thấy nên làm cái gì bây giờ?"Lạp Đạt Đặc hỏi.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Ngoại trừ lại lần nữa hướng tiền tuyến tăng điệu quân đội cùng tướng lãnh ngoài ra, ta đề nghị bệ hạ tự mình hạ lệnh, khiến(cho) Phất Lý Đức nguyên soái vận dụng tận thế thẩm phán."
 
 	"Tận thế thẩm phán "
 
 	Lời này 1 xuất(ra), ở đây ko ít đại thần trên mặt đều biến sắc.
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Tận thế thẩm phán này 1 hủy diệt ma pháp từ lúc mấy trăm năm tiền(trước) Thánh Bỉ Khắc Á liền cùng Ma Nguyệt ký hiệp ước, hai nước giao chiến tuyệt đối không cử động nữa dùng tận thế thẩm phán cùng đế quốc tiếng chuông. Chuyện này là do(từ) Thánh Viên thánh nhân làm chứng kiến, hiện tại mạo muội vận dụng, tất nhiên sẽ gặp đến Ma Nguyệt tàn khốc trả thù, ở bên ngoài giao cùng Thánh Viên phương diện đều sẽ khiến nước ta bị vây bất lợi tình trạng."
 
 	"Chỉ cần chiến tranh có thể đánh thắng, đi qua ước định đem không có bất kỳ tác dụng."Trát Nhĩ Bác Cách khẽ cúi đầu, ánh mắt lại trực câu câu nhìn chăm chú vương tọa trên Lạp Đạt Đặc.
 
 	"Nhưng Thánh Viên bên kia làm sao bây giờ?"Lạp Đạt Đặc hỏi.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười nói: "Bệ hạ, chẳng lẽ Thánh Viên còn có thể dẫn binh đến tấn công Thánh Bỉ Khắc Á sao?"
 
 	"Này. . ."Lạp Đạt Đặc nhìn đến bên trong cung điện tất cả đại thần tất cả nhìn chằm chằm bản thân, tâm lí tức thì lâm vào một trận sợ hãi cùng do dự bên trong.
 
 	Liền ở trong điện bầu không khí nhất thời giằng co không dưới thời điểm, cung điện ngoài đột nhiên khởi(dậy) một trận hỗn loạn.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"Lạp Đạt Đặc nhanh chóng hỏi.
 
 	Cung điện ngoài một gã điện đem thấm thoát chạy vào nói: "Thềm cung điện. . . Bệ hạ, có người riêng xông hoàng cung."
 
 	Hắc tinh thành cửa cung điện tiền(trước), một cái đồ sộ thân ảnh đứng ở đạo giữa lộ hướng đi hoàng cung. Hoàng cung trong vô số vệ sĩ cấm quân cầm lấy trường kích binh khí xông tới: "Nơi này là hoàng cung, bất luận cái gì người không được tùy ý tiến vào "
 
 	Ám vũ hầu coi nhẹ thân tiền(trước) vô số binh khí, vẫn như cũ xoải bước mà đi, lẫm liệt không.
 
 	"Đứng lại, lại không dừng lại đến chúng ta liền động thủ."Nói xong vệ binh đề(cập) thương đâm tới.
 
 	Ám vũ hầu xoay chuyển ánh mắt, u ám lục đồng tử nhìn thẳng đang nói chuyện binh lính trên người, chỉ thấy sau lưng của hắn áo choàng một trận cuồn cuộn, một cổ cường đại ma lực tự chung quanh thân thể hắn dâng lên.
 
 	Ở đây mấy trăm tên lính lòng dạ tức thì như bị búa tạ, toàn bộ té ngã trên đất, lại nháy mắt, người tới đã tại trăm mét ngoài.
 
 	Ám vũ hầu rất nhanh đi tới hoàng cung thảo luận chính sự trước điện cửu tinh vườn hoa gian, đột nhiên vườn hoa trong lòe ra 4 điều cực nhanh thân ảnh đạo rải rác hàn quang đao phong hoa cả mắt bổ về phía ám vũ hầu. Ám vũ hầu nhịp chân bất biến, thân ảnh chớp động, như mưa loạn trảm đao phong, lại không có một cái chém trúng.
 
 	4 gã bóng đen đột nhiên đồng thời dừng lại, lại đồng thời lại lần nữa ra chiêu chỉ thấy 4 đạo bóng đen giao thoa hiện lên, tại không khí trong chém qua 1 đạo màu đen thập tự gạch chéo, gạch chéo trung tâm chính là ám vũ hầu viêm long
 
 	Ám vũ hầu mắt nhìn 1 đứng lặng bốn góc 4 gã bóng đen, vỗ vỗ bản thân áo giáp: "Hắc vũ doanh cấm quân, không kém."
 
 	Lời nói vừa danh hắc vũ đứng đầu nhất cấm quân phối đao tức thì bắn ra toái người chảy như điên một ngụm máu tươi ngã xuống đất trên.
 
 	"Viêm long "Trước cung điện, một gã lão tướng vác lấy chiến đao chặn ở bậc thang trên.
 
 	Ám vũ hầu mắt chớp lên: "Là ngươi. Khó được còn có thể nơi này nhìn thấy quen thuộc khuôn mặt."
 
 	"Mời đến đi, bệ hạ chính ở trong điện chờ ngươi."Trước điện lão tướng tránh ra con đường: "Mời."
 
 	Thảo luận chính sự trong điện, nhìn đến người tới, chúng đại thần không không lộ ra nghi hoặc cùng kinh dị ánh mắt.
 
 	"Là ngươi "
 
 	"Ám. . . Ám vũ hầu. . . Viêm. . . Long "
 
 	Ám vũ hầu coi nhẹ mọi người ánh mắt, thẳng tắp đi đến ngự trước điện, đấu bồng vung vẩy, quỳ một chân trên đất nói: "Mưa Lâm đại tướng quân, ám vũ hầu tước, viêm long, bái kiến quốc vương bệ hạ."
 
 	Vương vị trên Lạp Đạt Đặc giơ tay lên: "Đứng lên đi."
 
 	"Viêm long, ngươi là trở về lúc nào, lại là phụng ai mệnh lệnh?"Ám vũ hầu viêm long còn không đứng dậy, lập tức liền có ở đây đại thần hướng hắn làm khó dễ.
 
 	Một bên Đặc Lạc Tát nói: "Ám vũ hầu, không có quốc vương bệ hạ hoặc là cấp cao nhất tể tướng mệnh lệnh, ở bên ngoài tướng quân hết thảy không thể trở về vương đô. Huống chi nhiều năm trước ngươi phạm phải trọng tội, bị hạ lệnh vĩnh viễn dừng lại rừng mưa đất hoang, hiện tại không có bất kỳ mệnh lệnh ngươi liền riêng về vương đô, ngươi biết là hậu quả gì?"
 
 	Ám vũ hầu đứng ở đại điện trung ương, lạnh lùng nói: "Ngươi tại theo ta thảo luận quân pháp sao? Điểm ấy ta so ngươi rõ ràng hơn."
 
 	"Vậy ngươi còn dám. . ."
 
 	"Ta sẽ trở lại, ngươi muốn thế nào?"Ám vũ hầu giọng nói tràn đầy uy thế, nhất thời dọa tới Đặc Lạc Tát không dám nói nữa lời nói.
 
 	Khác 1 đại thần quát: "Ám vũ hầu, ngươi dám như vậy coi rẻ vương quyền ngươi là đế quốc chiến tướng, thân là tướng quân nên tuân thủ bản thân chức trách cùng nghĩa vụ, quốc gia pháp luật không phải do(từ) ngươi tới tiện đạp."
 
 	Ám vũ hầu nói: "Ta quay về đều có ta lý do."
 
 	"Lý do gì?"
 
 	Ám vũ hầu chắp tay hừ lạnh, liền nhìn đều không có nhìn hắn: "Điểm này ta không cần thiết hướng ngươi giải thích, ngươi cũng không tư cách nghe ta giải thích."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Không muốn cải vả nữa."Lạp Đạt Đặc nói: "Viêm long ngươi tới được vừa lúc, hiện tại vừa lúc có một việc, ta muốn nghe xem ngươi ý kiến. Trước mắt hai nước đại chiến, thủ tướng hướng ta đề nghị vận dụng tận thế thẩm phán này 1 hủy diệt tính ma pháp, ngươi cho rằng đây?"
 
 	"Không cần."Ám vũ hầu trả lời ngắn gọn mà mạnh mẽ.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hiện ở tiền tuyến tình hình chiến đấu giằng co. . ."
 
 	Ám vũ hầu đánh gãy hắn lời nói: "Ngươi có phải hay không bả(nắm) đế quốc chiến tướng đều nhìn được quá vô năng?"
 
 	". . ."Ám vũ hầu lời mang theo vô cùng chất vấn cùng uy thế, khiến(cho) Trát Nhĩ Bác Cách đều nhất thời không biết nên như thế nào phản ứng, một lúc lâu mới nói: "Vận dụng tận thế thẩm phán là tại nơi có đại thần, cùng với hoàng gia học phủ đạo sư đều vừa tới nhận đồng, ngươi có lý do gì không đồng ý?"
 
 	"Lý do? Ta là lý do."Ám vũ hầu ánh mắt quét qua, thẳng chăm chú vào Trát Nhĩ Bác Cách trên người: "Cái này lý do đủ chưa?"
 
 	Đặc Lạc Tát quát lên: "Ngươi đừng quá càn rỡ "
 
 	"Tốt lắm!."Lạp Đạt Đặc đưa tay khiến(cho) tràng diện yên tĩnh: "Ám vũ hầu là đế quốc có nhiều nhất công huân, có nhiều nhất uy vọng tướng quân chi hắn đã cho rằng không thể vọng động tận thế thẩm phán, ta xem chuyện này còn cần hảo hảo thảo luận. Hôm nay nghị viện liền đến nơi này, các ngươi lui ra đi."
 
 	Chúng đại thần mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng ly khai thảo luận chính sự điện, trong điện một cái chỉ còn ám vũ hầu độc đối quốc vương Lạp Đạt Đặc. Hai người trầm mặc một hồi, Lạp Đạt Đặc dẫn đầu nói chuyện: "Ta nhìn ra được ngươi có phẫn nộ."
 
 	"Không sai, bởi vì ta không muốn gặp lại ngươi."Ám vũ hầu xoay người, đứng chắp tay nói.
 
 	"Dùng đưa lưng về phía ta, ngươi thật rất vô lễ. Nhưng ta không tức giận, ta biết rõ ngươi cho tới bây giờ đều không hy vọng ta kế thừa vương vị."Lạp Đạt Đặc nói.
 
 	"Ngươi quá vô tình, người vô tình vô luận là ai, ta đều không thích."Ám vũ hầu ngữ điệu trầm thấp, tự tự nặng nề.
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 821 : &lt;BB&gt; tâm cơ cùng người vạch ra
 
 	"Nhưng vua của một nước liền là yêu cầu loại này vô tình, này cũng là của ta phụ hoàng tại sao phải chọn ta kế thừa vương vị nguyên nhân."
 
 	Ám vũ hầu nói: "Phải không? Có thể ta cho rằng vô tình mang tới chỉ có hy sinh cùng hủy diệt. So với ngươi phụ thân, hắn thật sự là 1 cái rất nhớ tình bạn cũ tình người."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Sở dĩ ngươi lần này trở về là vì ngươi hữu tình."
 
 	Ám vũ hầu không nói chuyện.
 
 	Lạp Đạt Đặc lại nói: "Ta thật sự rất khó nghĩ đến, ngươi cư nhiên sẽ vì Hoắc Nhân Hải Mẫu quay về."
 
 	"Tại lợi ích giả(người) trong mắt rất khó xem đến tình cảm giá trị."
 
 	Lạp Đạt Đặc nghiêng đầu: "Ta không muốn cùng ngươi liền cái này chủ đề nói thêm gì đi nữa. Ngươi lần này riêng về vương đô tội ta có thể đặc xá ngươi."
 
 	"Ta quay về không phải phải lấy được ngươi đặc xá."
 
 	"Ngươi phải cứu Hoắc Nhân Hải Mẫu."
 
 	Ám vũ hầu nói: "Một đám quân đội phí tổn mà thôi, tại sao phải đính xuống nặng như vậy tội."
 
 	"Ha ha."Lạp Đạt Đặc cười khẽ hai tiếng, trên mặt lại không có 1 chút cười biểu cảm: "Thân là đại tướng quân, nói ra nói như vậy thật sự là một loại châm chọc."
 
 	"Hừ "
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Ngươi biết đám kia quân đội phí tổn là cái gì? Đó là đế quốc hao hết hơn 10 vài tâm lực mới nhất nghiên chế ra hạt tinh trang bị, ta trước hết nghĩ đến liền là bắt bọn nó ưu tiên trang bị đến đế quốc tinh nhuệ nhất ngân sáng quân đội."
 
 	"Hạt tinh cương "Ám vũ hầu có một ít bất ngờ: "Không nghĩ tới đã nghiên cứu chế tạo thành công."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Mặc dù vẫn chỉ là thí nghiệm giai đoạn, nhưng đã có thể tại chiến đấu trong giữ lấy phi thường lớn ưu thế. Ngươi nên hiểu rõ nhóm này trang bị ý nghĩa, nếu mà chúng nó chảy vào đến quốc gia khác, nhất là Ma Nguyệt đế quốc, này đem đối đế quốc tạo thành cái dạng gì tổn thất cùng thương tổn."
 
 	"Ta tin tưởng Hoắc Nhân Hải Mẫu sẽ không là người như thế."
 
 	"Ta cũng tin tưởng."Lạp Đạt Đặc nói: "Nhưng quốc gia pháp luật không phải dựa vào tin tưởng liền có thể đền bù, mất đi trang bị chịu tội cũng không phải một câu tin tưởng liền có thể giải quyết vấn đề."
 
 	"Nhưng không có xác thực căn cứ chính xác theo chứng minh là Hoắc Nhân Hải Mẫu chỗ phạm tội."Ám vũ hầu nói.
 
 	"Mặc kệ có chứng cớ hay không, thân là ngân sáng quân đội thủ lĩnh, Hoắc Nhân Hải Mẫu đều có không thể trốn tránh chủ yếu trách nhiệm."Lạp Đạt Đặc nói: "Huống chi chứng cớ cũng không phải một chút cũng không có, ngân sáng quân đội vài tên phó tướng liền chỉ chứng Hoắc Nhân Hải Mẫu từng có buôn bán quân đội phí tổn kiếm chác tư lợi hành vi."
 
 	Ám vũ hầu nói: "Đây là giá họa, là người âm mưu ở sau lưng làm lộng. 1 cái thất thế tướng quân, tại hữu tâm nhân bày ra cùng thu mua dưới, ai cũng có thể đi ra làm chứng."
 
 	"Cho dù là như vậy, vậy cũng phải có người đến kiểm chứng này hết thảy."
 
 	Ám vũ hầu khóe mắt nhìn đến vương tọa trên Lạp Đạt Đặc: "Ngươi muốn lợi dụng ta cho ngươi làm việc."
 
 	"Như vậy nói không đúng, tưởng(nghĩ) muốn cứu người không phải ta."
 
 	"Hừ "Ám vũ hầu bỏ ra đấu bồng, ly khai đại điện.
 
 	Nhìn đến ám vũ hầu ly khai bóng lưng, Lạp Đạt Đặc trong mắt nổi lên một phần kỳ lạ vẻ mặt: "Ám vũ hầu, bát giai thần trù kỵ sĩ, ngươi trở về sẽ khiến ta thúc thúc có điều kiêng kị đi. Lầm bầm."
 
 	Báo cáo hoàn công làm chúng quan viên từng người trở lại bản thân phủ đệ, vài vị Trát Nhĩ Bác Cách thân tín quan viên thì cùng đi tới thân vương gia(nhà).
 
 	"Vương tước đại nhân, ám vũ hầu như thế nào đột nhiên quay về? Đã sớm nghe chủ hắn và ngân sáng quân trưởng quan Hoắc Nhân Hải Mẫu quan hệ muốn tốt, chẳng lẽ thật sự là cái này nguyên nhân?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách đứng ở trước bàn đọc sách, sắc mặt lộ vẻ có một ít âm trầm.
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Nếu mà ám vũ hầu thật là vì Hoắc Nhân Hải Mẫu đi tới, chuyện kia liền nguy rồi, hắn nhất định sẽ nhằm vào chúng ta."
 
 	Có người khác nói: "Ám vũ hầu tại quân đội trong có rất cao uy vọng, sớm mấy năm hắn vẫn là tiên vương coi trọng nhất đại tướng quân, cho dù phát sinh chính biến chuyện như vậy, tiên vương cũng miễn xá hắn tội, vẫn khiến(cho) hắn dùng ám vũ hầu thân phận tiếp tục mang binh. Mấy năm nay mặc dù hắn một mực trường(dài) dừng lại rừng mưa đất hoang, cách xa vương đô, nhưng lần này trở về sợ rằng. . ."
 
 	"Đủ rồi các ngươi hại sợ cái gì "Trát Nhĩ Bác Cách nhịn không được nổi giận quát lên: "Không phải là 1 cái ám vũ hầu sao? Dùng chúng ta thực lực bây giờ, sợ còn không đối phó được hắn. Huống chi đừng quên hắn và Lạp Đạt Đặc một mực có hiềm khích, chính biến chi cừu không phải là một hai câu liền có thể tiêu tan. Bọn họ 2 cái muốn liên hợp, liền tính(cho dù) Lạp Đạt Đặc cái này quốc vương đồng ý, ám vũ hầu hắn cũng sẽ không nguyện ý, nếu không cũng sẽ không khiến hắn ở lại rừng mưa đất hoang nhiều năm như vậy."
 
 	"Vương tước đại nhân ý là ám vũ hầu sẽ không cùng bệ hạ liên hợp?"
 
 	Cách Lan Thiết Nhĩ nói: "Đế quốc trong vòng như vậy nhiều trọng tướng danh thần, 1 cái ám vũ hầu còn không tính là cái gì. Được rồi, các ngươi cũng đừng lo lắng, ta tin tưởng chuyện này vương tước tâm lý nắm chắc, đều trở về đi."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Cách Lan Thiết Nhĩ, Đặc Lạc Tát, các ngươi 2 cái lưu lại."
 
 	Quan viên tán đi sau, thư phòng trong chỉ còn lại có ba người. Đặc Lạc Tát nói: "Có chuyện gì không thân vương?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách suy nghĩ sâu xa trong chốc lát nói: "Ám vũ hầu trở về sự, ta càng ngày càng cảm thấy bị người tính kế."
 
 	"Ngươi ý tứ là chuyện này là cái âm mưu?"Cách Lan Thiết Nhĩ hỏi.
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Hoắc Nhân Hải Mẫu là ta một tay bồi dưỡng lên, đối với hắn ta rất hiểu rõ. Hắn là cái rất chân thành phụ trách, đối với bản thân quân đội thực tế nghiêm khắc, tuyệt đối không thể có thể trộm cướp bản thân quân đội trong vật tư buôn bán."
 
 	"Hoắc Nhân Hải Mẫu tính tình ta cũng hiểu rõ qua, đích thực không quá giống là sẽ làm ra loại sự tình này người."Cách Lan Thiết Nhĩ sờ soạng râu mép nói.
 
 	Đặc Lạc Tát hỏi: "Có phải hay không là có người hãm hại hắn đây?"
 
 	"Nhất định là có người hãm hại hắn."Cách Lan Thiết Nhĩ nói: "Nhưng Hoắc Nhân Hải Mẫu cẩn thận cẩn thận, người bình thường muốn hãm hại đến hắn cũng không dễ dàng, có thể làm được điểm này có khả năng nhất đúng là phê chuẩn phát cho nhóm này trang bị cấp Hoắc Nhân Hải Mẫu người."
 
 	Đặc Lạc Tát cả kinh: "Là quốc vương bệ hạ "
 
 	"Chỉ có thể là hắn."Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Trước ta vài lần muốn đem Hoắc Nhân Hải Mẫu theo ngân sáng quân đội trên thay điệu, nhưng một mực không có rất tốt lý do. Lạp Đạt Đặc nhất định là biết rõ điểm này, cố ý thiết kế hãm hại Hoắc Nhân Hải Mẫu."
 
 	Đặc Lạc Tát kinh hoàng chảy mồ hôi nói: "Suốt ngày nhìn bệ hạ chơi đùa xung quanh, không nghĩ tới tâm lí còn có loại này tâm cơ."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách hừ một tiếng: "Lạp Đạt Đặc nói như thế nào cũng là quốc vương, nếu mà 1 điểm năng lực cũng không có, ta đây ca ca không phải chọn lầm người sao?".
 
 	Cách Lan Thiết Nhĩ khẽ cười nói: "Bệ hạ biết rõ muốn mời ám vũ hầu quay về trợ giúp hắn là không thể nào , cho nên mới dùng một chiêu này, đích thực là làm cho người ta không tưởng được thủ đoạn a. Xem ra chúng ta trước đối quốc nội khắp nơi xu thế lập lập trường được trọng yếu đánh giá."
 
 	"Này còn cần đánh giá sao?". Đặc Lạc Tát nói: "Dùng thân vương bây giờ thế lực, trong đế quốc đã không có người có thể chống lại, ta nhìn liền tính(cho dù) hiện tại bả(nắm) quốc vương theo vương vị trên kéo xuống đều được."
 
 	"Ai "Cách Lan Thiết Nhĩ giơ tay lên nói: "Hiện tại còn không phải lúc. Ở trong nước vương tước thế lực thật là mạnh nhất, nhưng đế quốc lớn như vậy, các tỉnh khắp nơi có khác tâm tư người cũng không phải số ít, nếu mà thân vương mạo muội cướp ngôi, đến lúc đó sợ rằng chỉ sẽ trở thành mọi người mục tiêu công kích, thành vì người khác kiến công lập nghiệp công huân."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách gật đầu: "Ân, Cách Lan Thiết Nhĩ nói không sai, hiện ở trong nước lập trường không rõ thế lực nhiều lắm, 1 cái không cẩn thận liền sẽ nhóm lửa tự mình hại mình, hơn nữa chúng ta ánh mắt không thể cục hiện ở trong nước, Thánh Viên, Ma Nguyệt, cùng với cái khác nước ngoài các thế lực, chúng ta cũng phải chú ý. Mặc dù tại Thánh Bỉ Khắc Á ta có được hợp pháp quyền thừa kế, nhưng đây cũng không có nghĩa là ta dã tâm liền không người ngăn trở."
 
 	Đặc Lạc Tát nói: "Bệ hạ cư nhiên có thể giấu diếm được chúng ta mắt lỗ tai thiết kế hãm hại Hoắc Nhân Hải Mẫu, thân vương chúng ta là không phải nên bả(nắm) quốc vương nhìn càng chặt hơn 1 điểm?"
 
 	"Không cần thiết."Cách Lan Thiết Nhĩ nói: "Muốn quốc vương hoạt động được càng tự do 1 điểm đi, cũng tốt khiến chúng ta thấy rõ có ai tại cùng hắn âm thầm lui tới."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách cười: "Ân, như thế cái thật tốt chủ ý."
 
 	Bãi cỏ trên, bóng cây dưới, Băng Trĩ Tà mấy người này chính tại hậu viện bãi cỏ trên hưởng thụ BBQ niềm vui thú.
 
 	"Này, muốn uống ít nước sao?".
 
 	Thiêu nướng quầy tiền(trước) ảnh lau mồ hôi, nhìn đến Kỳ Thụy Nhi đưa tới nước trái cây lắc đầu nói: "Không cần, ta không thích quá ngọt đồ uống, ngươi vẫn là bản thân uống đi."
 
 	Lâm Đạt ngồi ở thảm trên hướng bãi cỏ xa xa hô: "'người yêu', tiểu bò bí-tết chiên tốt lắm!, đến ăn đi."
 
 	"Uy uy."Ảnh bất mãn nói: "Đây là ta chiên rất tốt, vì cái gì hắn trước ăn?"
 
 	Lâm Đạt mắt 1 hoành: "Ngươi có ý kiến gì không?".
 
 	Ảnh lông mày rạo rực, cười khan: "Ha hả, không."
 
 	Kỳ Thụy Nhi che miệng khì khì nở nụ cười: "Không phải thân lão công "&gt;, không ai đau a."
 
 	Ảnh lúng túng, thật buồn bực: "Được rồi, mấy cái này con hàu chuẩn bị cho tốt, cầm đi ăn đi."Bả(nắm) con hàu trang bàn cất bước sau, lại thở dài: "Ôi ta làm gì muốn thừa dịp có thể bản thân nướng, mệt đến gần chết còn phải khiến người khác ăn trước. Thiệt là, kia 2 cái mập mạp đi đâu?"
 
 	Một phen nướng lộng sau đó, đồ ăn đã chuẩn bị cho tốt, ngồi ở thảm trên bốn người hưởng dụng mỹ vị cơm trưa, một bên tán gẫu thiên(ngày).
 
 	Ảnh tại khối thịt trên chà chút ít nước tương, nói: "Ngày hôm qua nghe ngươi nói lên ám vũ hầu viêm long, vì cái gì đột nhiên nhắc tới cái này người?"
 
 	"Bởi vì này cá nhân có lẽ đem có thể tả hữu vương đô thế cục."Lâm Đạt nói.
 
 	"Nga "
 
 	Lâm Đạt bả(nắm) kỹ càng tình huống nói ra.
 
 	Ảnh nói: "Như vậy nói, ám vũ hầu viêm long lại đột nhiên quay về là ngươi âm thầm bày ra."
 
 	Lâm Đạt ăn miếng nướng nấm hương, dùng khăn tay lau miệng nói: "Trát Nhĩ Bác Cách một mực mơ ước ngân sáng quân đội, nhưng trước sau không có đắc thủ, ta tiện hướng Lạp Đạt Đặc đưa ra cái này đề nghị, hãm hại Hoắc Nhân Hải Mẫu. Trát Nhĩ Bác Cách gặp cái này cơ hội chắc chắn sẽ không buông tha, thế nào cũng phải bả(nắm) Hoắc Nhân Hải Mẫu theo ngân sáng quân đội chỗ trên kéo xuống, đổi lên bản thân người."
 
 	"Chẳng qua hắn không nghĩ được Hoắc Nhân Hải Mẫu vừa vào ngục, ngược lại bả(nắm) xa tại biên cương ám vũ hầu cấp đưa tới."Ảnh nói: "Chẳng qua là ngươi cư nhiên hiểu rõ ám vũ hầu cùng Hoắc Nhân Hải Mẫu quan hệ trong đó."
 
 	"Mặc dù trước kia tại vương đô sinh hoạt kinh nghiệm đã không hề gì ấn tượng, nhưng này 2 tháng ta chính là bả(nắm) toàn bộ tinh lực đều để tại cái này phía trên. Trát Nhĩ Bác Cách trăm phương ngàn kế muốn nhằm vào người, ta làm sao có thể buông tha."Lâm Đạt lời nói bình thản, hai đầu lông mày lại xuất hiện vài phần vẻ lạnh lùng.
 
 	Ảnh bị Lâm Đạt thần sắc làm đến mê mẩn, phục hồi tinh thần lại nói: "Kia trước ngươi tại sao không nói?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta cũng không xác định ám vũ hầu viêm long có phải thật vậy hay không sẽ đến, hơn nữa. . ."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 822 : &lt;BB&gt; từ thiện vũ hội
 
 	"Hơn nữa cái gì?"
 
 	Kỳ Thụy Nhi nhìn Băng Trĩ Tà xen vào nói: "Hắn lo lắng bản thân biểu hiện được quá thông minh, thông minh được đã siêu việt bản thân trượng phu, sẽ khiến trượng phu mất hứng. . lzh. Một bên chuyên tâm ăn cái gì Băng Trĩ Tà ho khan 2 tiếng.
 
 	"A "Ảnh cười: "Đích thực, nếu bản thân thê tử bả(nắm) bản thân so không bằng, thật sự là một kiện rất căm tức sự tình."
 
 	"Đây là ngươi cảm tưởng sao, ảnh?"Băng Trĩ Tà lạnh lùng nói: "Chỉ cần ngu xuẩn nam nhân mới sẽ đem bản thân cảm giác về sự ưu việt thành lập tại nữ nhân trên người."
 
 	Ảnh mắt nhíu lại, ngôn ngữ trong đã có chút ít vô lễ: "Ngươi là tại nói ta sao?"
 
 	"Ngươi nghĩ 'dò số chỗ ngồi', ta cũng không để ý."
 
 	Ảnh nắm tay sờ: "Rất tốt. Mặc dù chúng ta 2 cái là toàn thể song thân, nhưng còn không có đọ sức qua, hôm nay ngược lại có cơ hội."
 
 	Băng Trĩ Tà hừ nhẹ: "Ngươi tưởng(nghĩ) động thủ tùy thời phụng bồi."
 
 	"Uy, các ngươi 2 cái "Lâm Đạt cả giận nói: "Bây giờ là lúc ăn cơm."
 
 	Kỳ Thụy Nhi trong lòng trong ôm trẻ nhỏ cười khúc khích nói: "Nhìn 2 cái nam nhân đánh nhau tựa như nhìn 2 đầu công hầu tại tranh giành cùng tuyến hầu quyền một dạng buồn cười."
 
 	Băng Trĩ Tà cùng ảnh hai người ngực cứng lại, đều ko rỉa âm thanh. Ngược lại Lâm Đạt trong tay chẳng biết lúc nào đã đứng lên, trong tay cầm lấy đen nhánh lưỡi hái, căm tức nói: "Ngươi muốn chết sao? Kỳ Thụy Nhi "
 
 	Kỳ Thụy Nhi nhanh chóng phất tay nói áy náy: "Hiểu lầm hiểu lầm, thật thực xin lỗi, ngài đừng nóng giận."
 
 	"Không nói nhiều lời, vẫn là nói chính sự đi."Băng Trĩ Tà nói: "Chiếu theo lời ngươi, ám vũ hầu cùng Lạp Đạt Đặc giữa mâu thuẫn, muốn ám vũ hầu giúp hắn sợ rằng rất khó."
 
 	Ảnh gật đầu: "Ta cũng cho là như vậy. Cái này thời điểm liền tính(cho dù) Lạp Đạt Đặc có thể buông trước kia cừu hận đồng ý cùng ám vũ hầu hợp tác, ám vũ hầu chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý. Tất nhiên là hắn dẫn đầu phản Lạp Đạt Đặc kế vị chấp chính, lập trường quan niệm có đôi khi không phải dễ dàng như vậy thay đổi. . lzh. Xem tiểu thuyết liền đến ----~ chẳng qua ám vũ hầu đi tới hội(sẽ) hấp dẫn Trát Nhĩ Bác Cách lực chú ý, dù quản ám vũ hầu cùng quốc vương lập trường bất đồng, nhưng mục tiêu nhất trí, Trát Nhĩ Bác Cách nhất định sẽ nhận đến ám vũ hầu kiềm chế, này có lẽ có có thể lợi dụng địa phương."
 
 	Lâm Đạt lại lần nữa ngồi trở lại thảm trên: "Ta là nhận thức quốc vương thế lực rất cô đơn, mới có thể nghĩ đến dùng ám vũ hầu đến kiềm chế hắn. Hiện tại mặc dù Trát Nhĩ Bác Cách thế lực lớn nhất, nhưng Thánh Bỉ Khắc Á lãnh thổ khổng lồ, các địa phương còn có cái khác các địa phương thế lực tồn tại, mấy cái này người tức không nghĩ mạo muội cùng Trát Nhĩ Bác Cách là địch, cũng không muốn trở thành bị loay hoay quân cờ."
 
 	Băng Trĩ Tà cái ót gối lên Lâm Đạt trên chân nói: "Bọn họ đều ở cân nhắc lợi hại, này là tất cả chính khách đều có bệnh chung. Đối với bọn họ nói đến ai làm quốc vương cũng không trọng yếu, quan trọng là có thể hay kô tại này trận chính trị biến cố trong thu hoạch lợi ích lớn nhất , cho nên bọn họ mới có thể quan vọng, đạt tới tự nâng giá trị mục đích. Mà ám vũ hầu đến, khiến(cho) này trận quan vọng thế cục càng thêm khó có thể đoán trước, tại hắn thái độ không có triệt để rõ ràng trước, Trát Nhĩ Bác Cách tiếp tục phát triển an toàn bản thân thế lực hành động tất nhiên sẽ nhận đến tương đối trình độ ảnh hưởng."
 
 	"Xem ra đế quốc tương lai chính trị cục thế lực hướng đi, đem rất lớn trình độ quyết định bởi cùng ám vũ hầu đối với song phương giữa thái độ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Như vậy cũng tốt. Quá bình tĩnh mặt nước là bắt không được cá, chỉ có bả(nắm) vương đô nước quấy đục, mới có thể thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa, chỉ có người thông minh luôn hiểu được lợi dụng hỗn loạn giá trị. Tối hôm nay từ thiện vũ hội liền nhìn ta có thể hay kô thành công đạt tới bản thân mục đích."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Khuya hôm nay chúng ta đi từ thiện vũ hội, kia ảnh làm gì?"
 
 	"Khó được ngươi còn có thể nghĩ đến ta. Hừ, ta thôi. . ."Ảnh khẽ cười một tiếng, mắt đã nhìn về phía chỗ hắn.
 
 	Bên trong thành, Dịch Bốc Lạp Hân Cát Tạ Nhĩ nơi.
 
 	"Á Đinh ngươi đã đến rồi."Cát Tạ Nhĩ nằm sấp sô pha trên hưởng thụ lấy mỹ nữ xoa bóp, bày xuống tay nói: "Mời ngồi, muốn uống chút gì không?"
 
 	"Tùy tiện."Á Đinh ngồi xuống nói: "Ta tới là để cho ngươi biết khuya hôm nay có cái hoạt động, hỏi ngươi tới hay không tham gia "
 
 	"Có hoạt động đương nhiên muốn đi, cái gì hoạt động?"Cát Tạ Nhĩ hỏi.
 
 	"Từ thiện vũ hội. . lzh. Cát Tạ Nhĩ nghĩ một chút: "Đối ờ, ngày hôm qua giống như nghe kia vài người nói về. Từ thiện vũ hội, liền là rải tiền lạc. Như vậy hoạt động có chút, nhưng ta còn là sẽ đi."
 
 	Á Đinh nói: "Ta đã nói với ngươi cái kia cô gái, hắn cũng sẽ đến."
 
 	"À, vậy càng muốn đi."Cát Tạ Nhĩ đẩy ra nữ bộc, xoay người đứng lên nói: "Bản thân ta muốn nhìn, là cái gì dạng nữ nhân có thể khiến chúng ta hoa hoa đại thiếu gia như vậy quan tâm."
 
 	Á Đinh ánh mắt trong cũng rất là chờ mong: "Vậy ngươi chuẩn bị đi, khuya hôm nay mười giờ rưỡi, địa điểm tại ngọc xanh đại tửu điếm."
 
 	Vãn(muộn) mười giờ 20, ngọc xanh đại tửu điếm ngoài, từng chiếc xa hoa ngồi điều khiển chậm rãi hành sử đến nơi này, từng vị dáng vẻ ưu nhã thân phận tôn quý quý tộc thân sĩ cùng thiên kim tỷ từng người mang theo bầu bạn mang lữ đi xuống xe ngựa.
 
 	Tiến vào tửu điếm năm tầng, rộng lớn đại sảnh trong, màu trắng ma pháp ánh đèn xuyên thấu qua đá thủy tinh khúc xạ trở nên dị thường lấp lánh sáng ngời, chung quanh phong cách cổ xưa trang trí cùng pho tượng, sử(khiến) chỗ này hoa lệ được hơi có vẻ tầm thường địa phương nhiều vài phần không cùng một dạng mùi vị. Lúc này hoạt động còn không có chính thức bắt đầu, đại sảnh trong không ít người đang tại lẫn nhau giao lưu cùng bắt chuyện, bọn họ hoặc là tại nhận thức bạn mới, hay là tại lẫn nhau tán thưởng cùng khen tặng đối phương. Tại gọi là thượng lưu xã hội trong, loại này giao lưu, có thể khiến cho bọn hắn đạt được đối phương giả tạo tình hữu nghị.
 
 	Đại sảnh lối vào, Á Đinh đang đứng tại cửa trông mong dùng chờ mong, phía sau Cát Tạ Nhĩ truyền đạt 1 ly rượu đuôi gà nói: "Còn chưa tới sao?"
 
 	Vừa mới dứt lời, liền nhìn thông đạo nơi khúc quanh, mặc quần áo khiến người kinh diễm lễ phục màu đen Lâm Đạt đi ra.
 
 	"Oa này nữ nhân thật khá a "Cát Tạ Nhĩ tán thưởng không nén nổi thốt ra.
 
 	Á Đinh ánh mắt sáng lên, trên mặt tức thì nổi lên vẻ vui thích, nhưng liền theo sau lại rất nhanh ảm đạm xuống tới, bởi vì Lâm Đạt bên cạnh còn kéo 1 cái không nên tới người, ít nhất là hắn cho rằng không nên người xuất hiện.
 
 	"Xin chào Á Đinh tiên sinh, thụ ngươi mời, ta cùng ta tiên sinh tới tham gia lần này từ thiện vũ hội."Lâm Đạt tối hôm nay trang phục đặc biệt không giống với, tự nhiên tóc dài đã biến thành tỉ mỉ chải vuốt làm tốt kiểu tóc, trên mặt đánh nhàn nhạt son phấn, đỏ hồng môi trên cũng lau xinh đẹp son môi, cái lỗ tai trên rơi xuống hai khối nguyệt hoàn hình màu đen lỗ tai trang sức, một cái tinh quang lóe lên mặc sắc bảo thạch vòng cổ nằm ở phập phồng trước ngực. Đặc biệt bôi lên sơn móng tay, ngón tay trên cũng đội vài miếng cảm động lòng người bảo giới, tinh xảo giày cao gót, làm cho nàng mỹ lệ thêm nữa vài phần cao quý, làm cho nàng bình thường thiếu nữ khí chất một cái biến thành một gã không gì sánh kịp tôn quý.
 
 	Á Đinh mất mát cũng không có duy trì liên tục, lập tức liền bị Lâm Đạt vô cùng hoá trang cách thức hấp dẫn, Lâm Đạt không ăn mặc thời điểm đã là giật nảy mình, hôm nay lần này ăn diện càng làm cho người thất thần.
 
 	"Vị này tỷ, ta giống như đã gặp nhau ở nơi nào ngươi."Cát Tạ Nhĩ nhìn đến Lâm Đạt, cư nhiên không phát hiện Lâm Đạt bên cạnh hắn nhận thức đến Băng Trĩ Tà.
 
 	Lâm Đạt mỉm cười: "Phải là tại hình ảnh hoặc là hoạ báo lên đi."
 
 	"A đúng rồi "Cát Tạ Nhĩ vỗ tay nói: "Mấy ngày này ta tại Tân Đắc Ma Nhĩ, luôn có thể nhìn đến ngươi bức họa."
 
 	Này vài ngày, Lâm Đạt tả chân ảnh chụp sớm đã dán đầy đường cái hạng, đã thành toàn thành đều biết người.
 
 	Cát Tạ Nhĩ hỏi: "Á Đinh, ngươi nói tôn quý khách nhân chính là nàng sao?"
 
 	Đinh vươn tay nói: "Xin chào Tây Lai Tư Đặc tiên sinh."
 
 	"Xin chào."Băng Trĩ Tà mỉm cười cùng hắn bắt tay, lại hướng bên cạnh nói: "Xin chào nha Cát Tạ Nhĩ."
 
 	Cát Tạ Nhĩ này mới phản ứng tới: "Ơ, là ngươi, Băng Trĩ Tà. Xấu hổ, ta vậy mà nhất thời không nhận ra ngươi."
 
 	Á Đinh ngạc nhiên nói: "Các ngươi 2 cái có biết không?"
 
 	"Ân, tại trên đường cùng ta cùng đi Tân Đắc Ma Nhĩ bằng hữu."Cát Tạ Nhĩ đối Băng Trĩ Tà nói: "Chẳng qua ta thật sự không nghĩ tới có thể tại trường hợp này gặp lại ngươi, càng không có nghĩ tới nguyên lai ngươi còn có 1 cái mỹ lệ như vậy thê tử."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Ta cũng thật bất ngờ."
 
 	Á Đinh nói: "Không nên ở chỗ này hàn huyên, bên trong xin mời."
 
 	Băng Trĩ Tà dắt Lâm Đạt đi vào đại sảnh, tiến nhập cái này hắn cũng không tính quá lạ lẫm nhưng cách hắn rất xa xôi phạm vi, thượng lưu xã hội.
 
 	Sương mù dưới trăng, ám vũ hầu nhìn đến bầu trời: "Tối hôm nay tầng mây rất dày đặc, ngày mai muốn mưa."
 
 	"Mưa xuống không tốt sao? Này phiến đại địa đã bị nóng cháy thái dương nướng đến quá lâu."Hồ nước biên(bờ), A Nhĩ Oa cúi đầu, giọng nói tiêu điều nặng nề.
 
 	"Nếu không đã lâu liền là Phục Nhĩ Khảm địa khu mùa mưa, không biết hiện ở bên kia tình hình chiến đấu thế nào."
 
 	A Nhĩ Oa trong lòng một mảnh bi thương: "Vì cái gì, vì cái gì ngươi cùng hắn, luôn nghĩ tới đế quốc chiến sự."
 
 	Ám vũ hầu lúc này mới chú ý tới hắn cảm xúc: "Úc, áy náy trả lời."
 
 	"Ta hôm nay đi ngục giam xem qua hắn."A Nhĩ Oa chán nản nói.
 
 	"Hắn có khỏe không?"
 
 	"Hắn lo lắng ngươi hội(sẽ) xảy ra chuyện gì."
 
 	Ám vũ hầu cười một chút: "Loại tình huống này, quốc vương sẽ không đối với ta thế nào."
 
 	A Nhĩ Oa đưa tới quản gia nói: "Ngươi lần này trở về không có chỗ ở, ta tại tây thành bên kia còn có một bộ phòng xá, ngươi sẽ ngụ ở nơi đó đi, này là ở đâu cái chìa khóa, ta đã sai người đi đánh quét qua."
 
 	Quản gia bả(nắm) cái chìa khóa giao cho ám vũ hầu. Trong lúc này, ám vũ hầu đột nhiên phất tay một chưởng lực sức đánh hướng cách đó không xa ngọn cây.
 
 	A Nhĩ Oa cùng quản gia kinh ngạc giữa, chỉ nghe nổ lớn vừa vang lên lá cây phiêu tán, 1 cái thân ảnh màu đen tự mông lung ánh trăng dưới nhảy ra ngoài: "Không hổ là đế quốc trọng tướng, ta ẩn núp được như vậy tâm, còn bị phát hiện."
 
 	"Người nào "Hoắc Nhân Hải Mẫu trong nhà gia đinh vệ binh nắm lấy binh khí 1 cái vây lại: "Tiên(trước) bả(nắm) người bắt lại."
 
 	"Chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ bắt lấy ta sao?"Ảnh giọng nói khinh thường, ma pháp chớp động gian, mấy chiêu băng ma pháp trong nháy mắt đem trước mặt vệ binh chấn khai.
 
 	"Đừng làm cho hắn chạy "Một gã vệ binh hét lớn, triệu hoán giữa 1 chỉ sư bờm thú cực nhanh đập ra, thẳng hướng ảnh đi.
 
 	Ảnh khẽ cười một tiếng, tay nâng lên, chưởng tiền(trước) băng quang 1 thịnh: "Băng tâm toái "Cách vài mét, nhào vào không trung sư bờm thú trong cơ thể trong nháy mắt nổ ra một đoàn bông tuyết toái đỏ quạch, ngay tại chỗ bị từ trong ra ngoài băng gai nhập vào cơ thể mà chết.
 
 	Ám vũ hầu lông mày ngưng tụ, thân hình thuấn động, nháy mắt đã tại ảnh trước mắt, một quyền hắc ám lực lượng tụ tập, đánh vào ảnh ngực, tức thì băng giáp rạn nứt, bắn tung tóe thành vô số vụn băng. . .
 
 	823 chương từ thiện vũ hội Ⅱ
 
 	"Đa tạ hạ thủ lưu tình. . lzh. Ám vũ hầu xoay người chắp tay nói: "1 chiêu băng tâm toái liền có thể giết chết 4 cấp bậc sư bờm ma thú, ngươi ma pháp không kém "
 
 	Ảnh cười: "Có thể được đến ám vũ hầu viêm long tán thưởng, ta cảm thấy thật cao hứng."
 
 	"Ngươi nhận được ta?"
 
 	Ảnh cười nói: "Trước hôm nay còn không nhận biết, hiện tại ngày sau liền nhận được."
 
 	Ám vũ hầu hừ lạnh một tiếng: "Hừ, tại ta trước mặt tốt nhất không muốn xảo miệng trơn lưỡi. Ngươi tới đây trong hẳn không phải là vì ăn trộm đồ vật, nói ra ngươi mục đích đi."
 
 	"Viêm long tướng quân quả nhiên trực tiếp."Ảnh nói: "Ta chỉ muốn biết viêm long tướng quân thái độ cùng lập trường."
 
 	"Ờ "Ám vũ hầu mắt nhíu lại: "Xem ra ngươi là 1 cái hữu tâm nhân."
 
 	Ảnh nói: "Vương quyền bên cạnh lạc, đế quốc chính biến, tướng quân có phải là nên tại cái này thời điểm minh xác bản thân lập trường?"
 
 	"Ta lập trường, ngươi có tư cách nghe sao?"Ám vũ hầu giọng nói uy nghiêm, mảy may không cho phép xâm phạm.
 
 	Đối mặt áp bức, ảnh không có 1 chút lùi bước: "Tư cách không tại ta, cần muốn biết người cũng không phải ta, ta chỉ là tới xác nhận."
 
 	Ám vũ hầu nói: "Ta không không cần biết ngươi là cái gì người, cũng không quản ngươi mạc hậu giả là ai, ta chỉ khiến(cho) ngươi biết, chọc giận ám vũ hầu hậu quả ai cũng không có cách thừa nhận ngươi có thể ly khai."
 
 	"Tái kiến."Ảnh không tại ở lâu, không bước đạp, trong nháy mắt biến mất tại không khí trong.
 
 	. . .
 
 	Từ thiện vũ hội không hề chỉ có vũ hội mà thôi, đương nhiên còn có từ thiện cùng một ít những cái khác tiết mục, nhưng đối với tham dự hội nghị người nói đến vũ sẽ ko phải mục đích, từ thiện cũng không phải kết quả, dối trá từ thiện vũ hội chẳng qua là bọn họ tụ tập cùng một chỗ lý do, bọn họ giao lưu hiển nhiên có càng nhiều mục đích.
 
 	Chẳng qua có thể may mắn chính là từ thiện mặc dù là dối trá, người cũng là dối trá, nhưng tiền lại là thật. Đối với những kia chân chính sinh hoạt tại nghèo khổ trong người nói đến, hắn sẽ không quản từ thiện quá trình là cỡ nào giả tạo ác tâm, chỉ cần viện trợ bọn họ tiền là thật là được. Này có lẽ liền là xã hội trong từ thiện chân lý, ít nhất là từ thiện hiện thực. . lzh. Từ thiện vũ hội trong từ thiện cái này phân đoạn kỳ thật rất đơn giản, liền là mấy cái này phú hào cùng các quý tộc bản thân theo trong nhà xuất ra một ít có giá trị cất chứa phẩm lẫn nhau đấu giá, ngươi mua ta, ta mua ngươi, sau đó lại bả(nắm) có được tiền lại vứt bỏ đi ra ngoài. Đây là một loại buồn cười vật phẩm trao đổi.
 
 	Từ thiện quá trình đơn giản, là bởi vì từ thiện cũng không phải từ thiện vũ hội trọng điểm, ít nhất tại 'Từ thiện vũ hội 'Này 4 chữ trên, vũ hội càng thêm trọng yếu, từ thiện chẳng qua là vũ hội bổ sung thêm phẩm . Cho nên tiết mục rất nhanh liền đã trải qua từ thiện, tiến nhập vũ hội cái này phân đoạn.
 
 	Vũ hội là cho tuổi trẻ độc thân nam nữ biết nhau cơ hội, Lâm Đạt cùng Băng Trĩ Tà tự nhiên không thuộc về này một loại, huống chi Băng Trĩ Tà căn bản sẽ không khiêu vũ, Lâm Đạt mặc dù sẽ nhảy, nhưng hắn cũng không dám hướng tới bản thân trượng phu mặt cùng nam nhân khác ấp ấp ôm một cái.
 
 	Đi tới đồ ăn bàn bên này, Băng Trĩ Tà thưởng thức bàn trên lót dạ, ánh mắt lại quan sát đến ở đây mỗi 1 cá nhân vật. Mà bên kia, Lâm Đạt thì thành rất nhiều quý tộc công tử vây xem tiêu điểm, luôn không ngừng có người tiến lên hướng hắn tự giới thiệu, làm cho nàng ứng phó được không thể tách rời.
 
 	Á Đinh nhìn đến đám người che miệng cười duyên Lâm Đạt, trong lòng tràn đầy oán khí cùng lửa giận, lần này hắn vốn tưởng rằng có thể mời đến Lâm Đạt một mình ở chung, không nghĩ tới lại trở thành như bây giờ.
 
 	"Ta nói Á Đinh."Cát Tạ Nhĩ bưng rượu chung đi tới nói: "Nàng là 1 cái đã kết hôn nữ nhân."
 
 	"Vậy thì thế nào? Tại mấy cái này ở giữa, kết qua cưới có gặp ở ngoài người còn thiếu sao? Tại cái này thế giới trên, trung thành hôn nhân lại có bao nhiêu?"Á Đinh ực một cái cạn chén trong rượu.
 
 	"Mời bảo trì ngươi phong độ."Cát Tạ Nhĩ xa nhìn Lâm Đạt: "Cũng khó trách, tượng hắn như vậy mê người nữ nhân, bất luận cái gì 1 cái nam nhân bình thường đều hội(sẽ) khởi(dậy) cái loại này tâm tư. Chẳng qua thật muốn làm như vậy không tốt, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn đánh nàng chủ ý, nàng trượng phu không phải là 1 cái người dễ trêu chọc."
 
 	"Liền cái kia tóc bạc tử?"Á Đinh không khoái nói.
 
 	Cát Tạ Nhĩ tiến đến bên cạnh hắn nói: "Là bằng hữu ta mới nhắc nhở ngươi, hắn có thể là một gã ma đạo sĩ, hơn nữa còn là đế bên trong Băng đế, ma đạo sĩ cũng không đáng sợ, nhưng trêu chọc s cấp lính đánh thuê đoàn hậu quả ngươi muốn nghĩ rõ ràng."
 
 	Á Đinh mặt liền biến sắc: "Hắn thực có lợi hại như vậy?"
 
 	"Hắn chi tiết ta không rõ ràng lắm, chẳng qua dùng ta xem người trực giác, hắn không phải là 1 cái người dễ trêu chọc. "---- ""---- " "Cát Tạ Nhĩ vỗ vỗ vai hắn vai: "Được rồi, ta đi khiêu vũ đi, chính ngươi nhìn đến làm đi."
 
 	Á Đinh nhìn đến bên cạnh bàn ăn cùng người nói chuyện phiếm Băng Trĩ Tà, trong tay cái chén lại vê càng chặt hơn.
 
 	Băng Trĩ Tà vừa mới(vặn) cùng 1 cái tiến đến kết bạn người trò chuyện hoàn, đột nhiên 1 cái thân ảnh quen thuộc hướng hắn đã đi tới.
 
 	"Này bằng hữu, ở chỗ này lại gặp được ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà thấy rõ người tới, chính là ngày đó tại thiên đường sòng bạc ngồi ở bản thân bên cạnh tuổi trẻ.
 
 	"Ta cảm thấy ngài vẫn là đổi 1 cái xưng hô tương đối tốt, ta gọi Tây Lai Tư Đặc Băng Trĩ Tà."Được xưng là bằng hữu, Băng Trĩ Tà hiển nhiên có một ít lúng túng.
 
 	 cười đến thân tay chân run rẩy: "Ta biết rõ ngươi tên là gì, chuyện ngày đó ngươi lừa ta thật thê thảm."
 
 	"Cái loại này bác đổ trò chơi vốn chính là gạt người."
 
 	"Chẳng qua là gạt người đơn giản như vậy sao?"Nói: "Ta sau này trở về ngẫm lại, phát hiện ngươi cuối cùng chừng mười cục thắng được thật sự kỳ hoặc, cái kia ngươi tên gì, hắn cùng ngươi là thông đồng 1 nhóm, dối trá a?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Kia đều là chuyện đã qua."
 
 	"Đúng vậy, đã qua." vươn tay nói: "Ta gọi Bối Ti."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến tay nàng, lại không có bất kỳ động tác.
 
 	Bối Ti nói: "Ngươi như vậy có thể không lễ phép, không phải 1 cái thân sĩ nam nhân chuyện nên làm."
 
 	Băng Trĩ Tà móc móc đầu lông mày nói: "Ta cũng không hy vọng thê tử ta thấy như vậy một màn, hắn sẽ không cho phép ta tiếp xúc trừ hắn ngoài ra bất kỳ nữ nhân nào."
 
 	Bối Ti thật là có chút kinh ngạc: "Ngươi kết hôn "
 
 	"Ngươi không phải cũng một dạng sao?"
 
 	Ti cười nói: "Ngươi trả lời thật sự khiến(cho) ta thật bất ngờ."
 
 	Lâm Đạt gặp có nữ nhân cùng Băng Trĩ Tà nói chuyện phiếm, hơn nữa còn là 1 cái quen thuộc nữ nhân, lập tức hướng ra đám người, chạy tới, kéo Băng Trĩ Tà cánh tay hướng Bối Ti trí cười nói: "Xin chào, ta gọi Lâm Đạt, rất hân hạnh được biết ngươi."
 
 	"Ta cũng vậy.."Bối Ti rất biết điều bỏ đi.
 
 	Lâm Đạt thở hổn hển nói: "Tân hôn trong lúc, ngươi lại dám cõng theo ta cùng nữ nhân khác nói chuyện phiếm."
 
 	"Ta nào có cõng theo ngươi, ta rõ ràng liền là hướng tới ngươi mặt a."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi còn dám mạnh miệng."Lâm Đạt hung hăng tại hắn cánh tay trên bấm một cái.
 
 	"Này không công bình."Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi vừa mới(vặn) còn tại cùng nhiều như vậy nam nhân nói chuyện phiếm."
 
 	"Ta hành, ngươi không được."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Bởi vì ta sẽ không phản bội ngươi, có thể ngươi. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà đành phải tại tâm lí than thở một tiếng: "Được rồi, chúng ta không nói chuyện này được không?"
 
 	"Hừ "Lâm Đạt kéo theo tay hắn để tại bản thân trên lưng: "Ôm ta, không có ta đồng ý, không cho phép buông lỏng "
 
 	Băng Trĩ Tà nào dám có ý kiến gì, chỉ có thể làm theo: "Chẳng qua ta hiện tại muốn tới tìm ngươi  Á Đinh hảo hảo tâm sự, ngươi cũng cùng đi sao?"
 
 	"Cái gì ta Á Đinh."Lâm Đạt gặp Băng Trĩ Tà trên mặt không rất cao hứng, lo lắng lời nói mới rồi nói được quá mức phần, bận bịu dựa sát vào nhau đi lên nói: "Ngươi mới là của ta, ta chẳng qua là tại đùa hắn ngoạn."
 
 	Băng Trĩ Tà tiến đến bên tai nàng giọng nói không vui nói: "Biết rõ sợ sao? Chậm. Khuya hôm nay về đến nhà, nhìn ta. . ."
 
 	Lâm Đạt sững sờ, mặt tức thì ửng đỏ vung lên đôi bàn tay trắng như phấn đấm tới: "Ngươi. . . Ngươi là cái người xấu."
 
 	Thấy được Lâm Đạt cái này bộ dáng, Băng Trĩ Tà tâm lí thở dài một hơi, một hồi giữa phu thê tranh cãi xem như cấp dẹp loạn.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu gia(nhà).
 
 	Ảnh sau khi rời đi, vệ sĩ chính kiểm tra bị thương tình huống.
 
 	A Nhĩ Oa không nén nổi hướng ám vũ hầu hỏi: "Cái này người trẻ tuổi là lai lịch gì? Có phải hay không là thủ tướng thân vương phái tới người?"
 
 	Ám vũ hầu nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, mặc kệ là ai, ta đều sẽ thay Hoắc Nhân Hải Mẫu bảo hộ các ngươi."
 
 	A Nhĩ Oa nói: "Nhìn hắn tuổi không lớn lắm, cũng không phải 1 cái đơn giản người, giọng nói cùng nói chuyện đều lộ ra không phải hắn cái này tuổi nên có khí chất."
 
 	"Là 1 cái rất tuỳ tiện tử, xuất thủ thực lực cũng không bình thường."Ám vũ hầu cầm lấy trong tay cái chìa khóa nói: "Ta đi nghỉ ngơi, ngươi nhiều chú ý một điểm."
 
 	"Ân."
 
 	Ám vũ hầu đi rồi, A Nhĩ Oa đến tận vệ sĩ ở giữa quan tâm nói: "Mọi người có khỏe không, có bị thương không?"
 
 	"Không có. Phu nhân ngươi đi nghỉ ngơi đi, trang viện có ta thủ hộ."Vệ sĩ nói.
 
 	A Nhĩ Oa gặp một gã vệ binh ngồi xổm một bên không ra tiếng, đi qua đã nhìn thấy trên mặt đất sư bờm thú thi thể: "Ngải Đăng."
 
 	"Ta không sao phu nhân."Ngải Đăng nhìn đến thủ hộ thi thể: "Nó theo ta có năm năm, hôm nay lại đột nhiên. . ."
 
 	Khí(giận) băng đã tán đi, đêm hè nhiệt độ khiến(cho) đóng băng huyết hòa tan, theo tràn đầy miệng vết thương thi thể trong chảy ra.
 
 	"Đừng quá khổ sở. Ngươi bị thương."
 
 	Ngải Đăng nhìn thoáng qua cánh tay trên miệng vết thương: "1 điểm thương, không sao cả."
 
 	"Thương cũng phải chú ý, ngươi dùng dược đi."A Nhĩ Oa nói.
 
 	Ngải Đăng thu thập thi thể, quay về nói: "Phu nhân, khuya hôm nay ta không thể ở lại trang viện."
 
 	"Có chuyện gì không?"A Nhĩ Oa giật mình: "À, ta nhớ ra rồi, hôm nay là ngươi sinh nhật, ngươi được trở về theo ngươi người nhà."
 
 	"Đúng vậy, ta hy vọng phu nhân có thể chuẩn ta giả."Ngải Đăng nói.
 
 	A Nhĩ Oa gật đầu: "Đi đi, ta vì hôm nay bất hạnh cảm thấy áy náy trả lời."
 
 	"Không cần. Cám ơn phu nhân ngươi, ta đi rồi."
 
 	Đêm đã qua mười hai giờ, mặc dù đường phố người lại rất náo nhiệt, nhưng cũng xem như đã muộn.
 
 	"Ngủ sớm như vậy?"Ảnh trở lại Lâm Đạt gia(nhà), gặp trong nhà tinh thạch ánh đèn đã toàn bộ tối, đành phải tìm ra cái chìa khóa mở cửa.
 
 	Mở cửa, nhà trong một mảnh đen nhánh, ảnh lục lọi vách tường, đang muốn đốt lên 1 chỉ quang mang, tìm ra tinh thạch quang trận vị trí, đột nhiên cảm thấy được nhà trong không thích hợp, quát: "Người nào "
 
 	Phòng trong người nghe được quát mắng như muốn ẩn núp. Ảnh nghe được thanh âm, tùy xuất(ra) 1 đạo ma pháp, chỉ nghe trong tối tăm một tiếng hừ nhẹ, kia người hiển nhiên trúng chiêu. Ảnh lập tức phi thân đuổi tới, chợt thấy trong tối tăm 1 đạo sáng ngời ánh đao đâm ra. . .
 
 	( lại lần nữa nhắc nhở một cái, đặt ra trong Tân Đắc Ma Nhĩ mùa hạ buổi tối bầu trời tối đen thời gian đại khái tại 21:00 đến 21:30 tả hữu.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện