&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 257: Đan Lộc Nhĩ thành chủ chi chết
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-3 20:28:07 số lượng từ: 3078
 
 	Bên da nhìn đến Bạc La Tạp, nói không nên lời là cái gì dạng ánh mắt, có phẫn nộ, có oán hận, có giết chóc, càng nhiều là đối hắn vô năng một loại miệt thị: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như vậy, như vậy ko dùng, như vậy uất ức, liền chết cốt khí đều không có. Ta Tây Lỗ Phu gia tộc một môn anh hào, cuối cùng là ra ngươi như vậy cái hèn hạ tiểu nhân."
 
 	Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh hoa hồng đen kỵ sĩ áo giáp: "Hừ, như thế nào? Thấy được cái này đồ vật, ngươi sợ? Đúng vậy, La Đức Mạn · Gia Tây Á là duy nhất 1 cái biết rõ ta còn có cái huynh đệ sinh đôi người, ngươi sợ hắn đã trở lại, bả(nắm) chuyện này nói cũng tới đúng hay không? Chỉ bằng ngươi như vậy 1 cái người nhát gan, cũng có thể đương thành chủ? Gia Tây Á từ lúc Tác Luân vương bị bắt tiền(trước), liền đã vì thủ hộ Tác Luân vương phục quốc chi phí tổn mà hiến thân. Bạc La Tạp, ngươi chính là 1 cái phế vật vô dụng, chúng ta Tây Lỗ Phu gia tộc sỉ nhục!"
 
 	Bạc La Tạp mặc dù rất sợ hãi, nhưng nghe đến ca ca nói hắn như vậy, cũng nổi giận, hí quát: "Ngươi có tư cách gì nói ta là tiểu nhân hèn hạ? Năm đó Tác Luân vương như thế nể trọng ngươi, đối với ngươi tình giống huynh đệ, ngươi còn ko phải một dạng bắt hắn cho bán, còn liền hại chết nhiều như vậy người vô tội! Sự tình như là đã đến nơi này, ta cũng biết bản thân là không thể không chết, ta cũng không sợ ngươi. Con mẹ nó ngươi liền là một chỉ người bán cầu vinh dã cẩu, ngươi chính là hèn hạ vô sỉ hạ lưu bại hoại! Con mẹ nó ngươi không tư cách nói ta, ngươi có thể bán được thị ngươi vì huynh đệ Tác Luân vương, ta liền không thể hại ngươi cái này thân huynh đệ sao? !"
 
 	Bên da hơi híp.
 
 	"Tại sao không nói chuyện? Không lời nói có thể nói! ?"
 
 	Bên da lạnh lùng nở nụ cười: "Xem ra ngươi cũng không phải 1 điểm không thay đổi a, làm nhiều năm như vậy thành chủ, nói chuyện cũng hoành đi lên, lá gan biến lớn. Nhớ năm đó, Tác Luân vương binh bại bắt tù binh, ngươi cái này uất ức đệ đệ bỏ chạy đến nơi này của ta chó vẩy đuôi mừng chủ, cầu khẩn ta bố thí ngươi 1 điểm. Là, ta là xem thường ngươi, có thể ta cái này làm ca ca, nơi nào bạc đãi ngươi nửa phần, ngươi vậy mà tại ta rượu bên trong cho thuốc, đem ta hại."
 
 	"Ta nói, ngươi có thể phản bội Tác Luân vương, ta liền không thể phản bội ngươi sao?"
 
 	Bên da tiếng quát nói: "Ngươi cái này hỗn đản. Tác Luân vương là đối với ta rất tốt, có thể hắn bạo kêu thị sát, bảo thủ, ngươi không biết hắn vì bản thân địa vị giết bao nhiêu người, ta phản bội hắn, cũng là vì những kia người vô tội."
 
 	"Ngươi đừng đem bản thân nói được vĩ đại như vậy! Ngươi chó má vì người vô tội, ngươi chính là vì chính ngươi. Bởi vì ngươi biết rõ Tác Luân vương sớm muộn đều là muốn vong , cho nên ngươi liền dứt khoát bán hắn, chẳng những hoàn toàn cùng hắn thoát khỏi liên quan, trả lại cho bản thân mò nửa cái quốc vương đương. Ngươi nghĩ phải là mỹ a, ngươi có thể nghĩ đến đẹp như vậy, ta làm đệ đệ vì cái gì liền không thể nghĩ như vậy đây?" Bạc La Tạp kêu lên.
 
 	Bên da lạnh mặt nói: "Mặc kệ ngươi nói như thế nào, ngươi hôm nay đều phải chết, ta là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	Bạc La Tạp thoáng cái rút ra bên hông 1 bả loan đao: "Ta biết rõ, tại ngươi chạy ra địa lao ngày nào đó ta đã biết ngươi sẽ đến trả thù. Năm đó ta gia hại ngươi thời điểm, đã có người đề nghị để ta giết ngươi, ta niệm ngươi là ca ca ta, ta lại xin lỗi ngươi, nhất thời do dự, không xuống cái này quyết tâm. Xem ra, ta tâm quả nhiên không đủ tàn nhẫn, không phải làm đại sự dự đoán, hiện tại rốt cục cuối cùng thì nuôi ong tay áo nuôi cáo trong nhà, thành ta đại họa."
 
 	"Ngươi như vậy nói là có ý gì? Muốn dùng ngươi không có giết ta, đến để ta thả ngươi? Ta không ngu như vậy. Ta muốn đoạt lại ta hết thảy, ngươi liền phải chết!" Bên da cười nói: "Ngươi không muốn tại làm vô vị chống cự, bả đao thu lại đi. Hiện tại lâu đài cổ bên trong thị vệ đều ly khai, đã không có người có thể bảo hộ ngươi, cho dù còn có vài cái thị vệ, bọn họ có thể ngăn được ta sao, có thể cứu được ngươi sao? Bạc La Tạp nha Bạc La Tạp, ngươi thật không nên đại ý như vậy."
 
 	Bạc La Tạp cầm lấy loan đao tay thẳng phát run, nhưng trước sau không có buông đi: "Ngươi sẽ không bỏ qua ta, ta biết rõ, không cần ngươi nói ta cũng biết! Khi còn bé, phụ thân, mẫu thân, đều thích ngươi, không thích ta cái này lớn lên giống nhau như đúc đệ đệ. Bởi vì ngươi hội(sẽ) đòi cha mẹ niềm vui, ngươi làm cái gì đều so với ta làm tốt lắm. Bọn họ khiến cho ngươi mới là Tây Lỗ Phu gia tộc kiêu ngạo, ta sinh ra chẳng qua là vì phụ trợ ngươi cái này ca ca tồn tại! Mặc kệ ta cố gắng thế nào, mặc kệ ta làm được như thế nào tốt, bọn họ cũng không tán thành ta, bọn họ chung quy có thể tìm tới ngươi so với ta ưu tú một mặt, chung quy có thể nói ra ta không bằng ngươi chó má đạo lý!"
 
 	Bên da mặt lạnh lùng.
 
 	Bạc La Tạp nở nụ cười, cười đến đắc ý như vậy: "Bất kể thế nào nói, ngươi rốt cục đã làm ta tù nhân, chứng minh ta cuối cùng tính chiến thắng ngươi một lần, sự thật chứng minh ngươi cũng có không như ta địa phương. Có thể như vậy ta là đủ rồi, ta liền rất vui vẻ. Cho dù ngươi ngồi nữa lên thành chủ thì thế nào? Ngươi ngồi, là ta ngồi qua vị trí, ngươi thần tại đi theo ta đi!"
 
 	"Vậy thì thế nào?"
 
 	"Chẳng ra gì." Bạc La Tạp hít thở càng phát ra trở nên dồn dập: "Ta đã hướng chết đi gia nhân chứng minh rồi, ta tuyệt đối không phải ngươi Ba Cam Địa phụ thuộc, không phải ngươi nói cái loại này kẻ bất lực, ta chứng minh rồi Bạc La Tạp nước so Ba Cam Địa sai! Ngươi muốn giết ta, hừ, ngươi dựa vào cái gì giết ta? Ta sẽ không cho ngươi cái này cơ hội! A. . . ! !" Hét lớn một tiếng sau đó, ánh đao chớp chớp, Bạc La Tạp đem bản thân đầu cắt hạ đến.
 
 	Bên da nhìn đến trên mặt đất chảy máu tươi thi thể, cũng không nói lời nào.
 
 	Ngoài cửa chồn bạc nhìn thấy hoảng sợ, không nghĩ tới như vậy sợ chết 'Ba Cam Địa', còn không gặp được Băng Trĩ Tà liền sợ tới mức thẳng phát run hắn, tuyển chọn tự sát.
 
 	Bên da quay đầu lại đến: "Chớ núp, ta đã sớm biết ngươi ở ngoài cửa, ngươi cái gì cũng nghe được đi."
 
 	Chồn bạc giấu không được, đành phải đi tới nói: "Nguyên lai ngươi chính là Ba Cam Địa, ta nói 1 cái quanh năm chinh chiến tướng quân, làm sao có thể nhát gan như vậy. Tác Luân vương như vậy kiêu hùng, cũng sẽ không chọn 1 cái nhát gan người đương bản thân trợ thủ đắc lực."
 
 	Bên da lại lần nữa nhìn thoáng qua đệ đệ thi thể: "Hắn cũng không phải 1 cái kẻ nhu nhược, kẻ nhu nhược là không đảm đương nổi Đan Lộc Nhĩ thành chủ."
 
 	"Như thế nào, ngươi bây giờ nói lên lời như vậy, thỏ tử hồ bi sao?"
 
 	Bên da cười nói: "Ta trước kia là rất xem thường hắn, có thể từ hắn đem ta quan(giữ) vào địa lao ngày nào đó khởi(dậy), liền không còn có nghĩ như vậy qua."
 
 	"Không tệ, cái này xác thực không phải 1 cái kẻ nhu nhược làm ra được sự tình." Chồn bạc nói.
 
 	"Vậy còn ngươi?" Bên da hỏi: "Có phải là cũng cần phải. . ."
 
 	Chồn bạc đương nhiên hiểu được hắn ý tứ, cười nói: "Quả nhiên là 1 cái giết người không chớp mắt người, ta và ngươi không cừu không oán, ngươi cũng muốn giết ta."
 
 	"Ta với ngươi là không cừu." Bên da nói: "Có thể ta hận chết đệ đệ của ta, bên cạnh hắn thân nhân ta đều muốn giết chết, điều này mới có thể tiết ra mối hận trong lòng của ta. Ngươi nếu là hắn nữ nhân, thông minh lời, liền không muốn tự rước lấy nhục nhả."
 
 	Chồn bạc như trước cười lạnh, trên mặt 1 điểm bối rối biểu cảm đều không có: "Ta nhìn ngươi thật giống như nhầm. Ta cùng trên mặt đất chết kia gia hỏa, một chút quan hệ đều không có, làm sao có thể nói ta là hắn nữ nhân? Chúng ta chẳng qua là các thủ cần mà thôi. Làm vài lần thích, ngươi liền muốn giết ta, vậy hắn này hai mươi năm gian có quan hệ người có thể nhiều đi. Lại nói, hắn hiện tại bên người người thân nhất không phải là làm ca ca ngươi sao? Ngươi muốn động thủ, nên tiên(trước) bả(nắm) chính ngươi giết. Bản thân phạm phải sai lầm, còn muốn giận lây sang những nữ nhân khác, ta nhìn ngươi so đệ đệ của ngươi còn muốn không bằng."
 
 	"Thật là lợi hại nữ nhân." Quả phụ nói: "Mặc dù ngươi nói lời nói còn chưa đủ để dùng trở thành thay đổi ta giết ngươi lý do, chẳng qua ta ưa thích lợi hại nữ nhân , cho nên ta quyết định không giết ngươi, mà là phải đem ngươi lưu lại. Cho nên ngươi nói hắn này hai mươi năm có liên quan nữ nhân, chỉ cần ta biết rõ, 1 cái đều sẽ không bỏ qua!"
 
 	Chồn bạc nhíu mày một cái, nhưng liền theo sau vừa cười, hơn nữa cười đến rất mị.
 
 	Lúc này lâu đài cổ thành ngoài truyền tới tiếng ồn ào, bên da đi đến đồn tường bên trên nhìn xem: "Là bọn hắn!"
 
 	Bọn họ, chính là Kiệt Khắc bọn họ.
 
 	Nguyên lai Kiệt Khắc mang theo Bách Toa cùng Tạp Đặc, cùng với 1 cái Đan Lộc Nhĩ tộc nhân chính đi ra địa lao thời điểm, không bao lâu liền gặp vài cái cực nhanh bóng người đánh bất ngờ. Vừa mới kịp phản ứng, chính chú ý kia vài người thời điểm, không trung đột nhiên bay xuống đến một chỉ sư thứu, bả(nắm) Thúy San cứu đi.
 
 	Mấy cái này đánh bất ngờ người, chính là thị nữ Đinh theo lâu đài cổ bên trong tìm đến vài cái còn dư lại thị vệ. Thị vệ tổng cộng có năm cá nhân, đều là Bạc La Tạp lưu lại bảo hộ bản thân, 1 cái cái thực lực không muốn, trong đó có 2 cái càng là có lục giai thực lực, còn lại ba cái cũng đều có ngũ giai.
 
 	Mà đem so với dưới, Kiệt Khắc nhóm người, ngoại trừ hắn cùng Bách Toa là ngũ giai cao cấp kỵ sĩ ngoài ra, Tạp Đặc cùng Đan Lộc Nhĩ tộc nhân chẳng qua là trung cấp chiến sĩ cùng trung cấp quang hệ ma pháp sư. Chẳng những tại nhân số bên trên rơi xuống hạ phong, hơn nữa tại thực lực bên trên cũng là thật lớn không bằng.
 
 	Mắt thấy mấy chiêu giao thủ dưới, Kiệt Khắc bọn họ cũng đã bị thương, bên da Ba Cam Địa, 1 cái bước xa vọt đi xuống, thân thể nổ lên một cỗ chiến khí, như sao vẫn một dạng hoa lạc.
 
 	"Thật mạnh chiến khí." Chồn bạc thì thầm: "Còn tưởng rằng đi tới nơi này cuồng bạo chiến sĩ chỉ có Cáp Bột 1 cái, nơi này còn có một cái! Hừ, nho nhỏ Đan Lộc Nhĩ thành, trở nên ào ào vũ bão đây."
 
 	( nơi này nói rõ một chút, bởi vì là năm cái địa phương tình tiết đồng thời phát triển , cho nên mặc dù tả phải có trước sau, nhưng kỳ thật rất nhiều đều là đồng thời tiến hành. Đương nhiên nơi này ta cũng phải nói xin lỗi một cái, bởi vì quá lười, đã quên tại thư(sách) bên trong gia nhập 'Cùng lúc đó' nói như vậy, thật có lỗi. Hôm nay canh chương một, ngày mai liền chỉ càng ba chương. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 258: vực sâu · sợ hãi nhìn chăm chú
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-4 11:02:49 số lượng từ: 2816
 
 	Đang lúc Kiệt Khắc nhóm người theo địa lao đi ra, gặp được phục kích, mà bên kia, Bố Lỗ Khắc tại Khố Lãng Tư Thông trước phòng làm việc lại đang tiến hành thảm thiết chiến đấu.
 
 	Dùng hơn một trăm danh tinh anh đối chiến hai vài chục danh văn phòng bảo vệ, cùng một ít viên chức, đích thực có ưu thế áp đảo. Bố Lỗ Khắc bên này, tăng thêm bản thân, tổng cộng có một trăm lẻ ba danh cao cấp chức nghiệp giả, còn có ở trong thành, tự phát đến giúp đỡ tộc nhân, chung quy nhân số có đối phương gấp bốn có thừa lực lượng.
 
 	Mà ở thực lực phương diện, đối phương bảo vệ bên trong, chỉ có ba gã là cao cấp bậc chức nghiệp giả, còn lại đều là trung cấp. Những kia làm văn phòng, cũng có một chút có tương đối thực lực, nhưng so với Bố Lỗ Khắc bên này vẫn là xa không thể chạm. Huống chi nơi này có những người này vô tâm ham chiến, chỉ lo chạy trối chết, lập tức đào tẩu không ít. Chỉ còn lại có bảo vệ cùng một ít 'TIHB' nội bộ người tại trong đó.
 
 	"A! ! !" Bố Lỗ Khắc hét lớn một tiếng, toàn thân chiến khí đều rót vào trong hắn hải xà chi mâu bên trên, mạnh mẽ quét ngang, nhất thời đem phía trước 2 gã kỵ sĩ đánh bay.
 
 	Ở lý luận đi lên nói, tại lục giai trở xuống chức nghiệp bên trong, chiến sĩ là yếu nhất, bởi vì lúc này bọn họ chiến khí còn chưa hình ra hồn, có khả năng giả(người), cũng chỉ không phải tăng cường khí lực, phụ thêm sát thương mà thôi, cao cấp chiến sĩ cùng cao cấp kỵ sĩ đến so, chỗ thua kém không ít. Nhưng này tất lại chỉ là lý luận mà thôi, chân chính quyết định chiến trường thắng bại vẫn là người.
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc nhân mới chết tộc trưởng, tộc trưởng cháu gái lại bị bắt, kia lột da lão thái bà tất nhiên cùng bọn chúng có lớn lao liên hệ. Hiện tại hai loại cừu hận thêm ở cùng một chỗ, trong lòng lại tràn đầy bi phấn cùng oán giận, 1 cái cái thề quyết tâm muốn đem tộc trưởng cháu gái, Ôn Ni cứu ra. Giờ phút này lại chiếm tuyệt đối ưu thế, phấn chấn tình tuôn ra ở trong lòng, 1 cái cái kêu hô to hướng văn phòng trong lầu giết tới.
 
 	Bố Lỗ Khắc khua thương chỉa thẳng vào không biết khi nào thì chạy đến mái nhà bên trên 'Cáp Lặc Đặc' : "Ngươi như thế nào đã chạy tới nơi nào, muốn chạy trốn sao?"
 
 	"Tháo chạy? Ha ha ha, ngươi thật sự là quá thích nói giỡn." 'Cáp Lặc Đặc' khinh thường nói: "Các ngươi cho rằng giết nhiều người như vậy liền rất đắc ý? Ta chẳng qua là mượn đao giết người mà thôi."
 
 	"Ngươi phóng(để) cái gì chó má." Bố Lỗ Khắc tức giận hét lên một tiếng, dọn sạch ngăn cản ở phía trước hai người.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' hừ lạnh nói: "Cùng ngươi cái này ngu ngốc nói cũng sẽ không hiểu."
 
 	Bố Lỗ Khắc bọn họ xác thực không rõ, nhưng chính tại chiến đấu bên trong một ít không có đào tẩu viên chức tâm lí lại bỗng nhiên tỉnh ngộ. Cho tới nay, 'Ba Cam Địa' Bạc La Tạp mặc dù khiến Khố Lãng Tư Thông chủ trì thành bên trong cơ hồ tất cả chính vụ, nhưng trên thực tế tại hắn thuộc hạ sắp xếp rất nhiều người, làm cơ sở ngầm. Mấy cái này người Khố Lãng Tư Thông không động được, chỉ có thể lưu lại, đây cũng là Khố Lãng Tư Thông tại sao phải bang(giúp) Thúy San một trong những nguyên nhân.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' một mực kẹp ở đệ nhất tòa thủ cùng đệ nhị tòa thủ giữa, mặc dù hắn là đệ nhị tòa thủ đệ tử, nhưng trên thực tế nắm trong tay toàn bộ 'TIHB' lại là đệ nhất tòa thủ Khố Lãng Tư Thông , cho nên hắn đang muốn mượn cơ hội lần này tưởng(nghĩ) thế Khố Lãng Tư Thông làm vài món sự, hy vọng Khố Lãng Tư Thông không muốn tại chú ý hắn thân phận.
 
 	Đối với hắn mà nói, trước mắt mấy cái này Đan Lộc Nhĩ tộc nhân dường như căn bản không tạo thành uy hiếp, ngược lại hắn cảm thấy những kia thành chủ cơ sở ngầm càng thêm trọng yếu.
 
 	Nếu làm 1 cái âm mưu gia(nhà) nói đến, bỏ qua một bên 'Cáp Lặc Đặc' thân phận không nói chuyện, hắn đích thực là 1 cái rất có thao lược người, bởi vì hắn phân cho ra ai mới là chân chính cần phải chú ý địch nhân. Đương nhiên, hiện tại hắn còn không biết, cái kia giả Ba Cam Địa đã chết, phía dưới mấy cái này các nhân viên cũng đã không tồn tại cái gì mắt không nhãn tuyến vấn đề.
 
 	Dưới lầu, những kia còn tại ngăn trở chiến đấu người, lập tức thu tay lại đừng đánh. Bọn họ rất nhiều người vốn cũng không cần phải vì thế liều chết, chẳng qua là ký túc xá nếu xảy ra điều gì bất ngờ, bọn họ không tốt hướng Khố Lãng Tư Thông giao cho mà thôi.
 
 	Nhưng bây giờ nghe 'Cáp Lặc Đặc' vừa nói như vậy, quả thực lập tức muốn phản chiến lẫn nhau hướng, có người hét lớn: "Khố Lãng Tư Thông cái kia lão hỗn đản, một mực đem chúng ta coi là trong mắt cái đinh, thịt bên trong đâm, rất nhiều chuyện trọng yếu đều không cho chúng ta tham dự, quả nhiên là như vậy. Mặc dù sớm biết hắn hội(sẽ) đem chúng ta nhổ, nhưng không nghĩ muốn giết ta. Chẳng qua là ngươi quá choáng váng, cư nhiên đem lời nói toạc ra, kia liền đừng trách chúng ta."
 
 	Những kia viên chức bảo vệ rất nhanh liền gia nhập vào Bố Lỗ Khắc một nhóm ở giữa, đã đối phương muốn giết bọn họ, bọn họ tự nhiên cũng muốn trả thù.
 
 	Bố Lỗ Khắc giết hết vài cái ám vì 'TIHB' người, đối 'Cáp Lặc Đặc' hô lớn: "Hiện tại ngươi đã tứ cố vô thân, thực tướng sớm làm đem chúng ta tộc trưởng cháu gái giao ra đây!"
 
 	"Ha ha ha ha. . ." 'Cáp Lặc Đặc' lại lần nữa cười to không ngừng: "Tứ cố vô thân? Hừ, các ngươi cho là ta bả(nắm) lời này nói ra, liền là nhìn đến các ngươi phản chiến sao? Thật buồn cười các ngươi mấy cái này đồ đần, còn tự cho là ổn thao thắng khoán, nhưng không biết đã rơi vào rồi ta bẫy rập ở giữa."
 
 	"Bẫy rập?" Bố Lỗ Khắc trong lòng sững sờ, hiểu rõ ra: "Ngươi. . ." Mặc dù là nhiều năm trước sự, nhưng hắn nhớ lại đối phương là cái gì chức nghiệp ma pháp sư, kinh hoảng hô lớn: "Chạy mau, nhanh ly khai nơi này."
 
 	"Vô dụng, các ngươi chạy là chạy không được." 'Cáp Lặc Đặc' ánh mắt khẽ đóng bên trên trợn mắt khai mở, trong mắt đột nhiên nhiều hơn một tầng nói không nên lời mùi vị quỷ dị hào quang: "Nếm thử tâm linh chi phối sợ hãi đi, vực sâu · sợ hãi nhìn chăm chú!"
 
 	Giữa không trung bên trong đột nhiên huyễn xuất(ra) vài đạo thanh ám màu sắc hào quang, vài đạo hoa mang hỗ tương đan xen kẽ, tạo thành 1 cái cực đại ma pháp trận che phủ tại dưới lầu mọi người đầu bên trên. Ma pháp trận bên trong xuất hiện bên trên ♀ dưới ♂ 2 cái ký hiệu, ngay sau đó trận trung tâm mở ra hai chích người ánh mắt, này ánh mắt dừng ở hạ thể đám người, tản mát ra khiến người sợ hãi hào quang.
 
 	Ma pháp cấp bậc, theo nó bày ra trận quang sẽ có thể nhìn ra, ma pháp càng cường đại, nó trưng ma pháp quầng sáng lại càng là phức tạp, hơn nữa theo cấp bậc bất đồng, ma pháp quầng sáng bên trong đều có bất đồng đặc tính tại trong đó, liếc mắt sẽ có thể phân biệt. Cái này ma pháp trận quầng sáng dùng đường hai chiều cấu trúc, cũng có ma pháp văn tự cùng ma pháp dị tượng tồn tại trong đó, đây là siêu cấp ma pháp điển hình đặc thù.
 
 	Có thể sử dụng siêu cấp ma pháp, mặc dù lý luận nhậm chức ra sao cấp ma pháp sư đều có thể học đến. Nhưng trên thực tế muốn dùng miệng bả(nắm) siêu cấp ma pháp ma ngữ niệm xong, bất kể là tâm niệm vẫn là miệng niệm, sợ rằng mười mấy phút đồng hồ đều không nhất định niệm cho hết . Cho nên, chân chính có thể khống chế siêu cấp ma pháp, tất phải là áo hồng ma pháp sư ở trên thực lực mới được, bởi vì chỉ có bọn họ mới có thể tâm tùy ý động. Rất rõ ràng, cái này 'Cáp Lặc Đặc' phân tòa ít nhất có được áo hồng đại ma pháp sư thực lực.
 
 	Dưới lầu người ngẩng đầu nhìn cái kia cực đại ma pháp trận, cùng kia trận bên trong ánh mắt đối mặt sau đó, trong lòng bỗng nhiên một trận, vô danh ý sợ hãi tức thì xông lên đầu. 1 cái cá nhân trên mặt sợ hãi vạn phần, giống như nhận đến cái gì cực đại kinh hãi, hay là nhìn thấy gì sợ nhất gì đó, 1 cái cái sợ tới mức liền động đều nhúc nhích không dứt.
 
 	Trận dưới đại đa số người đều biến thành như vậy, bọn họ ngã xuống đất bên trên, 1 cái kình sợ hãi, 1 cái kình phát run. Nhưng vẫn là có rất ít người vẫn đứng ở trong đó, Bố Lỗ Khắc liền là trong đó 1 cái.
 
 	"Hảo(tốt). . . Thật cường đại tinh thần áp lực!" Bố Lỗ Khắc cắn răng, cho dù liều mạng chiến thắng tâm linh ý sợ hãi, thân thể vẫn không nén nổi cũng có chút run rẩy.
 
 	Tinh thần, tâm linh hệ ma pháp mặc dù cũng là thông qua ma lực đến truyền dẫn, nhưng muốn không được đến loại này ma pháp ảnh hưởng, liền là khí lực lại cường cũng không hữu dụng, tất phải tâm linh kiên cường mới được. Nếu tâm linh không đủ mạnh mềm, lực ý chí không đủ kiên định, cho dù là ma chi sĩ, thật là phong hào kỵ sĩ cũng có khả năng bị 1 cái cao cấp, thật là trung cấp tâm linh ma pháp sư đả bại.
 
 	Bất quá đối với tâm linh ma pháp, chân chính chiến sĩ năng lực chống cự hội(sẽ) cao một chút, bởi vì bọn họ cố gắng luyện thành chiến khí, nhất định phải đắc dụng kiên cường tâm linh đến cấu trúc . Cho nên, Băng Trĩ Tà luôn đối Ái Lỵ Ti nói, cường giả chân chính cũng không chỉ là lực lượng bên trên cường đại, tâm linh kiên cường mới thật sự là cường.
 
 	Tại chức nghiệp tiến giai kiểm tra bên trong, ngoại trừ chiến sĩ ngoài ra, những nghề nghiệp khác cũng không cần đối lực ý chí có điều yêu cầu.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' sớm biết, sẽ không tất cả mọi người đều sẽ bị sợ hãi bị áp chế, bởi vì tinh thần áp lực không hề cùng ma lực thành có quan hệ trực tiếp, thậm chí lông không quan hệ. Ma lực chẳng qua là tinh thần lực môi giới mà thôi . Cho nên có cấp bậc thực lực mạnh ngã xuống, có nhược dưới ngược lại còn có thể chiến thắng sợ hãi, bất quá bây giờ còn có thể đứng người đã không nhiều lắm.
 
 	"Người nhiều có ích lợi gì, người nhiều chẳng qua là đi tới bị ta giết!" 'Cáp Lặc Đặc' lạnh lùng tiếng cười bên trong, văn phòng chu vi xuất hiện một ít mặc một loại trang phục, trên thực tế lại là 'TIHB' người. Người mặc dù không nhiều, chỉ có hơn mười cái, nhưng muốn giết chết trận pháp dưới những kia bị sợ hãi giả(người), quả thực cùng giết tay trói gà không chặt trẻ con không hề gì khác biệt.
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện