Chương 1321: Hắn đã chết?
 
 	Đây là một con đường đi thông Ma Nguyệt nội địa, trên đường đoàn người cỡi từ chuồng ngựa mướn tới Ma Nguyệt hoa văn chiến mã đang không vội không chậm bôn tẩu.
 
 	Trên lưng ngựa người là Bỉ Mạc Da, Irene, Lạc cùng Wien bọn họ, trừ bọn họ ra bốn người ra, đồng hành còn có Ursula cùng Celtic.
 
 	Ursula trong tay cầm bản đồ, vừa ngắm nhìn phương xa đã bị tuyết nhuộm trắng khổng lồ máy xay gió: "Phía trước chính là máy xay gió trấn, đến đó chúng ta nên mỗi người đi một ngả rồi."
 
 	"Vậy chúng ta đến trên thị trấn ăn một chút gì đi, mặc dù bây giờ còn không tới ăn cơm thời gian." Irene đề nghị, muốn phân biệt rồi, cũng nên tụ ở chung một chỗ dùng tới cuối cùng một bữa.
 
 	"Tốt." Celtic thuận miệng đáp ứng, vừa nhìn về phía Bỉ Mạc Da bọn họ: "Bỉ Mạc Da, các ngươi thật không cùng chúng ta cùng nhau trở về đế đô sao? Ngươi đã nhiều năm cũng không đi trở về, ông nội ngươi nhất định rất tưởng niệm ngươi."
 
 	Bỉ Mạc Da rất nhỏ lại kiên quyết lắc đầu: "Ở ta còn không có chứng minh tự mình lúc trước còn không muốn trở về, Celtic, các ngươi giúp ta chuyển lời đi, đã nói ta mọi chuyện đều tốt, gọi ông nội hắn hảo hảo chiếu cố tốt thân thể của mình, không cần lo lắng cho ta."
 
 	"A." Ursula cười: "Khó được gặp ngươi ngữ lộ quan tâm, vậy cũng tốt, ngươi không muốn trở về chúng ta cũng không thể miễn cưỡng, ngươi nói chúng ta nhất định sẽ dẫn tới. Chỉ là ngươi lại muốn đi hươu tỳ Uy Nhĩ thập tiến hành ngươi lính đánh thuê kiếp sống, còn phải nhớ được nhiều hơn viết thư về nhà mới là. Trước kia ở học viện khắp nơi du ngoạn lúc chưa từng có như hiện tại nghĩ như vậy nhà quá, hiện tại đột nhiên cảm giác được nhà mới là tốt nhất địa phương."
 
 	Sáu người một đường đi về phía trước, một đường nói chuyện một chút chậm rãi, chỉ chốc lát sau liền đến máy xay gió trấn. Máy xay gió trấn vốn là một không nhiều lớn tiểu trấn, chỉ là trong khoảng thời gian này tới nay. Mỗi ngày đều là người đến người đi, có chút náo nhiệt. Tự tiền tuyến chiến tranh kết thúc sau này. Nhận làm thuê lính đánh thuê phần lớn bị khiển tản mát, trở về quốc nội đóng quân doanh địa quân đội đều có cố định rút quân về lộ tuyến, mà lính đánh thuê thì tự do lui tới, nầy đi thông Ma Nguyệt quốc nội tòa thành của Lính đánh thuê trên đường, lui tới người tự nhiên cũng là nhiều.
 
 	Không dễ Irene tìm một chỗ đặt chân nghỉ ngơi, kêu một chút tửu thủy thức ăn liền ở chung một chỗ ăn hàn huyên. Đang trò chuyện, Wien bỗng nhiên thấy được một thân ảnh quen thuộc: "Hắc, Thain đội trưởng."
 
 	Thain đang vác lấy kiếm từ trên đường dài đi qua. Nghe được có người gọi mình, bận rộn tìm theo tiếng đi tìm, cho đến Wien hô tiếng thứ hai, hắn mới ở một nhà hàng che tuyết mái hiên hạ thấy được Wien bọn họ: "Ha ha, các ngươi quả nhiên tới." Vừa nói sải bước đi tới.
 
 	Lạc hiếu kỳ nói: "Thain đội trưởng, ngươi không phải là trước một bước sớm rời đi rồi sao? Làm sao vẫn còn ở nơi này?"
 
 	Thain cũng không nói khách khí, nhặt được trương cái băng ngồi chen chúc chỗ trống liền ngồi xuống nói: "Ta vẫn ở chỗ này chờ các ngươi á. Cho nên mới chưa đi."
 
 	"Chờ chúng ta? Ngươi biết chúng ta sẽ đi qua nơi này?" Irene hỏi.
 
 	Thain cười nói: "Này có cái gì khó đoán, các ngươi muốn đi hươu tỳ Uy Nhĩ thập, con đường này là tốt nhất đi đường, cho nên nhất định sẽ đi qua nơi này. Vạn nhất vận khí ta không tốt không có đợi đến các ngươi, cũng chỉ muốn đi hươu tỳ Uy Nhĩ thập tìm các ngươi lạc. Di Wien, ngươi dưỡng tiểu sủng vật cũng theo tới rồi à." Thain nhìn thấy Wien ghế ngồi bên cạnh ngồi chồm hổm ngồi một cái nhỏ Ma Thú. Chính là ở trong quân doanh đi theo Wien được ảnh không rời đầu, lúc này nó đang thỉnh thoảng nó thằn lằn loại lắm mồm đầu cuốn trên bàn khối thịt ăn.
 
 	Wien thở dài một hơi nói: "Cái này dính người gia hỏa cần phải đi theo ta, đuổi cũng đều đuổi không đi, ta chỉ đành phải đem nó mang đến."
 
 	Lạc tò mò hỏi: "Đội trưởng, ngươi ở nơi này chờ chúng ta. Có cái gì chuyện gấp gáp sao?"
 
 	"Là như vậy, ân. . ." Thain nhìn Ursula cùng Celtic liếc một cái. Vừa nhìn về phía Bỉ Mạc Da chờ.v.v mọi người nói: "Ta nghĩ. . . Ta nghĩ gia nhập các ngươi đoàn đánh thuê không biết có thể hay không?"
 
 	"Aizzzz!" Irene, Wien, Lạc ba người cũng đều kinh hãi, Wien để xuống thịt xiên hỏi vội: "Thain đội trưởng, ngươi không phải là có đoàn đánh thuê thân phận sao?"
 
 	Thain gãi gãi đầu, có chút lúng túng phun ra nuốt vào nói: "Ta bản thân là gia nhập một cái đoàn đánh thuê, chỉ là ở đoàn đánh thuê trong lúc ta vẫn cùng đoàn nội một số người không cùng, lần này ta tòng quân vì nước mà chiến, đoàn trưởng cũng đều là không quá đồng ý, ta trong cơn tức giận tựu bối chính bọn hắn tới. Nhưng ta lúc trước mới nhận được tin tức, thì ra là ta gia nhập đế quốc lính đánh thuê sau khi, bọn họ cũng đã đem ta khai trừ ra đoàn đánh thuê tịch, cho nên hiện tại ta là một tự do tự tại độc lập lính đánh thuê rồi."
 
 	Từ đoàn đánh thuê bị khai trừ đi ra ngoài, này ở lính đánh thuê giới là phi thường chuyện mất mặt, huống chi là Thain già như vậy tư lịch lính đánh thuê ở Wien trước mặt bọn họ nói mình chuyện thất thố, khó trách có chút không được tự nhiên.
 
 	"Nguyên lai là như vậy á." Lạc muốn nói cái gì còn chưa nói ra miệng, đã bị Wien cắt đứt.
 
 	Wien vỗ bàn chẳng lẽ: "Hừ! Lính đánh thuê vì nước tham gia, này ở nơi nào cũng đều là đáng giá cổ vũ chuyện, bọn họ thế nhưng lại bởi vì như vậy chuyện đem đội trưởng ngươi khai trừ ra đoàn tịch, như vậy lạn đoàn đánh thuê đi thì đi rồi. Thain đội trưởng, ngươi sẽ tới chúng ta huyết lệ đoàn đánh thuê đi, chúng ta nhất định sẽ vô cùng hoan nghênh ngươi."
 
 	"Uy Wien." Irene bận rộn lôi kéo Wien lời nói đầu nói: "Chuyện này ngươi nào có cái gì quyền lực làm chủ, còn phải đã hỏi đoàn trưởng bọn họ mới được đấy."
 
 	Lạc nói: "Wien nói không sai, như vậy đoàn đánh thuê rời đi càng thêm hảo, ta tin tưởng chúng ta đoàn trưởng nhất định sẽ đồng ý để cho đội trưởng ngươi gia nhập chúng ta."
 
 	Thain nhìn về phía Irene cùng Bỉ Mạc Da: "Các ngươi cũng hoan nghênh ta sao?"
 
 	Irene gật đầu lia lịa: "Đó là đương nhiên, Thain đội trưởng muốn gia nhập huyết lệ đoàn đánh thuê, chúng ta cao hứng còn không còn kịp nữa đấy. Chỉ là Wien hay(vẫn) là một Tiểu Tiểu lính đánh thuê, không có gì đại chức vị tựu dám miệng đầy hồ đáp ứng, một chút quy củ cũng không có. Hừ!"
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Huyết lệ đoàn đánh thuê thống nhất thành lập cũng không lâu, chính là cần phải có phong phú kinh nghiệm lão lính đánh thuê, đoàn trưởng bọn họ là sẽ không cự tuyệt."
 
 	Thain thấy Bỉ Mạc Da nói như vậy cũng yên lòng rồi, gọi tới nhân viên phục vụ thêm chén rượu, rót rượu nâng chén cao hứng nói: "Vậy thì quá tốt rồi, chúng ta {làm:-khô} này chén đi."
 
 	Mọi người cùng nhau kính một chén rượu, Irene để chén rượu xuống, mắt lộ giảo hoạt cười nói: "Thain đội trưởng, ngươi nghĩ gia nhập chúng ta huyết lệ đoàn đánh thuê sợ rằng không chỉ là này một cái nguyên nhân đi. Nếu không đế quốc tham chiến đoàn đánh thuê nhiều như vậy, nổi danh đoàn đánh thuê cũng có không ít, tại sao không phải là phải chờ ta nhóm tới đâu?"
 
 	Thain ha ha cười: "Vẫn là ngươi tiểu nha đầu này thông minh. Ngươi nói chúng ta những thứ này làm lính đánh thuê, ai không nghĩ gia nhập một khá hơn một chút đoàn đánh thuê, ở trên thế giới này lưu lại điểm danh khí. Ta ở trong quân doanh thời điểm nghe nói các ngươi tham chiến sau khi kết thúc sẽ phải đi Ma Thú sâm lâm như vậy địa phương đi mạo hiểm, có thể hạ như vậy quyết tâm làm chuyện như vậy, huyết lệ đoàn đánh thuê tất nhiên sẽ không kém. Huống chi thực lực của các ngươi ta cũng đều chứng kiến qua, có Bỉ Mạc Da còn có Lạc ít như vậy lớn tuổi tay tại, ta liền càng thêm có lòng tin rồi."
 
 	Wien nói: "Thực ra lúc trước chúng ta đã cùng đoàn đánh thuê dùng thông nhớ lại Thạch liên lạc qua, bên kia biết được chúng ta bên này chiến tranh kết thúc, liền đã bắt đầu chuẩn bị đi Ma Thú chi sâm hành trình, ta nghĩ chờ.v.v trở lại hươu tỳ Uy Nhĩ thập nghỉ ngơi không được mấy ngày sẽ xuất phát. Chỉ là Thain đội trưởng, Ma Thú chi sâm cái chỗ kia là thế giới thập đại cấm địa một trong, nghe nói vô cùng nguy hiểm, đội trưởng ngươi không sợ sao?" Vừa nói vẻ mặt hắc hắc cười xấu xa.
 
 	Thain nghe lông mày giật giật, một thanh ghìm chặt Wien cổ hướng trong ngực vắt: "Tiểu tử, dám mở lên của ta cười giỡn tới, các ngươi đám này tiểu gia hỏa cũng không sợ, ta hơn 40 tuổi người còn sẽ thua bởi các ngươi sao? Ma Thú sâm lâm lại nguy hiểm, khó khăn nguy hiểm qua được trên chiến trường sinh tử một cái chớp mắt sao? Ta lính đánh thuê kinh nghiệm mấy thập niên, địa phương nào không có đi qua? Đến lúc đó ở rất nhiều vấn đề trên ta còn có thể giúp các ngươi không ít bận rộn đấy."
 
 	Một phen hip-hop hí náo, Thain lại nghĩ tới một chuyện tới, từ trong lòng ngực lấy ra một phần báo chí tới: "Các ngươi dọc theo đường đi có hay không nhìn phía trên này tin tức?"
 
 	"Cái gì, báo chí sao? Mấy ngày này chúng ta vẫn lên đường, không có xem báo chí."
 
 	"Đây là  « lính đánh thuê Đại Chu báo » , là tuần này mới nhất ra một san, khả có không ít tin tức đấy."
 
 	Wien đối với báo chí không lớn cảm thấy hứng thú, bỉu môi nói: "Có cái gì tin tức á, đội trưởng ngươi cho nói một chút chứ sao."
 
 	Thain nói: "Có mấy thiên tin tức ta không nói rồi, quan trọng nhất là mấy ngày hôm trước không phải là có trận cường quang, sau lại còn đưa tới địa chấn sao? Nguyên lai là Shengbikeya thương nghiệp phần lớn sẽ Torront ngươi phát sinh có một không hai đại chiến, trận chiến ấy lại đem cả tòa thành thị cũng đều làm hỏng, trên báo chí còn nói vài chục vạn cây số vuông cũng đều thành nặng tai nạn, khu vực nội sinh vật cũng đều hóa thành tro bụi, tất cả thôn trấn thành phố sau một đêm toàn bộ nhân gian bốc hơi lên, còn nói dựa theo bước đầu điều tra dự phán đoán chừng, bị trận chiến ấy liên lụy mà chết hôi hóa nhân số không dưới 1500 vạn người, hơn nữa dẫn phát đến tiếp sau động đất tai nạn còn đang để cho mấy cái chữ này không ngừng bay lên trung."
 
 	Wien, Irene, Lạc, Ursula, Celtic, mọi người nghe đến này đổi mới hoàn toàn nghe thấy cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ngẩn miệng mở rộng không thể tin được.
 
 	Hay(vẫn) là Irene mới nhất kịp phản ứng: "Nói nhảm, không thể nào đâu. 1500 vạn người, nói đùa gì vậy? Chúng ta ở tiền tuyến trên chiến trường đánh lâu như vậy, cũng không có tử vong nhiều người như vậy. Đừng nói nhiều như vậy, ngay cả một nửa một nửa một nửa một nửa cũng không có, này nhất định là cái gì giả tin tức, gạt người chớ."
 
 	Thain gật đầu nói: "Ta vừa bắt đầu cũng cho là như thế, bất quá thật là nhiều người đều cho rằng đây là thật, nghe nói đã có chuyên gia đi thực địa dò xét. Hơn nữa các ngươi thử nghĩ xem kia thiên ánh bình minh trước cường quang, thật sự là quá không tầm thường rồi, tuyệt đối không phải là tình huống bình thường tạo thành. Đúng rồi, này trên báo chí còn nói, có ẩn danh người biết chuyện sĩ tiết lộ tin tức, trận chiến này là một 7s một trong Đế chi đoàn đánh thuê thành viên Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà khiến cho, là có một nhóm người muốn diệt trừ Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà mới dẫn phát đại chiến."
 
 	Bỉ Mạc Da nghe chỉ cảm thấy đảng thân chấn động, luôn luôn tĩnh táo hắn lại cũng kềm nén không được, túm lấy Thain tờ báo trong tay.
 
 	Thain thấy vậy trạng huống, lại nói: "Bỉ Mạc Da, cái này gọi Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà người, cùng các ngươi ở trong quân doanh nhắc tới trên chiến trường gặp phải đồng học tên giống nhau như đúc, chẳng lẽ. . . ?"
 
 	Trên báo chí chữ quá nhiều, Bỉ Mạc Da tìm trong chốc lát, lười xem báo chí trên văn tự, trực tiếp hỏi: "Kết quả cuối cùng như thế nào?"
 
 	Thain nói: "Cuối cùng. . . Cuối cùng kia ẩn danh nhân sĩ nói mặc dù giao ra trả giá thảm trọng, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà cuối cùng vẫn là bị bọn họ giết chết. Mà trận kia hủy thiên diệt địa đại hạo kiếp chính là do tử vong người thủ hộ Cự Long tạo thành."
 
 	Celtic, Irene. . . Mấy người bọn hắn người cũng đều kinh ngạc ở, một con kim khí dĩa ăn từ trong tay rơi trên mặt đất phát ra thanh thúy tiếng vang.
 
 	"Hắn. . . Chết rồi. . . ! ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện