Chương 1282: Zare Borg thủ đoạn
  
  	Vùng hoang vu ở ngoài, thiên Vương thiên. Giới đến để cho Song Tử huynh đệ cùng Zare Borg một nhóm người cũng đều trở nên có chút khẩn trương rồi. Trong phòng, trừ bọn họ ra bốn người ra, Eugène  cũng rõ ràng ở nhóm.
  
  	Vốn là thần chi đồ nội bộ như vậy hội đàm ngoại nhân là không nghi tham dự, nhưng Eugène  là Đại Ma đạo sư, thiên. Giới đối với hắn cũng có chút kính trọng, hơn nữa nguy cấp thời khắc lại cứu Zare Borg, là tuyệt đối đáng giá tín nhiệm. Huống chi bọn họ hôm nay nói, cũng không phải là bên trong tổ chức bộ chủ đề.
  
  	Thiên. Giới trước nhìn thoáng qua Song Tử huynh đệ, vừa nhìn về phía Thiết Huyết thân vương Zare Borg, nói: "Đối với thất bại, chính các ngươi có lời gì muốn nói sao?"
  
  	Zare Borg còn chưa nói nói, Song Tử huynh đệ trong Lôi Hoắc Cách tựu đoạt trước nói: "Này cũng đều quái Zare Borg quá mức ngu xuẩn cùng tự cho là đúng. Ta đã nói rồi, Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà tiểu tử kia muốn diệt trừ, hắn nhưng lại cố tình muốn đem tiểu tử kia giữ ở bên người nói lưu cho mình dùng. Hừ, cái này được rồi chứ? Vua của ngươi vị đã mất, cũng đều là bởi vì tiểu tử này nhiều lần hư đại sự của chúng ta, nếu không phải hắn, ngươi làm sao sẽ trộm được giả dối Ngân Hoàng quân 'Chưởng Khống chi phù' ? Càng sẽ không ở công thành thời điểm, gặp phải Đế chi đoàn đánh thuê mãnh liệt chống cự. Hiện tại ngươi xem một chút, thánh ma cuộc chiến ngừng, đánh bại Ma Nguyệt Ruhr cũng là bởi vì sự hiện hữu của hắn, phần này công lao có thể làm cho ngươi cháu trai vương vị ngồi được càng thêm vững chắc, ta xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"
  
  	Zare Borg đối với Lôi Hoắc Cách trốn tránh trách nhiệm giải thích chỉ là lạnh lùng cười một tiếng: "Đem thất bại trách nhiệm quy tội một mười mấy tuổi tiểu hài tử. Chẳng lẽ chúng ta thất bại là một thiếu niên có thể tùy ý {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}? Lôi Hoắc Cách nha, ngươi cũng đem mình thấy được quá thấp đi."
  
  	"Ngươi đánh rắm! Chẳng lẽ ta nói không phải là sự thật sao?" Lôi Hoắc Cách cả giận nói: "Nếu như hắn chết sớm rồi, nào có nhiều như vậy chuyện?"
  
  	Zare Borg không phủ nhận nói: "Băng Trĩ Tà tình huống quả thật ra ngoài dự liệu của ta. Nhưng Song Tử huynh đệ thân là chánh biến người vạch ra, có phải hay không là hẳn là đem tất cả khả năng phát sinh chuyện cũng đều suy nghĩ chu toàn đâu?"
  
  	Lôi Hoắc Cách cả giận nói: "Được lắm, xảy ra chuyện sẽ tới trách chúng ta. Khác quên chúng ta vì đúng rồi người nào tranh thủ vương vị. Còn muốn, nếu không phải cái kia Âu Đế tư, cái kia chán ghét tóc trắng tiểu tử đã sớm chết rồi."
  
  	"Âu Đế tư, hắn hiện tại người đâu?" Thiên. Giới hỏi.
  
  	"Không biết. Hắn thần thần bí bí không biết còn ở đó hay không quốc gia này. Từ lần trước hắn cứu tóc trắng nam hài sau khi, tựu lại cũng chưa từng thấy qua hắn."
  
  	"Ân..." Thiên. Giới thầm nghĩ trong lòng: "Người nầy là Thần Tọa vây cánh, phái hắn tới Shengbikeya. Hẳn sẽ không như vậy quả thực liền rời đi."
  
  	Eugène  nghe hồi lâu, nói: "Ta cảm thấy được các ngươi hiện tại không nên vì chuyện đã qua cãi vả, quan trọng là ... Tương lai nên như thế nào kế hoạch."
  
  	"Không sai, chuyện đã qua không cần lại so đo. Trước mắt phải làm là thế nào một lần nữa có cơ hội cướp lấy Vương Quyền." Cùng đệ đệ Lôi Hoắc Cách tính tình nóng nảy so với, Apollon lộ ra vẻ trầm ổn nhiều lắm.
  
  	Thiên. Giới nhìn bọn hắn hỏi: "Kia đối với một lần nữa đoạt sẽ quyền lực, các ngươi vừa có kế hoạch gì? Zare Borg. Ngươi không biết cái gì cũng không có suy nghĩ quá đi. Nói một chút ý nghĩ của ngươi."
  
  	Zare Borg nói: "Mặc dù hiện tại Lạp Đạt Đặc đem ta định vì phản quốc phần tử, nhưng của ta Hoàng thất huyết thống chính là tốt nhất quyền thừa kế, hắn lại như thế nào chống đỡ hủy định tội cũng vô dụng."
  
  	Thiên. Giới nói: "Nói thì nói như thế, nhưng không có cụ thể kế hoạch sao?"
  
  	"Có." Zare Borg nói: "Những ngày qua ta cùng Eugène  đạo sư thương nghị qua, muốn đoạt lại chính quyền, trước mắt duy nhất khả năng chính là võ lực. Cho nên ta nhận thức là bước thứ nhất muốn làm chính là gạt bỏ Lạp Đạt Đặc có ngoại bộ viện trợ, Hình Đồ chi môn cùng Đế chi đoàn đánh thuê."
  
  	"Nga. Nói tiếp."
  
  	Zare Borg nói tiếp: "Ta cảm thấy được đối với Hình Đồ chi môn muốn chọn lựa phân hoá thủ đoạn, hiện tại của ta một tên thủ hạ đã tại vương đô cùng Hình Đồ chi môn Đế khôi đã từng giao tiếp rồi, biện pháp của ta là..." Hắn đem chủ ý của mình nói ra.
  
  	Thiên. Giới nghe xong, có chút hoài nghi nói: "Cái phương pháp này có thể được sao?"
  
  	Zare Borg nói: "Hình Đồ chi môn cùng Lạp Đạt Đặc là lợi ích quan hệ, có lợi thì tụ. Lợi tẫn thì tán. Chỉ cấp đối với hắn cho phép lấy càng thêm tốt hứa hẹn, hắn nhất định sẽ biến chuyển phương hướng, huống chi trong tay ta còn nắm hắn không được cự tuyệt cét bạc, phân hoá hắn cùng Lạp Đạt Đặc quan hệ trong đó, chỉ ở giơ tay trong lúc. Một cái khác muốn đối phó Đế chi đoàn đánh thuê, chủ yếu mục tiêu chính là Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà. Người nầy bị Lạp Đạt Đặc trong tay cét bạc trói đến sít sao, nếu Lạp Đạt Đặc lái cái gì không cách nào biết trước mới điều kiện, khó bảo toàn hắn sẽ không vì Lạp Đạt Đặc tiếp tục hiệu lực."
  
  	Thiên. Giới cười nói: "Cái tiểu tử này ta đã nghe các ngươi nói qua không ngừng mấy lần rồi, có thể để cho ngươi để ý như vậy sao?"
  
  	Lôi Hoắc Cách vội nói: "Hắn quả thật có điểm năng lực, tuy nói chúng ta còn chưa có xem hắn thứ hai lĩnh vực, nhưng nghe nói ở thánh ma trên chiến trường, biểu hiện của hắn biết tròn biết méo, nhất là hắn Cự Long, thật sự cường hãn đắc đáng sợ, cả ngày cấp bách ám tháp năng lượng cũng có thể thừa nhận, vì vậy mới phá Ma Nguyệt đại tướng quân thế giới mạnh nhất thuẫn. Hơn nữa..." Nói đến đây mà hắn nhìn thoáng qua Eugène .
  
  	Zare Borg biết Lôi Hoắc Cách có ý gì, tiếp theo hắn lời nói nói: "Hơn nữa Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà đã đạt được Long Linh. Ảnh lực lượng, có thể chế tạo thành một cái bóng quân đoàn cho hắn tác chiến, muốn đối phó hắn sợ rằng thật có chút ít khó khăn." Nói xong hắn đối với Lôi Hoắc Cách nói: "Eugène  đạo sư đã cứu ta mạng, đem hắn muốn mời tới tham gia trận này hội nghị chính là ta đối với tín nhiệm của hắn, không có lời gì là không thể đối với hắn nói."
  
  	"Ngươi..." Lôi Hoắc Cách mặc dù {tức giận:-sinh khí}, nhưng lại là phát tác không được, không thể làm gì khác hơn là nén giận, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.
  
  	Thiên. Giới ở một bên đưa bọn họ tranh đấu nhìn ở trong mắt, khóe miệng khẽ mỉm cười, vừa lấy nghiêm túc gương mặt hỏi: "Vậy ngươi đối với hắn vừa có cái gì an bài đâu?"
  
  	"Đối với hắn tựu một chữ, giết." Zare Borg nói: "Nhưng suy nghĩ đến hắn Cự Long hết sức nguy hiểm, năng lực của hắn vừa không thể tầm thường so sánh, hơn nữa hắn còn có một nắm lấy không chừng biến thái vợ, vì tuyệt đối có thể giết chết hắn, sợ rằng cần một ít nhân thủ. Ta tính toán..." Hắn tiếp theo đem tru diệt Băng Trĩ Tà kế hoạch nói ra.
  
  	Thiên. Giới nói: "Đối phó hắn phải dùng tới như vậy hưng sư động chúng sao?"
  
  	"Tuyệt đối có cần thiết." Lôi Hoắc Cách nói: "Tiểu tử kia rất giảo hoạt , một lần không có thể giết được hắn, lần sau muốn giết hắn tựu khó khăn. Ta cảm thấy được lần này kế hoạch cuộc chiến, ta cũng hẳn là tham dự." Thực ra Lôi Hoắc Cách như vậy nâng lên Băng Trĩ Tà, chủ yếu là vì cho mình tìm về mặt mũi. Bọn họ Song Tử. Cung huynh đệ bị được xưng thập nhị cung trung mạnh nhất, lại nhiều lần giết Băng Trĩ Tà không có đắc thủ, lúc này Băng Trĩ Tà ở giết Ruhr một chuyện trung lập công lớn, hắn không ngại khen lớn hơn một chút, cũng để cho mình cùng ca ca có một dưới bậc thang, không đến nổi bị những đồng nghiệp khác cười nhạo đắc quá khó khăn có thể.
  
  	Thiên. Giới cười nhạt: "Có Song Tử huynh đệ tham dự tự nhiên là hảo."
  
  	Zare Borg lại nói: "Hơn nữa vì đối phó hắn Cự Long. Trừ có Lôi Hoắc Cách Cự Long thiên địch Thái Thản ra, ta cảm thấy được lấy Long khắc Long là phương pháp tốt nhất. Ở thủ hạ ta ở bên trong, có Cự Long thủ hộ cũng là có mấy cái. Mặt khác ta được đến tin tức, một cái khác s cấp đoàn đánh thuê, Long chi quốc độ thành viên điều thứ tư Hắc Long đám người gần đây cũng ở Shengbikeya cảnh nội nhiệm vụ. Tin đồn điều thứ tư Hắc Long đã từng cùng Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà từng có một lần Cự Long giao chiến, một lần nọ hắn cùng với hắn Ám Hắc Long cùng Băng Trĩ Tà Cự Long cũng không có phân ra thắng bại. Nếu như có thể thỉnh đến hắn cùng những khác càng nhiều người tham gia, cũng có thể giảm bớt chúng ta nhân viên thương vong tổn thất."
  
  	Thiên. Giới nói: "Xài tiền chuyện tình là chuyện nhỏ tình. Ân, ngươi nhắc phương pháp rất tốt. Ta xem tựu chiếu ngươi nói đi làm đi."
  
  	Zare Borg hỏi: "Thiên. Giới không có ý kiến sao?"
  
  	Apollon cùng Lôi Hoắc Cách trên mặt trở nên âm trầm cùng căm phẫn giận lên.
  
  	Thiên. Giới nhìn thoáng qua Apollon bọn họ, cười nhẹ một tiếng nói: "Ta biết Song Tử huynh đệ rất thích để cho ngươi nghe sắp xếp của bọn hắn cùng chủ ý, nhưng là ta không giống, chỉ cần chủ ý của ngươi hảo cứ việc đi làm, ta sẽ không can thiệp. Nếu như ngươi nhân thủ không đủ, ta cũng có thể hỗ trợ."
  
  	Zare Borg hơi sửng sốt một chút, vội nói: "A phải." Lại nói: "Bước thứ hai kế hoạch đi. Ta nghĩ trước làm tốt bước đầu tiên lại nói."
  
  	...
  
  	Bên kia, Hình Đồ chi môn nội, Đế khôi đang cùng thuộc hạ nghiên cứu sau này phát triển kế hoạch, cùng với thế lực khuếch trương. Tất lại là thật không dễ dàng {cùng nhau:-một khối} hợp pháp địa bàn cuối cùng nắm bắt tới tay rồi, kế hoạch tương lai là hiện tại việc cấp bách.
  
  	Safi mẫu khác không quá quan tâm. Đối với điểm này nhưng lại là để ý cực kỳ, sớm ở cùng Quốc vương đạt thành hợp tác điều kiện thời điểm, hắn cũng đã kế hoạch hình đồ tương lai. Trải qua hắn một phen trình bày cùng nêu ví dụ luận chứng, Đế khôi trên căn bản đồng ý đề nghị của hắn. Nếu muốn đánh tạo một vương triều Hắc Ám, không có một người nào nội chính cao thủ là không được, điểm này tuyệt đối cùng bình thường đánh đánh giết giết thế lực ngầm bất đồng.
  
  	Lúc này, Safi mẫu có chút bận tâm đứng lên: "Đế khôi, cũng đều nhiều ngày như vậy còn không có Tây Lai Tư Đặc tin tức, không biết xảy ra chuyện gì?"
  
  	"Mấy ngày trước hắn đã nói lập tức tới ngay vương đô rồi, hiện tại đã qua lâu như vậy nhưng không thấy hắn trở lại..." Đế khôi cũng không Miễn nhíu mày.
  
  	Safi mẫu nói: "Có thể hay không sẽ Tây Lai Tư Đặc đã đem bọn người kia phát hiện cho sát hại rồi?"
  
  	Đế khôi khoát tay nói: "Ở chưa có xác định hắn chết tấn lúc trước không muốn dễ dàng có kết luận."
  
  	Vẫn không làm sao nói chuyện Judy đột nhiên nói: "Hắn còn chưa có chết."
  
  	"Nga?"
  
  	Judy dùng đông cứng ngữ khí đạo: "Ta mặc dù không biết hắn bây giờ đang ở nơi nào, nhưng trong thân thể của ta có tánh mạng của hắn vết máu, ta có thể cảm nhận được hắn còn sống."
  
  	"Thì ra là như vậy." Đế khôi nói: "Safi mẫu, phái thêm một số người hỏi thăm Tây Lai Tư Đặc hạ lạc."
  
  	"Dạ."
  
  	Mọi người đang chuẩn bị riêng phần mình rời đi, lúc này một vị hình đồ từ biệt thự thượng xuống tới nói: "Đế khôi, có một tự xưng Kerry người đến cầu kiến."
  
  	"Kerry. Không phải là đưa tới thần chi nước mắt cái kia người sao?" Đế khôi hơi làm trầm tư: "Dẫn hắn vào đi."
  
  	Kerry vẫn là trước kia bộ dáng, y trang thẳng, chải lấy đại bối đầu, đánh rất nhiều để cho đầu tóc sáng lóng lánh sáp chải tóc, mang theo một bộ hào hoa phong nhã đen bên kính mắt kiếng, thật sự là một rất có dáng vẻ vừa rất tư văn 30 tuổi người trẻ tuổi. Hắn đây là lần thứ hai đi tới Hình Đồ chi môn rồi, cùng lần trước lễ phép trung hơi chút ít không nhìn bất đồng, lúc này hắn vừa đến đầu tiên là một dòng lễ ra mắt, sau đó mới nói: "Đế khôi đại nhân, lúc này tiểu nhân tới là cho Đế khôi đại nhân ngài đưa một để cho ngài cả đời cảm kích lễ vật tới."
  
  	Y Na Ny Già tiến lên hừ một tiếng nói: "Ngươi người này, làm sao mỗi lần tới cũng đều cố ý nói ra muốn cho người thất kinh lời nói, làm như vậy rất không có lễ phép không biết sao?"
  
  	"Di!" Kerry hào hoa phong nhã cười nói: "Xinh đẹp Y Na Ny Già tiểu thư ngàn vạn đừng nóng giận, lời nói của ta dĩ nhiên không phải là vì lấy lòng mọi người, mà là có thật thật tại tại nội dung."
  
  	Đế khôi cười nhạt vung một chút tay, để cho Y Na Ny Già thối lui đến phía sau đi, nói: "Lần này ngươi đổ là không có lúc trước như vậy Trương Cuồng (liều lĩnh) rồi, ta đây đã nghe nghe ngươi có cái gì thực tế nội dung để cho ngươi lần nữa cố tình kinh người ngữ điệu."
  
  	Kerry rất có lòng tin nói: "Ta chỉ nói mười hai chữ là đủ rồi, Jörg ni. Hera kia mẫu. Bách cách Pháp Đặc."
  
  	Đế khôi trong mắt lợi quang chợt lóe, một cổ bay lên sát ý nhất thời sung tố cả cái gian phòng, hắn từ hắn Vương trên ghế đứng lên, giận nhìn chằm chằm Kerry: "Ngươi nói gì?"
  
  	"Ta nói Jörg ni. Hera kia mẫu. Bách cách Pháp Đặc. Như thế nào? Không có nghe rõ sao? Ta đây lặp lại lần nữa, Jörg ni. Hera kia mẫu. Bách cách Pháp Đặc. Cái tên này có hay không có thể làm cho Đế khôi đại nhân cảm thấy hưng phấn đâu? ** đâu?"
  
  	"Ngươi!" Đế khôi cánh tay tráng kiện chỉ vào Kerry nói: "Tốt nhất đem lời cho ta nói rõ ràng, nếu không ta sẽ nhường ngươi ** rất có tiết tấu cảm!"
  
  	"Di." Kerry khoát tay một cái nói: "Đế khôi đại nhân giảm nhiệt, không muốn tức giận như vậy. Ở nói rõ ràng chuyện này lúc trước. Ta cũng muốn nói nói ta nghĩ tới được nha. Ngươi nói là ư, Đế khôi đại nhân?"
  
  	...
  
  	Khí trời cuối cùng ở ngày này trở nên ấm áp rồi, coi như là sắp bước vào giá lạnh mùa đông. Cũng thỉnh thoảng sẽ có ngắn ngủi tiết trời ấm lại thời khắc. Bởi vì là khó được khí trời tốt, vương đô trong thành cư dân thật giống như cũng đều đi ra ngoài đi lại rồi, ở trên ban công loay hoay chậu hoa, ở tiệm may cầm quần áo mới. Tóm lại các loại người cũng đều tắm rửa này khó được sáng rỡ, bởi vì bọn họ không biết ở tương lai trong hai tháng còn có thể hay không sẽ có tốt như vậy khí trời.
  
  	Tửu điếm trong phòng, ảnh cuốn rúc vào trong chăn. Màu trắng tóc mang theo xốc xếch, mặc dù đang ngủ, trên mặt lại mang theo khó chịu vẻ mặt ở trên giường lật tới lăn đi. Cuối cùng, một tiếng khó chịu rên rỉ, ảnh từ đang ngủ mê man tỉnh lại, mở mắt sau chỉ cảm thấy ánh mắt tầm mắt biến đổi mơ hồ, chỗ đã thấy sự vật cũng đều là mông mông một mảnh.
  
  	"Ách..." Hắn nắm cái trán vừa dụi dụi mắt hang ổ. Đầu là mờ mịt, cái gì cũng không cách nào trở về nghĩ, cái gì cũng không cách nào suy tư, cực kỳ khó chịu. Hắn tỉnh ở trên giường ngây ngẩn có một hồi lâu, trầm trầm đầu thanh tỉnh một chút: "A ~! Ta... Này là thế nào? Cảm giác thật khó chịu. Miệng hảo {làm:-khô} á." Hắn liếm liếm miệng, đôi môi cũng đều {làm:-khô} đắc phát rách rồi, dùng cánh tay chống giường thử bò dậy, nhưng toàn thân trống rỗng mềm đắc không có chút nào khí lực, còn chưa có thử tung mình, bộ ngực lại truyền tới một trận đau đớn.
  
  	Hắn vừa ngã xuống nằm trên, thô thở hổn hển tức, nghĩ tại nhiều nằm một lát, nhưng miệng khô đắc khó chịu, không thể làm gì khác hơn là hít sâu một hơi dùng đem hết toàn lực chống lên cánh tay. Thật không dễ dàng chống vô lực mà phát run cánh tay bò đến bên giường, vội vàng nâng đầu giường nửa trước chén không biết bị người nào uống qua nước cuồng uống đi xuống.
  
  	Nửa chén nước hiển nhiên không thể thỏa mãn ảnh **, hắn nhớ tới tự mình còn có thể ma pháp, nhưng là hắn vô lực đắc tuyệt không nguyện thi triển ma pháp, hắn thà rằng bò xuống giường đi tìm nước uống. Tửu điếm gian phòng chưa bao giờ thiếu hụt dự bị đồ uống, ảnh rất nhanh đã tìm được uống, lung la lung lay ôm bình hướng trong bụng mãnh rót. Một lọ 4 thăng nước trái cây bị hắn uống hết hơn phân nửa, hắn lúc này mới ôm bụng, dựa tường ngồi xuống.
  
  	"Này thật giống như là đang lúc tửu điếm gian phòng. Ta... Ta tại sao sẽ ở chỗ này?" Ảnh ném mở trong tay nước trái cây hồi tưởng lại, hắn nhớ được ngủ mê man trước tự mình thật giống như là bị đánh ngất xỉu, lại tinh tế vừa nghĩ cuối cùng hồi tưởng lại lúc trước chuyện.
  
  	"Ta lại còn không có chết!" Đây là ảnh hồi tưởng lại sau thứ nhất ngạc nhiên, hắn nhớ được hắn gặp cái kia mập mạp trung niên nam nhân cản đường, theo lý thuyết bị kẻ thù tìm tới cửa tới nhưng không có còn sống đạo lý, ở trước khi hôn mê trong nháy mắt hắn cơ hồ cho là mình chết chắc. Nhưng là chuyện kết quả hiển nhiên cùng ý nghĩ của hắn bất đồng.
  
  	Ảnh không rõ đây là tại sao, nhưng mình còn sống này tuyệt đối không phải là một chuyện xấu tình.
  
  	Hắn ngồi dưới đất nghỉ ngơi một lúc lâu, cho đến hắn phát hiện cái mông ngồi được nguội, bụng cảm thấy đói bụng mới vừa cố hết sức bò dậy. Hắn bắt đầu ở trong phòng tìm ăn, sau đó nghỉ ngơi, khôi phục thể lực.
  
  	Hai tiếng đồng hồ sau, hắn tắm rửa sạch sẻ, đổi áo ngủ vừa gọi khách tới phòng phục vụ, để cho bồi bàn đem của mình tùy thân quần áo giặt, cũng đi mua {một bộ:-có nghề} tân pháp sư phục sức tới.
  
  	Phòng khách bồi bàn mua được quần áo sạch sau, ảnh lại hỏi: "Ngươi có biết hay không là ai đem ta mang tới chỗ này?"
  
  	"Là một nữ sĩ, ngươi không quen biết nàng sao?"
  
  	"Nữ sĩ. Người nào?"
  
  	Phòng khách phục vụ nói: "Nàng {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} mang một Khô Lâu bịt mắt, đăng ký tên gọi Higuma lỵ đức. Maxine. Kỳ quái, ngươi ở trong phòng của nàng ở chừng mấy ngày rồi, lại không nhận ra nàng?"
  
  	"Higuma lỵ đức. Maxine..." Ảnh bỗng nhiên sợ hết hồn: "Ngươi nói gì, ta ở chỗ này ở mấy ngày?"
  
  	"Đúng vậy a." Phòng khách phục vụ hồi tưởng đến nói: "Ta năm ngày đi đến quét dọn gian phòng, đã nhìn thấy ngươi trong phòng á. Lúc ấy ngươi ở trong phòng ngủ... Ai nha, ngươi không phải là bị bắt cóc đi!"
  
  	Ảnh không có chú ý hắn nói gì, chỉ muốn đến mình ở nơi này ngây người năm ngày, năm ngày! Mà người kia chỉ cấp hắn hai ngày thời gian suy nghĩ, hiện tại cũng đã qua năm ngày rồi! Hắn phục hồi tinh thần lại, hỏi phòng khách phục vụ nói: "Cái kia nữ đâu? Gian phòng này ở khách."
  
  	Phòng khách phục vụ nói: "Nàng cùng đồng bọn của nàng ngày hôm qua cũng đã trả phòng rồi, bất quá gian phòng này phòng khách nàng nhiều nộp hai ngày tiền phòng."
  
  	"Ngươi nói là nàng rời đi?"
  
  	"Vâng, ta không biết bọn họ đi đâu."
  
  	Ảnh càng cảm thấy không giải thích được, hắn nghĩ mãi mà không rõ bọn người này có lý do gì muốn bỏ qua hắn.
  
  	Phòng khách phục vụ gặp hắn nghĩ chuyện nghĩ ra được thần, hỏi: "Tiên sinh, ngươi còn có cái gì cần sao?"
  
  	"Không có. Đúng rồi, làm điểm ăn thật ngon đi lên, tôm hùm, tảng thịt bò, tùy tiện cái gì đều được." Ảnh mặc dù ở trong phòng đã tìm được chút ít đồ ăn vặt, nhưng đồ ăn vặt còn chưa đủ bổ sung thể lực. Hắn đã năm ngày không ăn không uống rồi, khó trách lúc trước đầu sẽ như vậy ngất, toàn thân như vậy không còn chút sức lực nào.
  
  	Hắn trở lại trong phòng, thử nghĩ xem tự mình kế tiếp nên làm như thế nào. Băng Trĩ Tà cũng không tán thành đem Long Linh tư liệu giao cho Âu Đế tư, mà ảnh cũng không nghĩ như vậy, hắn nhận thức vì phụ mẫu nếu vứt bỏ 'Hắn', hắn cũng không có cần thiết lại đi tìm cái gọi là 'Cha mẹ' . Chỉ là hiện tại thời gian đã qua năm ngày, đã không có lại lựa chọn dư địa, ảnh nghĩ lại đi tìm Âu Đế tư thương lượng một chút, nhưng cho tới bây giờ cũng đều là Âu Đế tư tìm hắn, hắn nhưng không biết nên như thế nào đi tìm Âu Đế tư.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện