Chương 1309: Tuyệt cảnh cuộc chiến;ZERO
  
  	Trở lại trên chiến trường, Đế Long Zha Feinuo hung ác vô cùng, quần long cũng không là đối thủ, thay vì nói là một đám Long vây Chiến Đế Long Zha Feinuo, cũng không phải như thế Zha Feinuo ở chung quanh đuổi giết bọn chúng.
  
  	Oanh một kích, trong đêm tối sáng lên Ma Diễm hỏa, rất xa nhìn lại tựa như một không ngừng khuếch tán đại hỏa hoàn. Hồng Ảnh kỵ sĩ Long đốt lên hỏa diễm ngã trên mặt đất, vừa vội vàng giương cánh bay lên, sợ chậm một bước đã bị Đế Long bắt. To lớn bầu trời trên, cự long nhóm sinh tử truy đuổi, thỉnh thoảng va chạm phản kích kích động ra một ** phấn khích.
  
  	Chỉ là những thứ này Cự Long mặc dù sợ (hãi) Zha Feinuo, nhưng còn chưa tới chạy trối chết trình độ, hiển nhiên chủ nhân của bọn nó còn chưa đi, cũng không có khiến chúng nó đi.
  
  	Xem xét lại bên kia, Apollon đám người rất nhanh lại hướng Băng Trĩ Tà đám người tạo thành vây quanh xu thế, hắn liệu định Băng Trĩ Tà không dám khiến nó Cự Long đem chiến hỏa cháy lan tới đây, hơn nữa bọn họ thủ hộ cũng sẽ không khiến Đế Long đem chiến hỏa cháy lan tới đây.
  
  	Này giới ngự giáp đối với thương tổn thừa nhận không phải là vô cùng vô tận, nhưng nhiều người như vậy ở chỗ này, muốn như vậy mau đem trên người bọn họ hộ giáp công phá nhất thời cũng làm không được. Hơn nữa, chỉ cần những người này không sinh lòng sợ hãi, yếu ớt bóng dáng rất khó chống đở được bọn họ, huống chi Apollon, điều thứ tư Hắc Long, Lôi Hoắc Cách...(chờ chút) những người này cũng đều là cấp bảy thực lực trung có thể đếm được trên đầu ngón tay cao thủ đứng đầu, ba ma giả công kích thương tổn vừa cực kỳ rộng lớn, rất nhiều khi Băng Trĩ Tà bóng dáng mới vừa phân hoá đi ra ngoài, đã bị ba người bọn họ tiêu diệt hơn phân nửa. Tình thế rất rõ ràng hướng Băng Trĩ Tà bất lợi một mặt phát triển.
  
  	Apollon trong lòng bàn tay trải rộng ra màn sáng trong nháy mắt đã đem mặt đất cùng không trung bóng dáng tiêu diệt một mảnh, đồng thời vừa liên phát chùm sáng để cho Băng Trĩ Tà cùng ảnh không thể không toàn lực đón đở: "Đau khổ chống đỡ, ngươi còn có thể chống bao lâu đâu?"
  
  	Băng Trĩ Tà cùng ảnh cũng đều im lặng không lên tiếng. Chỉ là dữ tợn vẻ mặt đau khổ ứng chiến. Song Thượng Thiên cũng không có thùy thương bất lợi một phương, vừa lúc đó, lại lại có một nhóm Zare Borg thủ hạ tới, dẫn đầu chính là mấy tên từng ở vương đô cuộc chiến cùng Băng Trĩ Tà đã giao thủ sĩ quan cao cấp, mặt khác còn mấy không nhận ra pháp sư, cũng đều là là Eugène  học sinh, nói là học sinh, tuổi cũng đều qua bốn, năm mươi tuổi, trên thực lực tất cả đều là không thể tầm thường so sánh người.
  
  	Lôi Hoắc Cách cười đắc ý: "Nhìn á, người của chúng ta lại tới nữa. Các ngươi ngày cuối cùng cũng càng ngày càng gần rồi."
  
  	Ảnh quét mắt dần dần xúm lại tiến tới gần địch nhân liếc một cái. Cũng không sợ (hãi), lúc này hắn ngược lại cười: "Là lúc." Những lời này là đối với Băng Trĩ Tà nói.
  
  	"Ân." Băng Trĩ Tà nhàn nhạt đáp một tiếng.
  
  	Lôi Hoắc Cách nhìn hai người bọn họ nhìn thấy cạnh mình nhân viên gia tăng không những không sợ (hãi), ngược lại còn đang bật cười, lúc trước khẩn trương vẻ mặt cũng không có. Điều này làm cho hắn rất không thoải mái không khỏi quát lên: "Hai người các ngươi cười cái gì? Đừng tưởng rằng ra vẻ tĩnh táo là có thể chơi ra hoa dạng gì!"
  
  	"Ngu ngốc." Ảnh vẫn mang theo cười. Buông xuống suy nghĩ thần nhìn chăm chú vào bọn họ: "Ta cười là bởi vì ta chờ chính là lúc này á. Biết tại sao một cái khác ta bị các ngươi đuổi theo lâu như vậy. Chiến đấu lâu như vậy, thủy chung không có mở ra lĩnh vực cưỡng ép phá vòng vây, cũng thủy chung không có thật sớm phóng ra trăm liên Tri Chu ấn cùng các ngươi đánh một trận sao?"
  
  	Apollon chân mày vắt lên.
  
  	Nasha nói: "Đó là bởi vì các ngươi muốn chạy trốn cũng trốn không thoát." Tự trận này truy đuổi cùng đánh lâu dài bắt đầu. Nàng vẫn tham dự chiến đấu, trong lúc Băng Trĩ Tà mấy lần nếm thử phá vòng vây cũng không có thành tấn công, đây đều là nàng tự mình đã trải qua.
  
  	"Ha hả." Ảnh vừa cười: "Hắn vừa bắt đầu đúng là muốn từ các ngươi vây bắt trung chạy trốn, đáng tiếc nhiều lần cũng đều thất bại. Cho đến các ngươi nhóm thứ hai viện binh đến sau khi, cho đến ta ở trên đường gặp được các ngươi nhóm thứ ba nhân viên, muốn chạy trốn ý nghĩ tựu đã bỏ đi rồi."
  
  	"Ngươi ở nói nhăng gì đấy?" Nasha tuy là không tin cùng khinh thường giọng điệu, nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng lại không phải ý tứ này.
  
  	Băng Trĩ Tà đem ánh mắt khóa ở Apollon cùng Lôi Hoắc Cách trên người, tiếp theo ảnh lời nói nói: "Ta có thứ hai lĩnh vực này một năng lực chuyện tình, tin tưởng các ngươi bao nhiêu cũng biết một chút điểm. Cái này lĩnh vực vô ích cửa sổ chu kỳ hơi bị dài, có thể sử dụng thời gian lại vô cùng ngắn, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ ta là tuyệt đối sẽ không sử dụng. Lần này các ngươi trước sau phái ra nhiều người như vậy để đối phó ta, là hạ quyết tâm nhất định phải diệt trừ ta đoạt tay trong tay ta Long Linh, nhưng là ta lại vẫn không dùng tới thứ hai lĩnh vực giết ra trùng vây, biết đây là tại sao không?"
  
  	Apollon bình tĩnh thanh nói: "Ngươi là muốn chờ chúng ta người đến. Ngươi hi vọng người của chúng ta tới đủ nhiều, ngươi mới có thể giết được đủ nhiều?"
  
  	Băng Trĩ Tà khóe miệng giương lên cười: "Vẫn là ngươi đủ thông minh, ta nói đều không cần nói xong ngươi tựu đã biết rồi. Nếu như ta quá sớm giải quyết các ngươi đầu hai nhóm người, coi như là lần này ta có thể tránh được kiếp này, các ngươi đối với ta đuổi giết cũng sẽ không chịu để yên. Đến lúc đó bất kể là lĩnh vực của ta hay(vẫn) là thứ hai lĩnh vực cũng đều tiến vào đóng cửa chu kỳ, này đối với các ngươi mà nói liền thành tuyệt hảo cơ hội. Cho nên ta nhưng không có ngốc như vậy, các ngươi đã không muốn bỏ qua ta, ta đây... Liền giết được các ngươi vô lực lại truy sát ta!"
  
  	Tiếng nói vừa dứt, trong nháy mắt không khí đột biến, trong không khí hơi lạnh đột nhiên bạo tăng, đầu mùa đông khí trời phiêu khởi đầy trời băng tuyết!
  
  	"Muốn giết sạch chúng ta, ngươi thứ hai lĩnh vực có thực lực như vậy sao?" Apollon không hề nữa tiến công, toàn bộ tinh thần đề phòng, hắn không có thấy tận mắt chứng nhận quá Băng Trĩ Tà thứ hai lực lượng lĩnh vực, nhưng ở Đan Lộc Nhĩ trận chiến ấy hắn cũng là nghe nói đắc hết sức rõ ràng.
  
  	Ảnh híp mắt cười nói: "Có hay không thực lực như vậy, các ngươi {lập tức:-trên ngựa} tựu sẽ biết rồi!"
  
  	"Lĩnh vực... Xuất hiện đi zero! !"
  
  	Tóc trắng, hắc nhãn, xích bạc lồng ngực, hai năm trước kia xuất hiện ở Đan Lộc Nhĩ thanh niên nam tử tối nay xuất hiện lần nữa!
  
  	Yên lặng, không hiểu yên lặng, đầy trời màu trắng tuyết tung bay, thổi lất phất màu trắng phát ở trong gió lay động. Hắn, lẳng lặng yên đứng nghiêm không trung, mắt nhìn xuống mắt thấy hướng tuyết, nhìn về phía chung quanh bóng đen, nhìn về phía bóng đen ngoài từng bầy địch nhân cùng trong đêm tối hết thảy, phảng phất đang đánh giá đó là một địa phương nào, chung quanh là tình huống thế nào. Đột nhiên...
  
  	"Ha ha ha ha ha ha, đi ra rồi, ta cuối cùng vừa đi ra rồi, này thật là làm cho người vui vẻ a! Ha ha ha ha ha ha..."
  
  	Cười như điên, không chút kiêng kỵ cười như điên, trong mắt không có người cười như điên, giữa thiên địa phảng phất chỉ có thể nghe thấy tiếng cười của hắn, ngay cả nơi xa Cự Long chiến đấu thanh âm thật giống như cũng đều nghe không được rồi.
  
  	Apollon sắc mặt thay đổi, trở nên chìm tuấn, hắn tựa hồ có thể từ tiếng cười kia trung cảm giác được đối phương đáng sợ!
  
  	"Là ai, vừa đang khi dễ ta thân ái bạn nhỏ rồi? Chính là các ngươi sao?" Trầm bỗng du dương thanh âm, cuồng phóng không kềm chế được vẻ mặt, zero coi rẻ mọi người vừa cất tiếng cười to đứng lên: "Làm tốt lắm, làm rất khá, thân ái bạn nhỏ cuối cùng lại nghĩ tới ta tới rồi, nếu không ta còn không biết nếu lại ngủ say bao nhiêu năm tháng. Ha ha ha ha ha ha..."
  
  	Ảnh đem bóng dáng nhóm cũng đều triệu hồi ở bên người, đối với zero nói: "Chính là hắn nhóm, mau ra tay đem những này người giết đi."
  
  	"Ân ~!" zero lộ ra không vui vẻ mặt: "Tiểu tử, ngươi là ở ra lệnh cho ta sao? zero chưa bao giờ tiếp nhận bất luận kẻ nào ra lệnh!"
  
  	"Ngươi..." Ảnh nhất thời ngữ trất, nhưng lại hết sức kinh ngạc zero thái độ, {lập tức:-trên ngựa} đổi đề tài nói: "Không phải là ra lệnh, ta là hy vọng nhận được trợ giúp của ngươi, những người này nghĩ muốn giết ta."
  
  	"Ta tại sao muốn tiếp nhận thỉnh cầu của ngươi? Ngươi thỉnh cầu ta ta liền phải giúp ngươi giết người? Ta đây không phải là rất không có thân phận? Ta zero lúc nào thành người khác một câu thỉnh cầu sẽ phải đi bán cu li đả thủ rồi?" zero nhìn ảnh vắt nổi lên lông mày: "Hả? Ngươi là ai?"
  
  	"Ta..." Ảnh vừa muốn trả lời, trước mắt trợn trợn nhìn zero đột nhiên tựu biến mất, ngay cả làm sao biến mất cũng không có chú ý đến.
  
  	"Ân, ta ở trên người của ngươi cảm thấy một loại quen thuộc vừa xa lạ mùi."
  
  	Không biết lúc nào thời điểm zero đã xuất hiện ở ảnh phía sau, chờ hắn lên tiếng lúc đem ảnh cho sợ hết hồn.
  
  	Ảnh nói: "Ta là đem ngươi tỉnh lại người kia một cái khác phân thân."
  
  	"Thì ra là như vậy."
  
  	Ảnh vội nói: "Không có thời gian, mau động thủ đi, ngươi có thể tồn tại thời điểm chỉ có không tới tám phút rồi."
  
  	"Tám phút sao? Đây là ta gần đây ra tới mấy lần trung dài nhất một lần rồi."
  
  	Thực ra có hay không tám phút ảnh cũng đều không xác định, Băng Trĩ Tà uống xong Ma Đạo Sư thánh dược có thể tăng lên gấp bội đệ nhất chút ít lĩnh vực thời gian, nhưng là đối với thứ hai lĩnh vực có hiệu quả hay không hắn cũng không có đáy.
  
  	Chỉ là zero vẫn là không có động tác, hắn di động đứng thẳng không trung nói: "Tại sao ta mỗi lần thức tỉnh cũng đều muốn trở thành người khác đả thủ? Lần trước đã giúp thân ái bạn nhỏ xử lý một con con kiến hôi, hiện tại lại là này chút ít nhỏ yếu đắc không thể lại nhỏ yếu kẻ yếu, mặc dù ta thích chiến đấu niềm vui thú, nhưng đối phó với yếu như vậy người thật sự không có ý gì, nếu không ngươi tìm mấy người cao thủ tới đây ta lại ra tay đi."
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện