Chương 1227: Người âm mưu
 
 	Ở Ma Nguyệt đế quốc Tây cảnh, xâm lấn thần thánh ưng sư tử trong đại quân, Cooley Trát Lý đức công hãm thành phố phòng thị chính nghe tiền tuyến tình hình chiến đấu tin tức. Lúc này mặc màu trắng ma pháp tế bào Jaegar đi tới, ở Cooley Trát Lý đức bên tai lặng lẽ nói mấy câu nói, Cooley Trát Lý đức chân mày hơi động một chút, phất tay nói: "Các ngươi đi xuống đi, có việc ta sẽ gọi các ngươi vào."
 
 	Mọi người sau khi rời đi, Cooley Trát Lý đức hướng Jaegar hỏi: "Tình huống là thật? Lạp Đạt Đặc thật đã quyết định?"
 
 	Jaegar nói: "Là đỗ an thông qua chúng ta phái đi đại sứ tin tức truyền đến, đỗ an đã thành công lời khuyên Lạp Đạt Đặc sử dụng 'Tận Thế Thẩm Phán', này hạng đề nghị đã ở Shengbikeya nội bộ hội nghị trên đạt được thông qua."
 
 	Cooley Trát Lý đức trầm ngâm nói: "Lấy Shengbikeya quy chế, sử dụng 'Tận Thế Thẩm Phán' này hạng đề nghị tại nội bộ hội nghị thông qua, chỉ có thể coi là bước đầu thông qua, cũng không nhất định sẽ thực hành."
 
 	Jaegar nói: "Nhưng đỗ an nói phương diện này hắn cũng có nắm chắc, sử dụng 'Tận Thế Thẩm Phán' cơ hồ trăm phần trăm sẽ thông qua, cho dù có một ít lực cản cũng không phải là vấn đề, hắn cũng đã sắp xếp được rồi."
 
 	"Ân, rất tốt, đỗ an người này làm việc hiệu suất rất cao, Bernie Tư Đặc thật đúng là sẽ điều giáo người á." Cooley Trát Lý đức sờ sờ cằm trên râu ria lại nói: "Nếu Shengbikeya đối với Ma Nguyệt vận dụng 'Tận Thế Thẩm Phán', Ma Nguyệt phương diện cũng nhất định sẽ sử dụng 'Đế quốc tiếng chuông' tiến hành trả thù. Cứ như vậy hai phương diện trận này {trận chiến:-cậy vào} tựu đắc đánh thâm, hai nước tất nhiên cũng đều sẽ chủ động mở rộng chiến tranh quy mô, rất nhanh sẽ lâm vào chân chính toàn diện đối chiến."
 
 	Jaegar nói: "Nhưng là Ma Nguyệt tình huống bên kia, thật giống như vẫn cũng đều rất cố gắng khắc chế á. Tuy nói lúc này là Ma Nguyệt trước hướng Shengbikeya chủ động công kích. Nhưng kia cũng là bởi vì Shengbikeya vốn có tiếp tục chiến tranh ý tứ, cộng thêm Tancredi từ đó làm thiết kế. Lấy mười bảy thế trầm ổn tính cách, coi như là Shengbikeya mạo muội đối với quân đội của hắn vận dụng 'Tận Thế Thẩm Phán', hắn cũng chưa chắc tựu nhất định sẽ thẹn quá thành giận, áp dụng giống nhau trả thù."
 
 	Cooley Trát Lý đức khoát khoát tay chỉ, tự tin nói: "Aizzzz, ngươi sai lầm rồi. Tuy nói Quốc vương chúa tể quốc gia, nhưng quốc gia có khi cũng {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng} Quốc vương. Nếu địch quốc động tác khơi dậy sự phẫn nộ của dân chúng cùng quân đội oán hận, coi như là mười bảy thế tâm tư chững chạc, cũng không phải là đắc thuận theo lòng quân dân ý. Làm ra tương ứng tỏ thái độ. Bất quá ngươi suy nghĩ cũng có đạo lý, cho nên chúng ta tựu lại cho Ma Nguyệt bên kia đốt một mồi lửa."
 
 	"Bệ hạ có ý tứ là..."
 
 	Cooley Trát Lý đức hỏi: "Ma Nguyệt Hoàng Trữ ngươi tên gì?"
 
 	Jaegar nói: "Odelette. Ấy chớ Betty. Veromca, là mười bảy thế cùng hoàng hậu Athena sở sinh con trai lớn, cũng là mười bảy thế thích nhất con trai."
 
 	Cooley Trát Lý đức như cũ mò râu ria cười: "Làm được sạch sẽ cẩn thận một chút, muốn cho Ma Nguyệt cẩn thận kiểm chứng sau khi mới phát hiện là Shengbikeya {làm:-khô}."
 
 	Jaegar khom người nói: "Thuộc hạ hiểu rõ. Kiêu Hoàng ở Veromca bên cạnh đã sớm an bài người, chỉ vì một kiện sự này làm chuẩn bị. Đến lúc đó Veromca sau khi chết, coi như là Ma Nguyệt vẫn có lo ngại, chờ.v.v mười bảy thế thấy Veromca người bên cạnh chạy trốn đến Shengbikeya, cũng sẽ không hoài nghi."
 
 	Cooley Trát Lý đức gật đầu. Đối với Jaegar nói: "Còn có, chúng ta đến tiếp sau kế hoạch cũng nên bắt tay vào làm tiến hành."
 
 	"Đến tiếp sau... Hiện tại sao?" Jaegar nghi vấn nói: "Chúng ta không nên chờ Shengbikeya thật vận dụng 'Tận Thế Thẩm Phán' sau khi lại bắt tay vào làm một bước này sao?"
 
 	Cooley Trát Lý đức lắc đầu nói: "Nếu chờ.v.v Shengbikeya thực hành 'Tận Thế Thẩm Phán' kế hoạch. Chúng ta lại rời khỏi chiến tranh, bao nhiêu sẽ để cho thánh ma hai nước hoài nghi. Cho nên chúng ta sớm tiến hành, chờ.v.v đỗ an phát tới tin tức xác thật, chúng ta tựu lập tức thối lui khỏi cuộc chiến tranh này, để cho thánh ma hai nước cũng có thể đem hết toàn lực lẫn nhau tấn công. Điểm này ngươi cũng muốn làm hảo, muốn cho thánh ma hai nước cũng đều cho là chúng ta là vạn bất đắc dĩ mới rời khỏi chiến tranh, không thể để cho bọn họ sinh lòng lo ngại."
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Cooley Trát Lý đức thấy thần sắc hắn vẫn là có chút lo lắng, liền cười nói: "Ngươi không cần lo lắng. Lạp Đạt Đặc nếu quyết định vận dụng 'Tận Thế Thẩm Phán', tựu sẽ không dễ dàng thu hồi cái quyết định này. Hắn cái này mới cầm quyền Quốc vương. Sẽ không thay đổi xoành xoạch, để cho quân đội cùng đại thần đối với hắn quyết sách sinh ra hoài nghi. Huống chi Shengbikeya quân lực căn bản không cần thiết e ngại Ma Nguyệt."
 
 	"Còn có một việc." Jaegar tiến lên nói: "Mấy ngày này thiên. Giới thủ hạ động tác liên tiếp, xem ra là muốn động thủ dấu hiệu rồi, chúng ta là không phải là cũng nên đối với hắn bắt tay vào làm rồi?"
 
 	"Ân... Quả thật." Cooley Trát Lý đức gật đầu: "Đối với hắn lợi dụng, chúng ta cũng lợi dùng hết rồi. Đến tiếp sau chuyện tình chúng ta không thể để cho ngoại nhân nhận ra, là nên xử lý hắn thời điểm rồi. Những năm này hắn vẫn ở ta ưng sư tử đế quốc bắt tay vào làm bố cục, mượn hơi, thu mua, hiếp bức thủ hạ ta quan viên. Vừa tích cực cùng con trai của ta cùng ta người trong hoàng thất tiếp xúc, hắn muốn làm cái gì có thể nói vừa xem hiểu ngay."
 
 	Jaegar cười nói: "Buồn cười hắn còn tưởng rằng bệ hạ chưa từng nhận ra, vốn là hắn còn có điều che giấu dã tâm của hắn, hiện tại cơ hồ là không chút kiêng kỵ. Công khai hối lộ mượn hơi rồi."
 
 	Cooley Trát Lý đức nói: "Hắn ở thủ hạ ta vi thần, lại đang quân ta trung là, nên mượn hơi có thể kéo khép lại lòng quân thần ý hắn cũng đều hết sức mượn hơi rồi, quốc nội có chút hủ quan đối với ta cũng quả thật rất bất mãn. Bất quá động tác của hắn liên tiếp cũng làm cho ta thăm dò thực lực của hắn rốt cuộc có bao nhiêu, hiện tại cũng là nên để cho hắn lá bài tẩy hiện cả thời điểm rồi. Như vậy đi, ta liền chế tạo một cái cơ hội để cho hắn bức vua thoái vị ép chính được rồi."
 
 	...
 
 	Belle thành phố núi, kinh mấy ngày nữa dưỡng thương, Băng Trĩ Tà thương thế đã thật to chuyển biến tốt đẹp, mặc dù vẫn muốn nằm viện, nhưng đã không cần lại truyền nước biển ăn thức ăn lỏng rồi. Thực ra hắn lần này bị thương so sánh với ở Khố Lam Đinh học viện lúc còn muốn nặng, vẻn vẹn quản Khố Lam Đinh cũng có rất tốt chữa bệnh điều kiện, nhưng cuối cùng khi đó thân phận của hắn chỉ là một học sinh, không thể nào đối với hắn dùng quá tốt dược vật. Ở chỗ này tình huống tựu không đồng dạng rồi, hắn có một tướng quân danh dự thân phận, ở chiến tuyến trên cho các tướng lĩnh dùng cho thuốc trị thương vật vốn chính là tốt nhất, hơn nữa gấp đôi trị liệu hiệu quả, như thế xuống tới thương thế của hắn càng tốc độ so sánh với Khố Lam Đinh lúc còn muốn mau.
 
 	Ngày này hắn vẫn ở trên giường vì ảnh cùng Sofina chuyện phiền não, Vader Mira lại ngồi lên xe lăn vừa đến xem hắn.
 
 	Thực ra lấy Vader Mira thương thế tình huống căn bản không cần ngồi xe lăn, bác sĩ nói hắn thương thế đều tốt hơn phân nửa rồi. Khả hắn gắng phải giả dạng làm nơi này khó chịu, nơi đó không thoải mái bộ dạng không chịu xuất viện, quân vụ quân tình một mực giao cho Ati Mitt, huyên đồng dạng bị thương Ati Mitt ngày ngày chạy tới bệnh viện tìm hắn giận nhau.
 
 	Vader Mira bình thời không có chuyện gì lúc sẽ làm cho hắn thiếp thân sĩ quan nữ quân nhân Lộ Lộ đẩy hắn mãn bệnh viện đi dạo, thỉnh thoảng cũng đi thăm một chút bị thương người chung phòng bệnh. Bất quá càng nhiều thời điểm hắn lại luôn là làm một chút hoang đường buồn cười chuyện, tỷ như cùng Lộ Lộ ở bệnh viện trên hành lang cãi nhau, giúp xinh đẹp nữ y tá phơi khăn trải giường, trêu cợt bị thương người chung phòng bệnh, còn thích nghiêm trang ở cửa bệnh viện nhìn mỹ nữ. Chẳng những muốn xem, còn muốn đem các nàng lấy ra cùng Lộ Lộ tương đối, nói Lộ Lộ đâu có đâu có không bằng, các nàng như thế nào như thế nào, giận đến Lộ Lộ ba ngày hai đầu hãy cùng hắn cãi lộn, khiến cho dưới tay hắn quan binh cùng mãn bệnh viện người cũng đều nhìn hắn chê cười.
 
 	Mặt khác hắn còn có một cháu ngoại trai Wick liệt cũng là đần độn, cũng không phải nói hắn rất ngốc, chỉ là người nầy quá non nớt, nói chuyện làm việc tổng gây ra chê cười, nhưng lại cố tình còn làm được hết sức thật tình, tự cho là chiếm được người khác tán thưởng mà vui vẻ không thôi.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Wick liệt nơi nơi đắc cũng không tệ lắm, người nầy vừa bắt đầu đối với Băng Trĩ Tà cũng không thích, bất quá sau lại hắn phát hiện Băng Trĩ Tà rất biết chơi ma pháp bài du hí, hai người ngày ngày không có chuyện gì ở trong bệnh viện đối với giết, có khi từ buổi sáng giết đến ban đêm cũng không chịu nghỉ ngơi. Băng Trĩ Tà phát hiện hắn là điển hình cái kia loại từ trong nhà mới vừa ra tới bảo bảo ngoan, lại bởi vì số tuổi nguyên nhân lại có chút ít phản nghịch, không thích người khác đối với hắn vung tay múa chân, nhưng lại cố tình cho là mình là một quân nhân, nên tôn trọng cấp trên.
 
 	Bất quá hắn anh tuấn bộ dáng cùng bản thân quý tộc nói năng, đổ mê đảo không ít bệnh viện tiểu y tá, hắn cùng Băng Trĩ Tà chơi bài, nhưng có người mượn cớ nhìn Băng Trĩ Tà thương thế, lại là vì đến xem hắn. Băng Trĩ Tà biết người nầy tức là phú nhị đại lại là quan nhị đại, vóc người vừa khá tốt(không lười), cô bé nghĩ chủ động cấp lại theo đuổi hắn thật cũng không kỳ quái.
 
 	Về phần Băng Trĩ Tà gần đây thích chơi ma pháp bài du hí nguyên nhân, là bởi vì nhàn rỗi không có chuyện gì nhìn hắn ở Thiên đường lâu phách cái kia bổn ma pháp vỡ lòng cùng đặt móng chuyện. Quyển sách này lúc trước xem một chút, bên trong nội dung cùng bình thường ma pháp vỡ lòng bộ sách cũng không giống nhau, bên trong nhắc tới không ít để cho hắn cảm giác mới mẻ ma pháp lý luận. Tuy nói này căn chơi bài không có gì quá lớn quan hệ, nhưng tổng có thể làm cho hắn liên tưởng đến trong sách một chút nội dung, này tổng so với hắn mỗi ngày nghĩ tới Sofina mà phiền não tốt hơn.
 
 	Muốn nói đến Vader Mira cùng Băng Trĩ Tà quan hệ hòa hợp cũng cùng ma pháp có liên quan, hơn nữa còn là bởi vì Wick liệt thường tới chơi bài du hí nguyên nhân. Băng Trĩ Tà sư từ Hàn Băng Bạo Tuyết sư. Khố Lạp, mặc dù Khố Lạp ở trên thế giới danh tiếng không tốt lắm, nhưng nàng dạy Băng Trĩ Tà một chút ma pháp khái niệm, để cho Duy Đức  chủ kéo có chút giật mình. Bởi vì Khố Lạp đối với ma pháp hiểu có thể nói là cực kỳ vượt mức quy định, thậm chí so sánh với thánh viên một chút ma pháp hiền giả ma pháp lý luận muốn ưu tú rất nhiều.
 
 	Bất quá hắn cũng không biết Băng Trĩ Tà những thứ này khái niệm lý luận là từ Khố Lạp kia học, còn tưởng rằng Băng Trĩ Tà sư từ đâu vị danh sư, cho nên cũng đối với Băng Trĩ Tà đổi cái nhìn cái nhìn.
 
 	Thực ra phản qua Băng Trĩ Tà đối với Vader Mira ma pháp năng lực rất khâm phục, tuy nói đồng dạng cũng đều là Ma Đạo Sĩ, nhưng từ tầng cấp đi lên nói hắn cùng với Vader Mira so với còn kém rất nhiều. Vader Mira đối với ám hệ ma pháp hết sức tinh thông, mà đây chính là Băng Trĩ Tà khẩn cấp muốn học tập giải, bởi vì hắn chủ tu băng ma pháp đã đến  một cái bình cảnh, một chốc khó có thể có lớn đột phá, mà ám hệ là của hắn học thêm, lại bởi vì thời gian có hạn, thủy chung không có thể học tập cho thật giỏi, lúc này có như vậy một đại sư ở, tự nhiên muốn hảo hảo thỉnh giáo. Băng Trĩ Tà chưa bao giờ keo kiệt đối với so với mình người có năng lực cầu giáo, trừ phi người này cũng không nguyện ý phản ứng đến hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà đã không phải là hai năm trước tính tình trẻ con rồi, mười sáu tuổi thanh niên không chỉ là tâm trí trên, tâm thái trên cũng thành thục rất nhiều. Hắn lấy thân phận bạn bè cùng Vader Mira lui tới, mà không phải là giống như trước giống nhau giả dạng làm một bộ đáng yêu dối trá thái độ tới tranh thủ người khác hảo cảm, có lẽ điều này cũng cùng hắn hai năm qua kinh nghiệm có liên quan đi. Người ở thiếu niên lúc tâm thái luôn là dễ dàng nhất khởi biến hóa.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện