Đệ  thất  bách  tứ thập nhị  chương học  viện
 
 	( bạch  thiên đình điện, vãn điểm 12 điểm tả hữu  hoàn hữu  nhất chương . )
 
 	Trạm  tại học  viện nội,  nhai đạo thượng  học sinh môn  nhĩ lai  ngã vãng, hỗ  tương hi tiếu phàn đàm, ngẫu nhĩ nhất  lưỡng cá  lão sư kinh quá,  khoá trước  khóa bản  thông thông  hướng  học viện  na tràng chanh  hồng sắc  đích biện  công lâu  tẩu khứ.
 
 	 băng trĩ  tà ngốc  ngốc đích khán trước giá nhất thiết,  tâm lí hữu ta  nghi hoặc hòa  mê mang, đãn canh đa đích  thị khai  tâm.
 
 	"Hắc, trạm  tại giá  lí can thập  ma?"Nhất Cá  nhân tòng  hậu diện  phách tại liễu  tha đích  kiên  bàng thượng.
 
 	"Lạc. . ."Băng trĩ  tà khán trước  tha, tâm lí  khởi liễu  nhất ta  dị dạng đích  cảm giác.
 
 	Lạc thủ  lí đề  trước đông  tây, a  a nhất  tiếu đạo:" nhĩ phát thập  ma ngốc nha. Cật đông  tây liễu  mạ?"
 
 	"Cật liễu." băng trĩ  tà khán  trước tha.
 
 	 lạc đạo:"Tẩu, đáo  ngã túc  xá trảo  duy ân khứ."
 
 	Băng trĩ tà bị tha liên thôi  đái  lạp đích hướng tiền tẩu, chủy lí vấn đạo:"Bất  thượng Khóa  mạ?"
 
 	Lạc đạo:"Nhĩ chẩm ma vong liễu? Ngã môn kim thiên thượng ngọ đích khóa biểu đô  thực Tiễn  khóa, dĩ  kinh cân lão sư  thỉnh hảo  giả, thuyết hảo  nhất khởi  khứ tố  dong binh  nhậm vụ  đích a."
 
 	Băng trĩ  tà thính trước  tha thuyết  đích thoại, tưởng  liễu bán  thiên, hảo tượng  thị hữu  giá ma  hồi sự, đãn  hựu hảo  tượng một hữu.
 
 	"Tẩu lạp tẩu lạp, tiên  khứ ngã đích Túc xá."
 
 	Lạc trụ tại học viện hồi tự hình  túc xá đích 714 phòng  gian, băng  trĩ Tà  hòa  tha nhất khởi lai  đáo túc  xá môn  ngoại, khước khán  đáo ốc  tử lai liễu bất thiếu  nhân.
 
 	"Khả  ni lị nhã, y lâm na, nhĩ  môn  chẩm  ma Lai liễu?"Lạc tẩu tiến  phòng gian, bả tảo xan phóng tại  trác Thượng.
 
 	Duy ân  cấp thiết  đích đả  khai đại  tử,  chủy  lí hoàn  đạo:" vãn xan tổng toán mãi Hồi lai liễu, nhĩ  mãi liễu thập ma. . ."
 
 	y lâm na đối lạc  đạo:"Chẩm ma, nam sinh túc xá  ngã môn  tựu bất năng lai mạ? ngã môn hựu bất  thị lai trảo nhĩ đích, thị lai trảo băng trĩ Tà  đích."
 
 	"Ngã?"Băng trĩ tà sá dị  đạo:"Ngã hựu  bất trụ  tại giá lí?"
 
 	Y lâm na đạo:"Ngã  môn đương nhiên tri  đạo nhĩ dĩ kinh Bàn hồi gia lí khứ trụ liễu, đãn nhĩ mỗi thiên đô hội hồi lai giá lí, dĩ vi ngã môn bất tri đạo mạ?"
 
 	Băng  trĩ tà thính hoàn tha đích thoại,  tưởng liễu nhất tưởng, a  a tiếu đạo:"Thị a. Nhĩ môn trảo ngã can thập ma?"
 
 	Duy  ân cật trước hán bảo, phụ hòa trước đạo:"Thị  a, nhĩ môn trảo băng trĩ tà can thập ma? Vấn nhĩ  môn nhĩ  môn dã  bất thuyết."Tha Hốt  nhiên tiếu đạo:" y lâm na, thị Bất thị nhĩ khán  thượng ngã môn đích  bạch phát  tiểu suất  ca liễu, cố ý trảo tá khẩu lai tiếp cận tha nha?"
 
 	Y lâm na đương đầu tựu cấp liễu tha nhất ký bạo túc:"Khiếu nhĩ hồ thuyết! Nhĩ tái hồ thuyết bát đạo, ngã khiếu khả ni lị nhã thu thập nhĩ."
 
 	Băng trĩ tà thính đáo khả ni lị nhã đích danh tự tâm đầu nhất động,  tha chi  tiền một hữu chú ý, thử khắc hướng  khả ni lị nhã khán khứ, tâm  lí đầu  mạc danh  đích dũng khởi  nhất cổ khiểm  ý đích  quý cứu, tưởng đối tha  thuyết Nhất ta khiểm Ý đích thoại, khước bất  tri đạo  cai thuyết  ta thập  ma, tưởng liễu nhất hội nhi, tối hậu đối tha thuyết liễu nhất thanh:"đối bất  khởi."
 
 	Khả  ni lị  nhã hoàn hữu y  lâm na đô ngận  nghi hoặc  đích khán  trước tha. khả ni  lị nhã  bất  giải đích  tiếu đạo:"Nhĩ can ma  hướng  ngã đạo khiểm a?"
 
 	Giá nhất vấn, băng  trĩ tà dã bất tri  đạo cai chẩm ma hồi  đáp,  chích Thị  ngốc ngốc đích Khán  trước tha, nháo bất minh bạch tự kỷ  vi thập  ma yếu  đạo khiểm.
 
 	 y lâm  na đạo:"Uy uy, nhĩ  cai bất  hội hoàn  tại vi thượng hồi na  kiện sự giới hoài ba. na kiện  sự đô quá khứ giá  ma cửu  liễu,  hoàn tưởng trước  tha Can thập ma?"
 
 	Khả ni lị nhã tự hồ dã  ký khởi liễu thập ma nguyên nhân, thuyết  đạo:" tuy nhiên nhĩ na thứ  bất tiểu  tâm bả ngã lộng thương  liễu.  ngã xuất tại  bất thị dã một  sự mạ? Na kiện sự đô  dĩ kinh quá khứ nhất lưỡng cá nguyệt liễu, tựu bất yếu tái tưởng liễu."
 
 	Duy ân đạo:"Thị a, nam tử  hán bất  yếu kế giác giá ta, khả  ni lị  nhã đô  bất quái nhĩ liễu, nhĩ  tựu bất yếu tái nội cứu liễu."
 
 	Y  lâm na  đạo:" thập ma nam  tử hán bất  kế giác, nan đạo khả ni lị nhã tựu cai thụ  thương mạ?"
 
 	Duy ân đạo:"Bất thị nhĩ môn thuyết  nhượng tha bất  yếu tái  tưởng đích mạ?"
 
 	 y lâm na  hựu cấp liễu  tha nhất hạ:"ngã môn giá  dạng khả dĩ  thuyết, nhĩ  bất hành."
 
 	Lạc  đạo:"Biệt  thuyết giá ta liễu, nhĩ Môn  hoàn Một  thuyết vi  thập ma lai  trảo băng trĩ  tà ni?"
 
 	Y lâm na  thiết tiếu liễu nhất hạ, thấu đáo  băng  trĩ tà nhĩ biên tiễu  tiễu địa thuyết  liễu  nhất cú thoại.
 
 	Băng  trĩ  tà  nhất lăng:"Ân?"
 
 	Y lâm  na đạo:"Ân thập ma  ân  a, nhĩ  hoàn tưởng giảo  biện?"
 
 	Duy ân cấp thiết  đích đạo:"thập ma a? thuyết xuất  lai a, hoàn  thuyết thập ma tiễu tiễu thoại."
 
 	Khả ni lị nhã diện đái tiếu nhan thuyết đạo:"Ngã môn thính thuyết băng trĩ tà yếu kết hôn liễu."
 
 	"A!"Lạc hòa duy ân đô cật liễu nhất đại kinh, liên nhất trực thảng tại sàng thượng giả thụy đích tạp lạc nhi dã nhất hạ tọa liễu khởi lai:"Băng trĩ tà, nhĩ yếu kết hôn liễu?"
 
 	Băng trĩ tà khán trước tạp lạc nhi, tưởng liễu nhất tưởng,  hồng trước kiểm  đê hạ đầu  đạo:"Hảo  tượng thị hữu giá ma Nhất hồi  sự."
 
 	"Thập  ma hảo tượng." duy ân nhất đại ba Chưởng tựu  phách liễu quá lai, Mãn kiểm hưng phấn đạo:"Nhĩ  tiểu tử, thập ma thì hậu tựu yếu kết hôn liễu, hòa thùy nha?"
 
 	Lạc đạo:"Thị a thị a,  giá Ma đại đích  sự tình ngã môn cư nhiên nhất điểm  đô bất tri  đạo. khuy ngã môn  tòng Tiền  hoàn  thị xá hữu ni,  cư nhiên nhất  điểm khẩu phong dã  bất lộ."
 
 	Duy  ân đạo:" ngã tri đạo liễu,  thị  tô phỉ na lão  sư thị bất thị? Tô phỉ na lão sư  nhất trực ngận  hỉ hoan  băng trĩ tà."
 
 	"Bái thác, nhĩ chân đích thị bổn đắc một dược cứu  liễu."Tạp  lạc nhi chính tòng sàng thượng  phiên thân hạ  sàng, đạo:"Băng trĩ tà  chẩm ma  khả năng hòa  tô phỉ  na lão sư  kết hôn, tha  môn nhất cá  thị lão sư, nhất cá thị đồng học, Dụng dụng nhĩ đích não  tử  hảo bất hảo."
 
 	 lạc  lạp trước băng Trĩ  tà đạo:"Nhĩ khoái thuyết, thị thùy Nha?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Lâm. . . Lâm  đạt, hoa lặc. Lâm đạt."
 
 	"Lâm đạt? lâm  đạt thị  thùy?"Lạc  khán hướng duy ân.
 
 	Duy ân diêu liễu diêu  đầu, khán  hướng khả ni lị nhã tha môn.
 
 	Khả  ni lị nhã đạo:"Lâm đạt  thị ngã môn túc  xá lâu na biên đích  nữ hài, bỉ ngã môn cao  nhất cá niên cấp, ngã hòa tha  nhất khởi thượng  quá thực nghiệm khóa, dạng tử  khả phiêu lượng liễu, bị  công nhận Thị học viện đích Đệ  nhất mỹ nữ."
 
 	Duy ân đạo:"Ai! học viện đệ  nhất mỹ nữ, ngã chẩm  ma bất tri đạo."
 
 	Y lâm na đạo:"ngã môn hoàn  thính thuyết,  tha  hòa băng trĩ  tà giá cá nguyệt  thập ngũ hào tựu Yếu tại đại giáo đường cử hành Hôn  lễ."
 
 	"Chân đích mạ?"
 
 	Băng trĩ  tà khán trước lạc,  điểm liễu  điểm đầu.
 
 	Duy ân  phủng trước  tâm khẩu đạo:"Oa tắc, giá cá  tiêu tức lai đắc thái đột nhiên liễu, ngã hữu điểm  thụ bất  liễu. băng trĩ tà. . .  băng trĩ  tà nhĩ tựu yếu kết hôn  liễu? thái  bất khả tư nghị liễu! Đối liễu,  kim thiên  kỷ hào?"
 
 	"5 hào."
 
 	Y lâm  na nhạc đạo:"Giá thị đại sự, dã  thị hảo sự, đáo thì  hậu ngã môn giá  ta đồng học, bằng hữu đô yếu khứ  chúc  phúc tha môn."
 
 	Duy  ân  đạo:"Tạp lạc nhi, lạc,  ngã  môn kim thiên  hoàn khứ bất khứ  tố  dong binh  nhậm vụ?"
 
 	Tạp lạc  nhi đạo:"Bất khứ  liễu, thính đáo giá ma cao hưng  đích sự nhi,  ngã Môn Ứng cai xuất khứ  cật nhất đốn,  hảo  hảo đích ngoạn nhất ngoạn."
 
 	 duy  ân điểm đầu  đạo:"Đối đối,  nhĩ thuyết đắc đối, hoàn ứng cai khiếu thượng  đệ nhất đại  mỹ  nữ, ngã  môn băng trĩ tà  đích vị lai phu  nhân."
 
 	Ly khai túc Xá  lâu thì, sở hữu nhân đô tại  khán trước băng trĩ tà, mỗi  cá nhân đô thượng tiền  vấn:"Thính  thuyết nhĩ yếu kết  hôn liễu?"Hảo tượng nhất  thì gian, toàn  học viện đích  nhân đô tri đạo  liễu giá  kiện sự. Băng trĩ tà thính đáo tha môn đích vấn thoại, tâm lí dã thị mỹ tư tư đích.
 
 	Tựu tại giá thì, nhất cá nữ hài tử hốt nhiên bào liễu quá lai, tha nhất bả lạp trụ băng trĩ tà, thần tình ngận thị thống khổ đích dạng tử hảm đạo:"Ni áo, ni áo Nhĩ khoái Tỉnh  tỉnh."
 
 	Băng Trĩ tà khán  trước tha,  cảm Giác hữu điểm  diện thục, đãn khước hựu  ký bất khởi lai liễu, tiện  vấn đạo:"Nhĩ  thị thùy a? Nhĩ nhận  thác  nhân liễu ba?"
 
 	Giá nữ hài ô trước đỗ tử, kiểm sắc ngận nan khán, chủy lí thuyết đạo:"Thị ngã a, ngã thị nhược lạp. Nhĩ bất nhận đắc ngã liễu ni áo?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã bất khiếu ni áo, ngã khiếu băng trĩ tà. Nhĩ chân đích nhận thác nhân liễu."
 
 	Nhược lạp lăng liễu nhất hạ, thuyết đạo:"Đối đối, nhĩ bất khiếu ni áo, nhĩ khiếu băng trĩ tà. Nhĩ khoái tỉnh tỉnh, khoái tỉnh quá lai."
 
 	Băng trĩ tà nhất đầu vụ thủy:"Thập ma a? Ngã tỉnh thập ma a? Ngã hiện tại bất thị tỉnh trước mạ?"
 
 	Nhược lạp cấp đạo:"Bất thị, nhĩ hiện tại khán đáo đích đô bất thị chân đích, giá ta nhân tha môn đô thị giả đích, thị nhĩ đích huyễn giác. Nhĩ khoái tỉnh tỉnh, tái bất tỉnh ngã môn tựu yếu tử liễu."
 
 	Băng trĩ tà khán liễu khán duy ân tha môn, hựu khán liễu khán nhược lạp, tiếu đạo:"Thần kinh bệnh, nhĩ hồ thuyết thập ma a? Ngã hoàn hữu sự ni, khoái phóng khai ngã."
 
 	Y lâm na đạo:"Băng trĩ tà,  ngã  môn biệt lý tha."
 
 	Giá  thì hựu lai liễu lưỡng cá vệ binh, tha môn nhất tả nhất hữu giá Khởi nhược lạp, đối băng  trĩ  tà  đạo:"Giá thị  y  viện  lí bào xuất lai đích nhất cá phong tử, đả nhiễu nhĩ môn học tập liễu."Thuyết hoàn tựu bả tránh Trát đích nhược lạp  liên  thoát  đái  duệ đích cấp giá tẩu liễu.
 
 	Duy ân đạo:" nguyên  lai  chân thị nhất cá thần kinh bệnh a."
 
 	"Ai  ai,  tô  phỉ  na  lão sư lai liễu."
 
 	Cương xuất liễu túc Xá lâu, tựu khán đáo Tô  phỉ  na chính Tòng túc xá khu đích hoa  viên lí tẩu lai. Tha kiểm thượng  dương  dật trước  tiếu dung, thủ lí nã trước tiểu lễ vật hạp, gia khoái liễu  cước  bộ tẩu đáo băng trĩ tà cân tiền:"Khán nhĩ Đích  biểu tình, kim thiên nhất định Ngận  cao hưng ba?"
 
 	"ân." băng trĩ tà điểm liễu nhất  hạ  đầu, thử Thì  đích  hỉ duyệt thị phát tự nội tâm đích.
 
 	Tô  phỉ  na bả hạp Tử phóng  đáo  băng  trĩ tà thủ trung:"Nhạ, giá  thị tống nhĩ đích lễ vật."
 
 	" oa!  thái  bất  công  bình liễu, lão sư,  nhĩ  hựu tống băng trĩ tà lễ vật, ngã môn khước một hữu?"Duy ân ủy khuất đạo.
 
 	Tô phỉ  na loan yêu thế băng trĩ tà  lý liễu lý y phục, đối duy ân thuyết đạo:"Nhĩ dã  kết hôn mạ?"
 
 	Duy ân Đạo:"Giá thị  nhĩ  tống  cấp tha đích kết hôn lễ vật?"
 
 	 tô  phỉ  na  tiếu  liễu nhất tiếu:"Nhĩ thuyết ni?"
 
 	Duy ân nhất hạ thấu đáo băng  trĩ tà thân  biên:" đả khai khán khán lí diện  thị  thập  ma?"
 
 	băng trĩ tà trì nghi liễu nhất Hạ:"Giá bất hảo  ba."
 
 	Duy ân đạo:"Thập Ma hảo  bất hảo, khoái đả khai khán Khán  ma."
 
 	Khả ni lị nhã đạo:"Duy ân, nhĩ biệt  sử  phôi liễu,  giá  khả  thị lão sư  tống  cấp  tha đích kết hôn lễ vật, chẩm  ma  năng hiện  tại sách Khai."
 
 	"Bất."Tô  phỉ  na tiếu đạo:"Giá tựu thị  nhất  kiện phổ thông  đích lễ. Đẳng nhĩ  hòa lâm đạt kết hôn na  thiên, ngã hội chính thức đích tái tống nhĩ môn nhất phân kết hôn lễ vật."
 
 	"Na giá lí diện thị Thập  ma?  đả  khai  khán khán ba."Y lâm na  tâm  lí kỳ thực dã  ngận hảo cơ.
 
 	 băng  trĩ  tà cương yếu sách khai,  tô phỉ  na  khước bả thủ ấn tại liễu hạp tử thượng, diện lộ thần bí đích đối băng trĩ  tà tiếu Đạo:"Hiện tại bất năng sách, giá cá lễ vật chích hữu Ngốc hội nhi nhĩ nhất cá nhân  đích thì hậu tài năng đả khai khán.  hoàn hữu. . ."Tha đối kỳ tha nhân Đạo:"băng trĩ tà  bất  năng  bồi nhĩ Môn khứ ngoạn liễu,  tha yếu  cân  ngã tẩu, ngã yếu tá tha dụng nhất hạ."
 
 	"Ai!" chúng nhân hựu tảo  hưng  hựu  thất vọng:"Na hảo ba, ngã môn tự kỷ  khứ  ngoạn  ba."
 
 	Khán trước tha môn  ly khai,  băng trĩ tà vấn đạo:"Tô phỉ na lão sư,  nhĩ trảo ngã hữu  thập  ma  sự  mạ?"
 
 	Tô phỉ na khán liễu nhất hạ chu vi, tiếu đạo:"Hiện tại hựu  một  nhân,  can ma khiếu  ngã lão  sư. ngã tri đạo nhĩ kim thiên thượng ngọ một khóa, tẩu, bồi ngã đáo túc xá khứ, ngã  hữu ta thoại tưởng hòa nhĩ thuyết."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách tứ thập tam chương gia
 
 	Tô phỉ Na đích túc xá lí dưỡng liễu  kỷ  chích  tiểu yêu tinh,  hữu  ca  bố lâm, phái  khắc  hoàn  hữu la tân cổ đức phỉ la. tô phỉ na đạo:"Nhĩ thượng  hồi lai đích thì hậu, gia lí hoàn chích hữu ca bố lâm, hiện tại hựu  đa  liễu  lưỡng danh thành viên. nhĩ nhận  thức tha môn mạ?"
 
 	"Ân."
 
 	Tô phỉ na đạo:"Tự kỷ tọa ba, đáo ngã giá  lí  lai liễu tựu bất yếu câu cẩn. yếu hát điểm thập ma mạ? úc, ngã tri đạo  liễu, mộc  qua  ngưu  nãi."
 
 	Băng trĩ tà hoàn nhĩ nhất tiếu.
 
 	Đái Trước băng tra đích mộc qua ngưu nãi đảo liễu mãn mãn nhất bôi,  phóng  tại pha ly án kỷ  thượng. tô phỉ  na khán đáo phóng tại trác thượng đích  lễ  vật hạp, tiếu đạo:"Nhĩ sai sai, giá lí diện Thị  thập  ma?"
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu nhất  tưởng,  khiếp thanh đạo:"Nội. . . nội khố?"
 
 	Tô phỉ na Ô  trước chủy'Phốc  xích' tiếu liễu  xuất  lai:"Ngã ngận tưởng thuyết bn,  nhĩ đáp đối liễu,  na thì nhĩ đích biểu tình nhất  định  ngận  hảo khán.  bất  quá khả tích bất thị."
 
 	Băng trĩ Tà tùng liễu  nhất  khẩu khí, dã hồng trước kiểm  tiếu  liễu.
 
 	"Nhĩ tựu yếu  kết  hôn  liễu,  ngã  chẩm  ma năng  tố xuất na dạng đích  sự."Tô phỉ na đạo:"Đả khai khán khán ba."
 
 	Băng trĩ  tà  sách  khai liễu lễ vật hạp, nhất chích ngân sắc đích hoài biểu xuất hiện tại hạp tử lí.
 
 	Hoài biểu tuy nhiên  ngận  tinh  trí, Đãn  dã  ngận  phổ thông.
 
 	Băng trĩ tà khán trước tô phỉ na,  ý  tư  tự  tại vấn:"vi thập ma yếu  tống giá cá  cấp ngã?"
 
 	Tô  phỉ na đạo:"nhĩ khán khán bối diện."
 
 	 băng trĩ tà  khán trước biểu đích  bối hậu, thượng Diện dụng ngận tiểu đích tự mẫu  tả liễu  nhất  cú'Nmttrttmcn,pckttcnrsllppfrvr'——  bất quản thì gian chẩm ma cải  biến, hoài biểu đích chủ nhân tương vĩnh Viễn hạnh phúc.
 
 	"Hỉ hoan mạ?"Tô phỉ  na nhu thanh vấn.
 
 	"Ân, ngã hỉ hoan."
 
 	Tô phỉ na thân xuất thủ phủ mạc Tại tha  kiểm thượng:"Ngã  chích  hi vọng nhĩ năng vĩnh  viễn tượng hiện tại giá dạng khai tâm hạ khứ, dã hi vọng  nhĩ năng minh  bạch ngã thị nhĩ một hữu  huyết duyên  đích thân nhân."
 
 	Băng trĩ tà tâm lí nhất trận cảm động, sử kình  điểm liễu nhất hạ đầu.
 
 	Bàng vãn, hồi đáo gia lí, mụ mụ dĩ  kinh thiêu hảo liễu Hương phún phún  đích thái, khước một  hữu Khán đáo ba ba.
 
 	Lâm  đạt bãi Hảo xan  cụ đao xoa, đoan lai nhất phân ngưu bài phóng tại trác  thượng,  tọa tại băng trĩ Tà thân  bàng Tiếu đạo:"Nhĩ  tiên thường thường, thượng hảo đích hắc tiêu  tiểu ngưu bài, ngã thân  thủ tố  đích."
 
 	"Ngã hoàn dĩ vi thị mụ mụ tố  đích."Băng trĩ  tà  nã khởi đao xoa:"Na ngã tiên thường liễu."
 
 	" ân,  vị đạo chẩm ma dạng?"Lâm đạt bách bất  cấp đãi đích vấn.
 
 	Băng trĩ tà Nhất biên trớ tước  nhất biên điểm  đầu, thụ khởi đại  mẫu chỉ đạo:"Chân bổng."
 
 	Lâm đạt khai  tâm đích  tiếu Liễu, lâu trước băng trĩ  tà tại  tha nhĩ biên tiểu thanh đích đạo:"Dĩ hậu ngã thiên  thiên tố cấp nhĩ  cật."
 
 	Mụ mụ chính tòng Trù phòng lí xuất lai, can  khái liễu  nhất thanh:"Nhĩ môn hoàn hữu  thập thiên tài thị chính thức  thị phu thê ni."
 
 	"Mụ!"Lâm Đạt kiều  sân  liễu nhất thanh, đãn thanh âm lí  khước tận thị khai tâm dữ Hỉ duyệt.
 
 	Băng trĩ  tà vấn  đạo:"Mụ mụ,  ba ba  ni?"
 
 	"Nhĩ  biệt đề Tha, Đề  đáo tha ngã tựu lai khí."Mụ mụ bả thái phóng tại trác thượng, chủy  lí lao thao  đạo:"Mỗi nguyệt tân thủy hựu  bất cao, hoàn thiên thiên gia ban,  nháo đắc hiện tại  liên  cá chỉnh điểm Phạn dã cản bất thượng. gia lí một tiền ba, hoàn tổng trang lão hảo nhân, dã bất tưởng  tưởng nhi tử  nhi tức tựu yếu  cử biện  hôn lễ liễu, hoàn  tận bả tiền vãng ngoại diện  tá. . ."
 
 	Mụ mụ thuyết khởi  lai tựu thuyết  cá một hoàn, nhất trực đáo Phạn thái nhập  khẩu,  giá  tài đình chỉ liễu niệm thao.
 
 	Cật hoàn phạn, Băng trĩ tà Hòa lâm đạt  nhất khởi động thủ Tẩy  hoàn liễu xan cụ. Mụ mụ chủy  lí tuy nhiên  tổng oán ba ba giá cá  bất hảo na cá bất hảo, đãn tha tri đạo ba ba nhất thiên công tác đáo vãn  ngận tân khổ, phạn  thái đô cấp ba  ba lưu đắc túc túc đích.
 
 	Băng trĩ tà khán đáo mụ mụ vãng băng tương lí băng  khởi đích phạn thái, chủy lí hoàn niệm thao trước giá cá  thị ba ba hỉ hoan cật đích, na cá thị ba ba bất hỉ Hoan cật  đích.
 
 	Tẩy hoàn  oản  điệp, lâm đạt sát liễu bả thủ, đạo:"Mụ,  ngã hòa băng trĩ tà thượng khứ tố  công khóa liễu."
 
 	"Khứ ba,  thụy giác tiền ký đắc tẩy kiểm tẩy cước."
 
 	"Tri đạo liễu."Lâm đạt lạp trước băng trĩ tà phi  khoái đích bào hướng Liễu lâu Thượng.
 
 	Băng  trĩ tà tẩu đáo  tự  kỷ phòng môn tiền,  chính yếu tiến  khứ. Lâm đạt khước lạp trụ  liễu tha:"Đáo ngã đích  phòng gian  lí lai."
 
 	Lâm đạt đích phòng gian  tựu tại băng trĩ tà phòng gian  đích đối diện, hòa băng trĩ Tà đích phòng gian Nhất dạng đại tiểu, lí diện đích bãi thiết lược hữu  bất đồng,  đãn dã soa bất đa. lâm đạt dụng  cước  bả phòng môn nhất đái, lâu trước băng trĩ tà, nhất hạ  đảo  tại liễu  sàng  thượng.
 
 	Băng trĩ tà ngận cận đích cự  ly khán trước tha, tha dã giá Ma khán  trước  băng trĩ  tà, lưỡng cá nhân diện Đối diện đích  giá  ma khán trước, bỉ thử đích  hô  hấp  đô năng Thanh sở đích cảm giác đáo.
 
 	Lâm đạt tất hắc đích Đại nhãn tình bất trụ đích đả lượng trước băng trĩ  tà kiểm  thượng  đích  mỗi  nhất  cá địa phương, tha tiểu chủy khinh mân, Mỹ lệ đích kiểm giáp thượng lộ xuất đạm đạm đích tiếu dung.
 
 	 băng  trĩ tà tiều trước, nhẫn bất trụ vẫn tại liễu tha  đích chủy giác thượng, tiếp trước, lưỡng cá nhân toản tiến liễu bị oa lí. . .
 
 	Quá liễu nhất đoạn thì gian, lưỡng cá nhân dĩ kinh tọa tại  liễu  tả tự trác tiền, Trác  tử thượng than Khai liễu lưỡng phân khóa bản.
 
 	Lâm đạt  lý  liễu lý phi kiên đích trường  phát,  tọa tại băng trĩ tà bàng biên, lạp trước tha  đích thủ.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ giá dạng, ngã chẩm ma tả tự a?"
 
 	Lâm đạt kiểm thượng tiếu  trước, tựu Thị bất khẳng phóng.
 
 	Băng  trĩ  tà tiếu liễu:"Hảo ba, ngã dụng tả thủ  tả."
 
 	Lâm đạt si si đích khán trước tha, chủy lí vấn đạo:"Lão công, nhĩ thuyết ngã môn năng hoạt đáo đa thiếu tuế?"
 
 	"Giá ngã chẩm ma tri đạo."Băng trĩ Tà đạo" nhĩ  can  ma đột nhiên vấn giá cá?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã  tưởng  toán toán ngã môn năng  tương ái đa thiếu niên."
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, đạo:"Ứng cai hội ngận cửu ngận cửu ba.  ngã chích  hi vọng giá nhất khắc vĩnh viễn bất hội kết thúc, giá tương thị ngã tối  hạnh phúc  đích  sinh hoạt."
 
 	Lâm đạt tiếu liễu:"Ngã dã thị."
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, lâm đạt hựu vấn đạo:" nhĩ  ái bất ái ngã?"
 
 	Băng trĩ  tà đạo:"Nhĩ chẩm ma giá  ma vấn?"
 
 	Lâm  đạt  dụng  kiên bàng thôi liễu băng trĩ  tà nhất hạ đạo:" ngã tựu tưởng tri đạo ma."
 
 	Băng trĩ tà khán trước tha, quá liễu lương cửu tài thuyết đạo:"Bất quản chẩm  dạng, giá nhất sinh nhĩ tựu thị ngã duy  nhất  đích thê tử."
 
 	Lâm đạt điềm điềm đích tiếu liễu.
 
 	Băng trĩ Tà tưởng liễu tưởng, khước diện lộ xuất nhất ta ưu lự.
 
 	"Nhĩ chẩm ma  liễu?"Lâm đạt vấn.
 
 	 băng  trĩ  tà  đạo:"Nhĩ thuyết ngã  môn  đích hôn  lễ năng bất năng đắc Đáo đại gia đích chúc  phúc?"
 
 	"Đương nhiên, nhất định hội đích.  nhĩ vi thập  ma hội giá ma tưởng?" lâm  đạt vấn.
 
 	Băng trĩ  tà diêu Liễu diêu đầu:"Bất tri đạo, chích thị hữu nhất ta đam lự."Tha kiến lâm đạt dã tự hồ ưu lự khởi lai, tiện tiếu đạo:"Hoặc hứa thị biệt nhân thường thuyết đích hôn tiền khủng cụ chứng ba."
 
 	Lâm đạt dã đạm đạm đích tiếu liễu:"Bất quản chẩm ma dạng, chích yếu hữu nhĩ tại ngã thân biên tựu túc cú liễu."
 
 	"Ân, ngã tưởng ngã nhất định thị khẩn trương quá đầu liễu."Băng trĩ tà tiếu trước, hựu tả khởi công khóa lai.
 
 	Lâm đạt nã trước duyên bút chuyển liễu chuyển, đơn thủ thác trước hạ ba, ngốc ngốc đích khán trước tha.
 
 	Băng Trĩ tà Đạo:"Nhĩ  hựu trành trước ngã khán  thập  ma? hoàn bất khoái tả tác nghiệp?"
 
 	lâm đạt đạo:"Lão công, ân. . . ngã môn yếu bất yếu tái lai nhất thứ?"
 
 	"thập ma a?"Băng trĩ tà tuy nhiên tại vấn, kiểm thượng khước tiếu liễu.
 
 	"Tựu  thị na cá a. nhĩ minh tri  cố  vấn, thảo yếm!"Lâm đạt hồng trước kiểm thu liễu tha nhất hạ, băng  trĩ tà dã phản quá thủ tại tha thân thượng trảo liễu nhất bả.
 
 	Lưỡng cá  nhân  nhĩ  nhất hạ ngã nhất hạ  tựu  tại giá cá phòng gian lí đả nháo khởi lai, nhất  trực  đáo môn Ngoại hưởng khởi liễu bì hài  đích  cước  bộ  thanh, tri đạo thị ba ba tại môn khẩu, giá tài an tịnh hạ lai,  chuyên tâm tố khởi liễu tác nghiệp. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách tứ thập tứ Chương bách nhãn thụ ma
 
 	( Thượng nhất chương na chích hoài biểu  hậu  diện lậu Tả đích tự mẫu thị'Nmttrttmcn,pckttcnrsllppfrvr', hiện tại dĩ kinh bổ thượng,  thỉnh hồi đầu quan khán. )
 
 	 trát nhãn quá Liễu thập thiên, hôn lễ đích nhật tử dĩ kinh đáo liễu. Giá thiên băng trĩ tà nhất tập bút  đĩnh  đích  hắc sắc lễ phục trạm tại đại  giáo đường tiền đích thảo địa thượng, chu vi phô mãn liễu bạch sắc  đích  tiên hoa. học viện lí, ngận đa đồng học, lão sư đô lai đáo giá lí quan lễ, bất thì  chúc phúc trước băng  trĩ tà hòa lâm đạt mỹ mãn  hạnh phúc.
 
 	Lâm đạt kim thiên cách ngoại hiển đắc minh diễm động nhân, tức sử một tiếu dã Tự hồ  đái  trước kỷ  phân điềm  mỹ  đích tiếu dung. bất quản thị thùy,  đáo liễu Hôn lễ Giá thiên tổng hội biến đắc bất nhất dạng, nam đích tinh  thần, nữ đích động nhân.
 
 	Xướng  thi ban đích hài tử dĩ kinh tại thảo bình lánh  nhất biên đích tam tằng mộc giá thượng chuẩn  bị hảo, tiến nhập giáo đường thảo bình đích tiểu lộ Thượng dã đáp thượng liễu mỹ lệ Đích hoa hoàn.
 
 	Một quá đa  cửu, ái lị ti dã lai liễu, tha khiêu hạ hoàng gia  đích  sư  thứu mã xa, phi khoái đích bào đáo sư  phó thân  biên, lạp trước tha đích thủ Mãn thị hỉ duyệt đạo:"Chúc hạ nhĩ nha sư phó, nhĩ kim thiên kết hôn liễu."
 
 	Băng trĩ tà khán liễu lâm đạt nhất nhãn, chích Kiến tha diện đái tiếu yếp, tịnh bất giới ý ái lị  ti lạp  thủ đích thân mật cử  động.
 
 	Ái lị ti bả thân thể niêm liễu thượng khứ, tiểu trước thanh thuyết đạo:"Sư phó Cáo tố ngã, nhĩ khẩn bất khẩn trương a?"
 
 	"Ân. . . ân."Băng trĩ tà Bị ái lị ti giá dạng vấn, hoàn hữu điểm bất hảo ý  tư.
 
 	Ái lị ti yểm trước chủy thiết thiết đích tiếu liễu khởi Lai,  tùy tức  hựu  tự  cổ lệ đích đối tha đạo:"Sư phó gia du, kim thiên  nhĩ thị tối bổng đích."
 
 	Hôn lễ nghi thức ngận  khoái tựu khai  thủy liễu, băng trĩ tà hòa lâm đạt tịnh  một  hữu  tuyển  tại giáo đường lí diện, nhi  thị  tại giáo đường tiền  đích  hoa  phố trung cử hành.
 
 	Ba  ba mụ mụ  hoàn  hữu sở Hữu đích tân khách đô vi tại chu vi quan lễ, thần phụ tắc trạm tại thảo bình thượng đáp khởi đích Tiểu đài Tử  hậu, Lãng lãng niệm trước hôn  lễ thượng tất niệm đích lễ từ. băng trĩ tà hòa lâm đạt tịnh tịnh địa trạm tại đài tử tiền  đẳng  đãi, Đẳng đãi trước thuyết ngã nguyện ý, đẳng đãi trước  lễ thành, đẳng đãi trước chúng nhân đích chúc phúc.
 
 	Tựu tại thần phụ  vấn  nguyện bất nguyện ý đích thì hậu, na  cá thần kinh bệnh đích nữ nhân, nhược lạp sấm  liễu tiến lai,  tái thứ bào đáo  nhân  quần trung lạp trước băng trĩ tà hảm đạo:"Nhĩ  khoái  điểm  thanh tỉnh ba!  tái  bất tỉnh lai. . . tái bất tỉnh lai ngã môn tựu yếu tử liễu!"
 
 	Băng trĩ tà ngận bất Cao hưng đích tương tha  thôi  khai:"Nhĩ can thập ma a? kim  thiên  thị ngã đích kết hôn điển lễ, nhĩ giá cá phong tử bất yếu tại giá Lí  nháo sự hảo bất hảo?"
 
 	Nhược lạp khước thủy chung lạp trước tha Bất khẳng  phóng.
 
 	Chu  vi  đích  gia tân lễ khách đô hoa nhiên khởi lai.
 
 	Băng trĩ tà dĩ kinh ngận Sinh khí liễu, tái thứ tương tha thôi khai, thôi nhương tại địa hạ đạo:"Nhĩ đáo để yếu can thập ma? nhĩ tưởng phá phôi ngã nhất bối tử đích hạnh phúc mạ?"
 
 	Đảo tại địa thượng đích nhược lạp hiển  đắc ngận nan thụ, Tha kiểm thượng thương  bạch, đầu thượng trực mạo lãnh hãn, chủy lí thuyết đạo:"Giá Thị. . . giá chích  thị nhĩ đích huyễn giác, nhĩ hiện tại kinh lịch  đích  nhất  thiết đô thị tinh thần chế Tạo xuất lai đích  giả tượng. nhĩ khoái điểm  tỉnh quá lai khán thanh sở giá  nhất thiết ba, tái vãn. . . tái vãn nhất điểm ngã môn tựu đô biến thành thạch đầu liễu."
 
 	Băng trĩ tà khán trước chu vi đích nhân, đối nhược lạp lãnh hanh đạo:"Nhĩ hồ thuyết  bát đạo thập ma.  thập ma huyễn  giác? giá lí nhất thiết đô giá ma chân thực, ngã khán thị nhĩ não đại lí xuất hiện liễu huyễn giác ba, tổng tưởng trước thập ma ma thú quái vật, nhĩ ứng cai đáo y viện lí Tha  hảo  khứ  trị liệu. ngã  cáo  tố  nhĩ, kim thiên thị ngã tối khai tâm đích nhật tử, nhĩ yếu thị tái tại ngã đích hôn lễ Thượng đảo loạn, tựu biệt quái ngã bất khách khí!"
 
 	Nhược  lạp hựu cấp hựu vô nại, tha khán liễu nhất nhãn chu vi đích tân khách,  hốt  nhiên đạo:"Ngã hữu biện pháp, ngã hữu biện pháp chứng  minh giá  nhất  thiết  đô thị Giả đích,  thị nhĩ đích huyễn giác."
 
 	Băng trĩ tà nhưng thị khinh hanh, hiển nhiên bả tha đích thoại đương thành phong tử thuyết đích thoại liễu.
 
 	Nhược lạp ba khởi lai, diện đối trước băng trĩ tà đạo:"nhĩ  khán  trước  ngã, bất yếu khán biệt Đích địa phương, khán trước ngã. Ngã vấn nhĩ, nhĩ ký bất ký  đắc chu vi lai liễu ta thập ma nhân?"
 
 	Băng trĩ tà  lãnh tiếu đạo:"Nhĩ tưởng ngoạn thập ma? ngã đương nhiên ký đắc, tại tràng hữu ngã đích ba ba mụ mụ,  hữu  tức  tương thành vi ngã  thê  tử đích lâm đạt, Hoàn hữu ngã đích đồng học, ngã  đích lão sư, hoàn hữu ngã đích đồ đệ ái lị ti công chủ."
 
 	Nhược lạp đạo:" nhĩ  ký đắc Tha môn cương tài xuyên đích thập ma khoản thức nhan sắc đích y phục mạ?"
 
 	"Hanh."Băng trĩ  tà  tưởng liễu nhất tưởng, khả tưởng liễu nhất hội nhi, tha kiểm thượng đích  tiếu dung mạn  mạn  địa  bất  kiến liễu. Cương cương hoàn kiến quá  đích, khả  nhất  hạ tử khước tưởng bất khởi lai liễu,  não hải lí chích hữu nhất cá mô mô hồ hồ đích ấn tượng, đãn  giá  cá ấn tượng đáo để thị thập ma khước ký bất  thanh.
 
 	Nhược lạp tiếp trước đạo:"Nhĩ tái tưởng tưởng, nhĩ đích ba ba mụ mụ trường đắc thập ma mô dạng?"
 
 	Băng trĩ tà hựu tưởng liễu  nhất hạ, ngạch đầu thượng liên hãn đô mạo xuất lai liễu, tha  hoàn toàn tưởng bất khởi tự kỷ đích ba  ba mụ mụ thị  thập ma  dạng tử. sinh hoạt  liễu giá ma đa thiên, tha đích ba ba mụ  mụ  trường  đắc thập ma dạng tử, tha cư nhiên nhất điểm  ấn tượng  dã một hữu. tái nhất tưởng, thậm chí liên ba ba mụ mụ đích danh tự khiếu  thập ma đô  thuyết bất thượng lai.
 
 	 nhược lạp  đạo:"Giá lí đích nhất thiết đô thị nhĩ đích tinh thần  thế  giới, thị nhĩ 癔 tưởng Xuất  lai đích. sở hữu đích nhân, sở hữu đích sự đô thị nhĩ nội tâm thâm xử tối khát vọng đích nhất Bộ phân. nhĩ tái khán khán tha môn, tha môn kỳ thực đô thị nhất chích chích  đại nhãn tình, na khỏa bách nhãn  đại  thụ đích nhãn tình."
 
 	Băng trĩ tà hoãn hoãn đích  nữu quá đầu, khán hướng chu vi đích nhân. Chích kiến chu vi đích nhân trục tiệm khai thủy nữu khúc, tha môn đích diện Dung biến đắc quỷ dị nhi  yêu tà.
 
 	Tiếp trước thiên không dã biến liễu, địa diện dã biến liễu, thiên  địa gian chích hữu tha hòa nhược lạp  lưỡng  cá nhân một biến. tối hậu thiên hòa địa biến  thành  liễu  nhất cá không động động, hắc Hồ hồ đích thế giới, thượng  bách  chích cự đại đích nhãn  tình tại giá hắc ám trung tĩnh khai, nhất  chuyển nhất động đích khán trước tha môn.
 
 	Băng trĩ tà  đích  tinh thần mãnh đích nhất chấn,  chỉnh  cá  tư  tự nhất  hạ  tử hồi đáo liễu hiện thực thế Giới, tha não hải lí na ta  tổng  thị mô hồ  đích ký ức  dã  nhất  hạ biến đắc thanh sở  liễu. tha phát  hiện  thì gian tịnh một hữu  quá  khứ ngận cửu, mộng cảnh  lí tuy nhiên quá Liễu thập lai thiên, đãn hiện thực đại khái chích  quá  liễu  thập kỷ phân chung. tha sĩ đầu chích kiến thập kỷ mễ ngoại đích yêu tà đích cự thụ chính vũ động trước Tha thân thượng đích căn tu, hắc sắc đích hắc can thượng, na  thượng bách  chích đại nhãn tình chính tán phát trước quỷ dị đích tử sắc quang mang, Trành trước tha môn.
 
 	Nhi thử khắc nhược lạp chính  trạm tại tha thân biên, lạp trước tha đích ca bạc, nhãn trung lộ xuất khất cầu hòa tuyệt vọng đích thần sắc,  đãn  đương tha khán đáo băng trĩ tà Hồi quá đầu khán trước tha thì, nhãn trung hựu phóng xuất liễu cao hưng dữ hỉ duyệt đích quang mang.
 
 	Nhược  lạp  đích thân thể dĩ kinh hữu ta thạch hóa  liễu, tha đích bì phu khai thủy phát hôi  phát  bạch, chính nhất điểm nhất điểm tương tha thân thể  do lí đáo ngoại mạn mạn biến thành  thạch đầu.
 
 	Băng trĩ tà sĩ khởi đầu, chích kiến thành thiên thượng vạn  đích huỳnh trùng chính phi tại đầu thượng, hướng  tha môn tán lạc tại bạch sắc đích huỳnh phấn. Giá ta huỳnh phấn lâm tại thân thượng, ngận khoái tựu tẩm nhập đáo bì phu lí diện khứ, ứng cai tựu thị tạo thành thạch  hóa đích  tội khôi họa thủ.
 
 	Tha thường  thí  động liễu Nhất hạ, chích cảm  giác  cơ nhục băng  lãnh nhi hựu cương ngạnh, kiểm  thượng dã nhân vi  trường  thì  gian bảo trì trước kinh khủng đích biểu tình nhi biến đắc toan thống, đãn hoàn một hữu  đáo nhất điểm dã động bất  liễu đích địa phương:"Khán lai kỳ tha bị thạch hóa đích nhân, dã thị tại  cương  tài nhất thuấn gian thụ đáo liễu giá khỏa bách nhãn cự thụ đích tinh thần công kích, tiến nhập liễu tự kỷ đích tâm linh thâm  xử, tòng nhi nhất Trực cương  trước  thân thể hòa biểu  tình, bị thụ thượng lạc hạ đích  giá  ta huỳnh trùng bất tri bất giác cấp  thạch  hóa đích. giá chích  bách nhãn  cự  thụ  hảo khả phạ, cư nhiên năng thi triển'Mộng cảnh'Giá ma cao thâm đích tâm linh hệ ma pháp, lai  thao tung Biệt nhân  đích  ý  thức hòa  ký ức, chế tạo tâm  linh huyễn giác!"
 
 	Băng trĩ tà tỉnh  lai đích đồng thì, đồng dạng tiến nhập'Mộng  cảnh'Đích ảnh dã tỉnh lai liễu,  tha môn  lưỡng cá đồng thì thi phóng khởi  liễu ảnh tử hòa ma pháp, công kích đầu thượng đích huỳnh trùng nhi. ( chú: băng trĩ tà hòa ảnh tuy  nhiên  thị lưỡng vị nhất  thể  đích  thân  thể, đãn khước đồng hưởng đích thị đồng nhất cá tinh thần, sở dĩ tại'Mộng cảnh'Đích tinh thần thế giới  lí diện  chích hữu nhất cá nhân. chí vu nhược lạp vi thập ma năng  tiến nhập biệt nhân đích'Mộng cảnh', giá cá  hậu diện tái thuyết. )
 
 	Đầu thượng đích huỳnh trùng tuy nhiên chúng đa, đãn tịnh bất lệ hại, tha môn hoàn toàn thị bách nhãn cự  thụ  đích ký sinh thể, thông quá phối hợp cự thụ  đích'Mộng cảnh'Lai tiến hành thạch hóa. ngận khoái, nhất chích  chích tiểu đáo quyền đầu đại, đại đáo dữu tử đại tiểu đích huỳnh trùng đích thi thể lạc liễu nhất địa.
 
 	Băng trĩ tà phát hiện na ta nhân hình  đích tiểu quái vật dã đô cương trụ, lộ xuất hại phạ đích thần tình,  đãn khước một hữu thụ đáo thạch hóa đích huỳnh phấn ảnh hưởng, khán lai  tha môn đích thân thể hữu để kháng thạch hóa hiệu quả đích năng lực. Đẳng bách nhãn cự thụ khôi phục nguyên lai mô dạng hậu, tha  môn hựu hội hồi đáo địa hạ  đích sào huyệt.
 
 	Hậu lai băng trĩ tà tài tòng Bị thạch hóa  đích nhân khẩu trung tri đạo, chích yếu bất oạt quật đáo vương mộ, bách nhãn cự thụ thị  bất hội tỉnh lai đích. Giá lí đích ma thú quái vật bất tri đạo vi thập ma, hảo tượng nhất trực thủ hộ trước anh hùng vương mộ, tha môn phân biệt thủ hộ trước anh hùng vương mộ bất bị phát quật. Giá khả năng thị thập ma ma pháp khế ước đích nguyên nhân, hựu hoặc hứa thị lợi dụng liễu giá ta ma thú đích mỗ chủng sinh hoạt tập tính hòa đặc điểm tạo thành đích.
 
 	Chích yếu oạt đắc bất thâm, thủ mộ đích chích hữu giá ta tăng ác đích thủ mộ tiểu quái vật hội tòng địa để xuất lai, công kích lai phát quật đích nhân. Tha môn tổng thị tại dạ vãn xuất lai, bạch thiên tựu hội thối khứ, giá dã thị chi tiền lai giá lí khảo cổ đích chính phủ nhân viên, nhật ký lí đề đáo tập kích tha môn đích ma thú quái vật.
 
 	Chích thị băng trĩ tà sở tại đích giá chi khảo cổ đội chi tiền đích phát quật tiến độ tịnh bất khoái, hoàn một hữu phát quật đáo thủ mộ tiểu quái vật xuất lai đích trình độ. Khả hậu lai nhân vi yếu cứu nhân, đột nhiên gia khoái liễu oạt quật tiến triển, nhất hạ tử tựu oạt đáo liễu để, bả thủ mộ đích tiểu quái vật hòa bách nhãn cự thụ toàn tại nhất thiên nội cấp lộng tỉnh liễu.
 
 	Bách nhãn cự thụ tao đáo công kích, sở hữu đích nhãn tình đô cân trước trát liễu nhất hạ, chu vi vô sổ đích tiểu quái vật môn đốn thì toàn tòng'Mộng cảnh'Trung tỉnh quá lai, tái thứ ma trước kim chúc đích loa toàn nha xỉ, hướng băng trĩ tà hòa ảnh phát khởi như triều đích công kích.
 
 	Băng trĩ tà hòa ảnh cản khẩn nhất tả nhất hữu, tương nhược lạp giáp tại trung gian, băng trĩ tà thị tưởng bảo hộ tha, ảnh tắc thị tưởng lợi dụng tha đích huyết lai bảo hộ tự kỷ.
 
 	Kỳ thực giá cá thì hậu ảnh dĩ kinh bất nhu yếu tái lợi dụng nhược lạp đích huyết liễu, bị bách nhãn cự thụ'Mộng cảnh'Hậu, tha não trung đích kịch thống tiêu thất liễu, hiện tại tha dĩ kinh khả dĩ toàn lực đích chiến đấu.
 
 	Nhược thị hoán liễu kỳ tha nhân, diện đối thập tam khỏa cự thụ, thượng vạn chích đích huỳnh trùng, dĩ cập địa để dũng xuất lai đích bất tri kỷ thiên kỷ vạn chích tà ác tiểu quái vật đích công kích, một hữu nhất chích quân đội đích thực lực, khủng phạ chân yếu tang mệnh vu thử. Đãn thị băng trĩ tà hiện tại khước hữu năng lực đáng hiện giá dạng đích phong cuồng công kích.
 
 	Nhất thì gian thượng bách cá ảnh vũ giả, thượng thiên cá ảnh chi ám sát giả xuất hiện tại chu vi. Đương ảnh tô tỉnh dĩ hậu, băng trĩ tà dữ ảnh đồng thì hoạch đắc liễu ảnh vũ giả đích năng lực, giá ảnh vũ giả hòa ảnh chi ám sát giả đích năng lực tịnh bất thị ma pháp, nhi thị nhất chủng đặc thù đích ảnh tử đích khống chế năng lực. Tha môn tối đa khả dĩ đồng thì biến huyễn xuất nhị bách linh nhị cá ảnh vũ giả, hòa nhị thiên linh nhị cá ảnh chi ám sát giả, nhi thả giá ta ảnh vũ giả hòa ảnh chi ám sát giả bị tiêu diệt, mã thượng tựu hựu khả thuấn gian bổ tề.
 
 	Sở dĩ chích kiến giá thì cá vô sổ đích quái vật quần trung, thượng bách đích nhân hình hắc ảnh tán xuất thượng vạn điều ảnh tử đích'Băng liệm'Tại không trung vũ động, tha môn tựu tượng nhất cá nhân, trường liễu sổ bách căn xúc thủ nhất dạng.
 
 	Nhi băng trĩ tà hòa ảnh đô thi triển xuất lai đại phạm vi đích cường lực ma pháp, chích kiến hỏa lãng, băng lãng, tật phong, sa bạo, nhất tằng nhất tằng, nhất phiến nhất phiến đích áp hướng na ta quái vật môn. Nhất thì gian địa diện thượng tiêu nhục, thủy khí, toái thi, ác xú. . . Loạn thất bát tao, cảnh tượng yếu hữu đa ác tâm tựu yếu đa ác tâm. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện