Chương thứ bảy 1: 1000 tiền đặt cược
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-2-25 18:35:59 số lượng từ: 4053
 
 	Duy Ân cùng Y Lâm Na đi rồi về sau, Khả Ni Lị Nhã lúng túng đứng ở chỗ đó hảo(tốt) một trận.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không nói chuyện, 1 người tựa tại mô đá dưới cầm lấy một quyển sách nhỏ đang nhìn, Khả Ni Lị Nhã cũng không biết làm gì.
 
 	Cuối cùng vẫn là Khả Ni Lị Nhã đánh trước phá vỡ cái này lúng túng bầu không khí, đi lên trước hỏi: "Ngươi nhìn cái gì đấy, có thể hay không cho ta xem một cái?"
 
 	Băng Trĩ Tà bả(nắm) tiểu sách tử hợp lại: "Không được."
 
 	Khả Ni Lị Nhã không nghĩ tới hắn hội(sẽ) trả lời như vậy, càng thêm lúng túng, không biết kế tiếp nên nói cái gì cho phải.
 
 	Đột nhiên quyết đấu trận bên kia một trận kinh hô, người vây xem đều tại nghị luận ầm ĩ.
 
 	Khả Ni Lị Nhã nghĩ đến bên kia đi xem một cái xảy ra chuyện gì, mới vừa đi hai bước lại quay đầu lại đến: "Băng Trĩ Tà, ngươi không muốn xem một chút không?"
 
 	"Ân? Nga." Băng Trĩ Tà cũng cùng đi theo đi, hắn kỳ thật đối mấy cái này so đấu cũng không có hứng thú, lúc trước chỉ có giết thời gian mới nhìn một chút.
 
 	Giữa đám người, 1 cái 40× 40 mét đại tứ phương hình đài đá tử bên trên chính mặt đối mặt đứng 2 người, 1 cái chừng hai mươi tuổi cầm lấy một cây hồng sắc bảo thạch pháp trượng, tay còn lại bên trong còn đang cầm một quyển sách sách ma pháp, trên người mặc quần áo chế tác rất là hoàn mỹ màu xanh ma pháp trường bào, áo choàng bên trên còn treo móc một miếng trung cấp ma pháp sư huân chương.
 
 	Trung cấp ma pháp sư lại được xưng vì áo xanh pháp sư, mặc dù màu xanh ma pháp trường bào tại nơi nào đều mua được, tại nhưng ma pháp sư giới có 1 cái quy định bất thành văn, liền là dùng ma pháp bào nhan sắc đến khác biệt với ma pháp sư giữa cấp bậc.
 
 	Khác 1 người hai tay nắm lấy một thanh kiếm bảng to, trên người vẻn vẹn chẳng qua là mặc một kiện lân giáp bảo hộ bản thân. Làm 1 cái cận thân chiến đấu chiến sĩ, một kiện lân giáp là xa xa không đủ.
 
 	Chung quanh đài người đều nghị luận ầm ĩ, đối đài bên trên cái kia ma pháp sư chỉ trỏ.
 
 	Khả Ni Lị Nhã gặp cái kia ma pháp sư mặc như thế hoa lệ, nhất định là cái người có thân phận, nghe người vây xem tinh tế vừa nói, mới kinh hô: "Hắn liền là Hách La Cáp!"
 
 	"Ân?" Băng Trĩ Tà hỏi thăm nhìn đến hắn.
 
 	Khả Ni Lị Nhã giải thích nói: "Bố Lí Cơ Đặc · Hách La Cáp, là đế đô một trong năm đại gia tộc Bố Lí Cơ Đặc gia tộc. Nghe nói hắn một mực tại hoàng gia nội hiệu tiến tu ma pháp, không nghĩ tới còn trẻ như vậy liền thành một gã trung cấp áo xanh ma pháp sư!"
 
 	"Hoàng gia nội hiệu rất tốt sao?" Băng Trĩ Tà hỏi 1 cái biết rõ còn cố hỏi vấn đề.
 
 	Khả Ni Lị Nhã nói: "Đương nhiên. Hoàng gia nội hiệu đệ tử đều là do(từ) cung đình ma pháp sư tự mình chỉ đạo, cơ bản là 1 lão sư 1 cái học thủ giáo, so tại học viện bên trong học có thể thật tốt hơn nhiều. Chẳng qua là hoàng gia nội hiệu chỉ dạy hoàng tộc thân phòng cùng cực kỳ hiển quý quý tộc con cái, cha ta vốn cũng muốn đem ta đưa vào hoàng gia nội hiệu, đáng tiếc không có. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ gật đầu một cái, không để ý đến bên cạnh Khả Ni Lị Nhã mất mác.
 
 	Đám người bên trong lại là một trận kinh hô, ào ào đều nhường ra một ít, đi vào đám người tới bị Bỉ Cách · Lạc xưng là cùng Băng Trĩ Tà rất giống đế đô một trong năm đại gia tộc Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da.
 
 	Khả Ni Lị Nhã lại kinh hô một tiếng, nhanh chóng lui ra một ít. Trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng, nhìn đến cái này trắng như tuyết tóc, thần tình lạnh lùng thiếu niên.
 
 	Toàn bộ đám người bên trong, chỉ có Băng Trĩ Tà không hề động, đây là hắn lần thứ hai cùng cái này được xưng đế đô đệ nhất thiên tài gia hỏa gặp lại. Đồng dạng tóc bạc chất tóc, đồng dạng tuấn dật hai má, không kém bao nhiêu thân cao, nếu không phải 1 cái biểu hiện lạnh lùng, 1 cái biểu cảm tùy ý, một đôi đỏ mắt con ngươi, một đôi mắt đen, cơ hồ đều bị cho rằng là huynh đệ. Đương nhiên Băng Trĩ Tà cùng Bỉ Mạc Da bộ dáng lớn lên không hề giống nhau.
 
 	Bỉ Mạc Da liếc mắt một cái cái này đứng ở bản thân bên người đội 1 đỉnh cũ nát ma pháp mũ vẫn không nhúc nhích gia hỏa, sau đó liền nhìn về phía đài bên trên, hắn giống như đối chung quanh kinh hô cùng tán thưởng mảy may không nghe thấy bên tai.
 
 	Hách La Cáp tự nhiên cũng đã phát hiện Bỉ Mạc Da đến, hình như có chút ít khinh miệt cười nói: "Ô, Khắc Lí Tư Đinh gia(nhà) khối băng như thế nào cũng lại muốn tới nơi này?"
 
 	Bỉ Mạc Da căn bản không để ý đến hắn, chẳng qua là đứng ở nơi đó cứ như vậy nhìn đến.
 
 	Hách La Cáp tựa hồ đối với hắn không trở về bản thân lời nói vô lễ cũng không thèm để ý, chẳng qua là cười nói: "Ta mấy ngày trước mới bắt được cái này trung cấp ma pháp sư huân chương, thế nào, còn rất phiêu lượng đi. Ha hả, đế đô ngũ đại gia tộc bên trong đời chúng ta vài gia hỏa ta đều đọ sức qua, trừ ngươi ra, Ách Hưu Lạp cùng Tắc Nhĩ Đặc, chờ ta thu thập này gia hỏa lại đến so với ngươi một hồi."
 
 	Bỉ Mạc Da đột nhiên lạnh lùng nói một câu: "Chờ ngươi thu thập hắn chuyện này nói sau."
 
 	Hách La Cáp nhíu mày, may là hắn có thêm tu dưỡng, bị đều là ngũ đại gia tộc này đồng lứa vẫn còn so sánh bản thân còn nhỏ vài tuổi Bỉ Mạc Da xem thường, như thế nào không thể không tức giận. Hắn chợt cười to nói: "Ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi nhận thức ta cái này áo xanh ma pháp sư còn đánh không qua 1 cái sơ giai chiến sĩ sao?" Nói đem thư(sách) ném ở một bên, hai cây tay đè tại ma pháp trượng hồng sắc bảo thạch bên trên, chung quanh người đều cảm giác được không khí đều nóng lên, cường đại ma lực dẫn dắt đến hỏa nguyên tố tại quanh người hắn chuyển động, ba điều thon dài màu hồng hỏa xà biến ảo đi ra, tại chung quanh hắn huyễn lệ bay lượn.
 
 	"Là cao cường ma pháp diễm vũ xà! Thật cường đại ma lực a, lại có thể khống chế ba điều." Chung quanh người kinh ngạc không thôi.
 
 	Có người khác nói: "Này này, không phải trung cấp ma pháp sư sao? Như thế nào liền thi triển đi ra cao cấp ma pháp đều mạnh như vậy, rõ ràng liền cao cấp ma pháp sư thực lực đều có."
 
 	"Cái này cái kia kiếm sĩ có thể thảm. Cùng hoàng gia nội hiệu đệ tử so, làm sao có thể so qua được." . . .
 
 	Đài dưới nghị luận khiến đài bên trên tên kia kiếm sĩ cũng bắt đầu chảy mồ hôi, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hách La Cáp. Đài dưới có 2 người tựa hồ là kiếm kia sĩ bằng hữu, tại phía sau hắn nhỏ giọng nói: "Này, nếu không ngươi đừng đánh, dù sao chúng ta tiền cũng kiếm đủ rồi, sửa chữa trang bị cùng ăn phí trọ cũng có, đi thôi."
 
 	Kiếm sĩ lén nuốt một ngụm nước bọt, dường như trong đầu cũng có cái này chủ ý.
 
 	Nào biết có vài cái người hiểu chuyện đột nhiên triển khai 1 đạo ván bài: "Đến đến, bắt đầu phiên giao dịch ván bài ta cầm cái. Mua ngũ đại gia tộc 1 trong Bố Lí Cơ Đặc · Hách La Cáp thắng, tỉ lệ đặt cược 10: 1, mua cái này sơ cấp chiến sĩ thắng 1: 100, mọi người mau tới mua nào."
 
 	Mọi người nghe được lại có ván bài mở, lừa một cái tất cả vây lại."Ta mua 20 ngân Hách La Cáp thắng." "Ta cũng vậy. Mua 1 kim Hách La Cáp." "Còn có ta, cũng mua 50 đồng bạc, nhà cái, ngươi cũng đừng lỗ không trả tiền a." Một đại bang tử người tất cả mua Hách La Cáp thắng, tất lại nhân gia là một trong năm đại gia tộc thành viên, lại là tại hoàng gia nội hiệu đã học ma pháp sư, thực lực cường đại như vậy vừa bày ở trước mắt.
 
 	Kiếm sĩ 2 cái đồng bọn thầm nghĩ không tốt, bây giờ là còn muốn chạy cũng đi không được, này ván bài 1 khai không đánh lời, những người đó còn không đánh chết bọn họ.
 
 	Hách La Cáp đứng ở đài bên trên nhìn đến phía dưới đám người, mỉm cười, đắc ý nói: "Thế nào Bỉ Mạc Da, ngươi muốn hay không cũng mua ta thắng a?"
 
 	Bỉ Mạc Da đánh giá kiếm sĩ đài dưới 2 cái đồng bọn. Kia hai gia hỏa đều mặc kim loại áo giáp, nhưng cũng đã tổn hại không chịu nổi, tay bên trong còn xách theo một bộ phá vỡ áo giáp. Bọn họ áo giáp bên trên còn in lên cong cong màu hồng ánh trăng hình dạng, đó là Ma Nguyệt đế quốc đi lính qua sĩ quân đội mới có thể ấn đi lên in hoa.
 
 	Mở ván bài kia vài gia hỏa gặp bàn bên trên tiền tài đã chồng đến giống cái tiểu sơn một dạng, nhưng tất cả đều là mua Hách La Cáp thắng. Nếu quả như thật là Hách La Cáp thắng, kia làm nhà cái cần phải bồi thường chết, nào biết kia vài gia hỏa bả(nắm) còn muốn tiếp tục mua người ngăn lại, dùng cái túi lớn đem bàn lớn bên trên tiền(trước) một trang, cao giọng hô: "Phía trước mua qua người chúng ta cũng đã nhớ cho kĩ, từ giờ trở đi mua Hách La Cáp thắng 50: 1 bồi thường, mua cái kia kiếm sĩ thắng 1: 1000 bồi thường."
 
 	1: 1000 tỉ lệ đặt cược lập tức đưa tới không nhỏ náo động. Có người ở tưởng(nghĩ) có phải là mua một phần cái kia kiếm sĩ, thắng lời liền là 1000 lần bồi thường a, nhưng cái này người cách nghĩ lập tức liền bị người bên cạnh đã bỏ qua, nói cho hắn biết nói mua kiếm sĩ thắng chẳng qua là bạch đến bên trong ném tiền, còn không bằng đem tiền toàn mua Hách La Cáp, có thể kiếm 1 cái là 1 cái.
 
 	Hách La Cáp tỉ lệ đặt cược đi xuống, nhưng ngược lại mua người càng nhiều, 1 cái cái tượng chắc chắc Hách La Cáp sẽ không thua một dạng, có càng là cầm lấy ngân hàng bên trong tiền dự trữ kim cuốn tới mua.
 
 	Đài bên trên Hách La Cáp vui mừng nhướng mày, ý đắc chí đầy nhìn đến Bỉ Mạc Da.
 
 	Bỉ Mạc Da lạnh lùng nhìn hắn một cái, không nhanh không chậm đi đến chiếu bạc tiền(trước), xuất ra một mai kim tệ để tại trống rỗng kiếm sĩ bên kia. Làm cho hắn không tưởng được chính là, thậm chí có người so với hắn nhanh 1 bước, lại trước tiên ở kiếm sĩ chỗ ấy thả một mai kim tệ, Bỉ Mạc Da ngẩng đầu phát hiện cái này người chính là đứng ở bên cạnh hắn động cũng không động kia gia hỏa.
 
 	Bỉ Mạc Da cùng Băng Trĩ Tà cử động tự nhiên đưa tới mọi người để ý, đều lẳng lặng nhìn đến bọn họ. Rất nhiều người lại do dự, liền Khắc Lí Tư Đinh · Bỉ Mạc Da đều mua kiếm sĩ thắng, có phải là cũng cần phải đi theo đi mua.
 
 	Đài bên trên Hách La Cáp cười nói: "Ta đã biết ngươi hội(sẽ) như vậy. 1 cái đồng vàng ngươi nghĩ kết quả bất ngờ sao? Đúng vậy, thắng cũng có thể kiếm ít tiền lẻ, thua cũng chỉ là 1 cái đồng vàng."
 
 	Hách la da lời khiến rất nhiều người đều tỉnh ngộ lại: "Đúng vậy, hắn chỉ mua 1 cái đồng vàng mà thôi, ai nha, hoàn hảo không đi theo đi mua."
 
 	Mọi người ào ào đều có đồng cảm.
 
 	Mở ván bài người liền bọn họ tên đều không nhớ được, tất lại mua kiếm sĩ thắng liền Bỉ Mạc Da cùng Băng Trĩ Tà 2 người mà thôi: "Tốt lắm! Tốt lắm!, mua định rời tay a, đều mua xong có hay không, đừng chậm trễ mọi người xem chính đầu hí a."
 
 	Bên cạnh Khả Ni Lị Nhã một bên quý ở Bỉ Mạc Da hành vi, một bên cũng kinh ngạc ở nhìn qua tượng cái tiểu đệ đệ giống nhau Băng Trĩ Tà lại cũng sẽ mua kiếm sĩ thắng, nhưng lại mua tại Bỉ Mạc Da phía trước.
 
 	Hách La Cáp khẽ hừ một tiếng, nhặt lên trên mặt đất sách vở vỗ vỗ, giao cho người bên cạnh giúp hắn cầm lấy.
 
 	Đài bên trên kiếm sĩ nhìn đối phương sạch sẽ mới tinh ma pháp bào cùng kia miếng xinh đẹp trung cấp ma pháp sư công lao trương, trên mặt cười, tượng tới tin tưởng, tiến lên hành lễ nói: "Ngươi chuẩn bị xong chưa, chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Hách La Cáp đối kiếm sĩ lời rất mất hứng: "Cái gì gọi là ta xong chưa, 1 lát sau ngươi cũng đừng trách ta không hạ thủ lưu tình a!"
 
 	2 người hỗ tương hành một cái so đấu tiền(trước) lễ nghi. Hách La Cáp lập tức mặc niệm khởi(dậy) ma pháp chú ngữ, 'Tư tư' vang lên tia chớp theo hắn lòng bàn tay bên trong nhô ra, 1 đạo dòng điện tự Hách La Cáp đầu ngón tay bắn ra.
 
 	Lôi hệ ma pháp đối với xuyên(mặc) kim loại áo ngoài kiếm sĩ là phi thường khối có thương hại tính, nhưng kiếm sĩ dường như sớm có ngờ tới, nghiêng người một tránh, trên người vận khởi chiến khí, kim loại kiếm bảng to một cái cắt đứt bay tới dòng điện, càng đem lôi điện bám vào tại kiếm bên trên hướng hắn chém tới.
 
 	Đài dưới tất cả mọi người hết sức chú ý đến tràng tỷ đấu này, mỗi khi Hách La Cáp thi triển ra một cái ma pháp thời điểm, đài dưới người đều ào ào trầm trồ khen ngợi, có thể mỗi khi tên kia kiếm sĩ hiểm hiểm tránh thoát hắn ma pháp thời điểm, lại trầm mặc.
 
 	Hách La Cáp trước tiên còn tràn đầy tự tin, vài lần làm cho tên kia kiếm sĩ chật vật không chịu nổi, nhưng hơn mười cái ma pháp qua xuống tới trong lòng không nén nổi thầm giật mình. Bản thân mỗi phát ra 1 cái ma pháp thời điểm, đối phương giống như đều có thể ngờ tới, rất sớm liền làm ra phán đoán, đưa hắn công kích ào ào tránh đi, mặc dù cũng có vài cái ma pháp đánh trúng hắn, nhưng này chút ít đều là vài cái không quan trọng quấy nhiễu tính quả cầu lửa.
 
 	Bên kia, tên kia kiếm sĩ càng đánh càng tự tin, càng đánh càng hăng say, ngược lại vài lần bả(nắm) tên kia ma pháp sư dồn đến lôi đài giác(sừng), đều là bị đối phương dựa vào cường đại ma lực cấp cho chấn khai. Chẳng qua hắn cũng không có người này mà ủ rũ, xuất kiếm tốc độ càng là 1 chiêu nhanh hơn 1 chiêu, có đôi khi đối phương 1 cái ma pháp còn không thi triển ra, hắn cũng đã nhìn ra, sớm nghĩ tới phá giải phương pháp.
 
 	Đài dưới người đều không lên tiếng, 1 cái cái yên tĩnh nhìn đến đài bên trên.
 
 	Mất đi 1 cái rất tốt tâm tính, Hách La Cáp động tác trở nên luống cuống tay chân, có đôi khi làm ra động tác bản thân cũng không biết đang làm gì thế, lại cầm lấy pháp trượng gõ đối phương đầu cùng hắn gắng gượng chống đỡ. Làm 1 cái hợp lệ ma pháp sư, cũng là học qua tương đối chiến đấu kỹ xảo, nhưng mà hắn tình huống hiện tại, hoàn toàn rối loạn quy tắc.
 
 	Cái này thời điểm kiếm sĩ chiếm rõ ràng thượng phong, làm cho Hách La Cáp mồ hôi chảy tăng kẹp bối(rời,thuộc), trên người mới tinh ma pháp bào mấy lần bị kiếm chém trúng, nếu không phải chất liệu tốt, sớm đã thành mảnh nhỏ. Cũng không lâu lắm, kiếm sĩ một cái phi cước bả(nắm) Hách La Cáp đá xuống đến lôi đài, làm đến đài dưới người đều khóc thút thít không dứt.
 
 	"Thực xin lỗi, ta xuống tay nặng nề một chút." Kiếm sĩ nhảy xuống đài vươn tay muốn kéo hắn lên.
 
 	Hách La Cáp nơi nào đồng ý tiếp nhận, bị chung quanh người dùng ánh mắt khác thường nhìn chăm chú vào, trên mặt hồng đến tượng cái mông khỉ một dạng, chỉ hận không thể có một cái kẽ đất chui vào không thể, lúc này bả(nắm) bản thân gia tộc mặt có thể vứt lại lớn.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện