'Trong mộng thiên đường' xuất hiện, Uy Ni Đinh ánh mắt lập tức trở nên không như nhau, hắn cọ cọ tay, chờ đợi đấu giá hội tiến triển.
 
 	Người chủ trì đi đến thủy tinh thi triển quầy trước, dùng ngón tay nêu ra nói: "Này bức 'Trong mộng thiên đường' to lớn tranh sơn dầu, là chúng ta lần này văn vật nghệ thuật đấu giá tối nhìn trúng một hạng đấu giá phẩm, nó danh trong 'Thiên đường' hai chữ, cũng cái chêm hợp chúng ta chủ sự phương Thiên Đường lâu tên. Kiện này đấu giá phẩm là chúng ta Thiên Đường lâu cất chứa, vốn cũng muốn một mực cất chứa đi xuống, nhưng chúng ta phát hiện có không ít người đối này bộ tác phẩm nghệ thuật cảm thấy hứng thú , cho nên quyết định tại lúc này đấu giá hội thượng tướng nó bấn đấu giá ra."
 
 	Dừng dừng, người chủ trì nói tiếp: "Trước xem qua chúng ta văn vật cùng nghệ thuật thi triển người nên đối này bức họa có điều hiểu rõ. Nó cao năm mét cả, trường(dài) 7. 6 gạo(mét), này bức họa cụ thể tác giả là ai, hiện tại còn không rõ ràng lắm. Nhưng ở cổ đại một ít tác phẩm nổi tiếng thư lộn xộn trong, thường xuyên đều nhắc tới 'Trong mộng thiên đường' này bức danh họa , cho nên đây là một kiện rất khó được lịch sử văn vật. Ở đây nên có tú nhiều ưa thích tranh sơn dầu người thu thập, hiểu họa người đều biết đây tuyệt đối là một kiện cực kỳ trân quý tác phẩm nghệ thuật, toàn bộ hình ảnh bố cục, họa gió ý cảnh sâu sắc, đều làm cho người ta một loại như mộng ảo thiên đường cảm giác, làm cho người ta gặp đến liền tâm tình vì vậy thư sướng, giống như đang tại bay vào thiên đường một dạng vui vẻ thoải mái, như vậy duy mỹ. Ta lời nói không nói nhiều, này bức danh họa các loại tin tức đối họa phẩm cất chứa giả(người) nói đến, đã quen thuộc được không thể quen thuộc hơn nữa, nếu mà không quen thuộc có thể nhìn một cái chúng ta chia ngươi sợi tổng hợp phiến, phía trên có kỹ càng giới thiệu cùng chuyên gia bình luận kể ra. Tiếp xuống chúng ta bắt đầu đấu giá này cuối cùng một bức hàng triển lãm, bản bức 'Trong mộng thiên đường' giá bắt đầu giá là 1000 vạn, mọi người mời báo giá."
 
 	Hiện trường trong sớm đã không ít người muốn cất chứa này bức danh họa. Đã sớm đem dãy số bài đập ở trong tay, chỉ chờ đấu giá bắt đầu muốn hô giá cả. Nhưng mà ở mọi người bả dãy số bài giơ lên, chuẩn bị báo giá thời điểm, một cái thanh âm trước hết hô đi ra.
 
 	"1 ức."
 
 	Uy Ni Đinh coi thường trong tay hào bài. Hô lên 1 ức báo giá, toàn bộ hội trường tức thì lạnh ngắt như tờ.
 
 	Xung quanh vài cái giơ dãy số bài người nuốt nuốt nước bọt, đi theo hô: "1. . . 1 ức 2. . ."
 
 	"2 ức." Không bằng(chờ) người khác bả nói cho hết lời, Uy Ni Đinh lại lần nữa báo ra giá trên trời.
 
 	"Hai. . . 2 ức!" Người chủ trì cũng không có cách dự liệu được như vậy mở màn, đem nàng kinh ngạc đến độ có chút không tin.
 
 	Uy Ni Đinh giơ biển tử, ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm thi triển đài trên kia bức họa, như vậy quyết tâm, như vậy khí thế. Làm cho người ta cũng không dám nói lời nói.
 
 	Người chủ trì hô: "2. . . 2 ức một lần, 2 ức hai lần. Còn có hay không báo càng cao giá cả, có hay không xuất(ra) 2 ức 1 ngàn vạn lần?"
 
 	Ai còn dám báo giá nha, tất cả mọi người bị Uy Ni Đinh cấp chấn trụ. Đừng nói 2 ức giá trên trời mua một bức bày nhìn họa , cho dù có người nguyện ý xuất(ra) càng cao giá cả, bọn họ cũng mua không xuống nha, minh bày ai lại hô giá cả, hắn liền xuất(ra) 3 ức.
 
 	Trầm mặc thật lâu sau. Không ai ra tiếng, người chủ trì gõ xuống cây búa: "2 ức lần thứ ba, thành giao!"
 
 	Nghe đến 'Thành giao' hai chữ, Uy Ni Đinh cả cả y phục. Xoay người liền rời đi, liền người chủ trì chúc mừng hắn đều không có nghe. Giống như chỉ cần bắt đến cái này đồ vật, cái khác với hắn mà nói một điểm cũng không trọng yếu.
 
 	Lâm Đạt tiến đến Băng Trĩ Tà bên tai nói hai chữ: "Thật tàn khốc."
 
 	Băng Trĩ Tà bạch nàng liếc mắt: "Ngươi nói ai?"
 
 	Lâm Đạt che miệng cười: "Đương nhiên nói là ngươi."
 
 	"Này còn kém không nhiều." Băng Trĩ Tà sờ sờ cái mũi. Lại lần nữa quay đầu lại nhìn đến ly khai Uy Ni Đinh, trong lòng nghi vấn nói: "Hắn rốt cuộc là ai?"
 
 	Văn vật cùng nghệ thuật đấu giá hội chấm dứt, có phát một người ly khai, lại có một nhóm người đi vào. Lâm Đạt nhìn dưới đấu giá hội tiến trình biểu: "Phía dưới là tài liệu, ma thú cùng với hạng mục phụ đấu giá. Này một hồi tương đối dài, chúng ta đi ra ngoài ăn một chút gì đi, ta đói."
 
 	"Ân." Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt cùng một chỗ ly khai, nhưng lưu lại dãy số biển tử tại trên bàn, chứng minh bọn họ một lát còn có thể quay về. . . . .
 
 	Xuất(ra) đấu giá hội trận, Băng Trĩ Tà nhìn dưới Thiên Đường lâu trong đồng hồ: "Đã hơn một giờ, Thiên Đường lâu có nhà ăn, chúng ta ở này nhi ăn đi."
 
 	"Tốt."
 
 	Đi tới lầu chín nhà ăn, bồi bàn đưa bọn họ dẫn tới một trương bàn trống, chẳng qua Băng Trĩ Tà lập tức phát hiện bên cạnh liền là Uy Ni Đinh.
 
 	Uy Ni Đinh cười cười, ra hiệu nói: "Cùng một chỗ sao?"
 
 	"Tốt a." Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt cùng một chỗ ngồi xuống, từng cái điểm đồ ăn.
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Ngươi thật thật tinh mắt, nhìn chuẩn như vậy đồ vật."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta đang muốn hỏi ngươi đây, kia kiện đồ vật là cái gì? Ngươi thật giống như rất cảm thấy hứng thú bộ dáng."
 
 	"Ngươi ko hiểu rõ?"
 
 	Băng Trĩ Tà lắc đầu: "Không có bất kỳ hiểu rõ."
 
 	Uy Ni Đinh cười: "Ngươi không biết ngươi báo đáp cao như vậy giá cả? Ta cho là ngươi bắt buộc phải có được đây, liền không cùng ngươi tranh giành."
 
 	"Ha ha." Băng Trĩ Tà xin lỗi nói: "Thật có lỗi, ta chỉ là có một loại cảm giác vậy hẳn là là một kiện thứ tốt, hơn nữa ta còn có một loại khác cảm giác, ta cho rằng ngươi ánh mắt cực kì chuẩn, ngươi muốn đồ vật nhất định là có giá trị."
 
 	Uy Ni Đinh cũng ha ha cười nói: "Xem ra là ta bỏ qua. Đến, ta cho ngươi xem một dạng đồ vật đi." Hắn theo trên thân lật lật, lấy ra một kiện đồ vật bày tại trên bàn.
 
 	"Ai, đây là. . ." Băng Trĩ Tà nhìn thấy trước mắt này kiện đồ vật cùng hắn tại phòng đấu giá chỗ đập rất giống, loại này tượng cũng không phải hình dạng một dạng, như vậy đồ vật cùng hoàng kim quan tượng hình dạng hoàn toàn kề bên không lên biên(bờ), chẳng qua là chúng nó tính chất cùng cảm giác rất giống, giống như là đồng nhất cái thời kì, đồng nhất cái thợ thủ công, đúc dưới cùng một loại loại đồ vật một dạng.
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Ta đây là một kiện không gian bảo vật, tên gọi 'Dị tưởng không gian' ."
 
 	"Không gian bảo vật? Ngươi là nói 'Hoàng kim quan tượng' phía trên phong ấn cởi về sau là một kiện không gian bảo vật?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	"Không phải, ngươi cầm lên nhìn một cái."
 
 	Băng Trĩ Tà đem dị tưởng không gian lấy tại trên tay, phát hiện phía trên có cực kì rất nhỏ mà khác thường khí tức năng lượng: "Ơ, phía trên này có phong ấn! Ngươi kiện này phong ấn không có cởi, nó là một kiện không gian bảo vật?"
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Không sai, dị tưởng không gian phong ấn còn không có cởi, nó chỉ có thể đương(làm) một kiện phổ thông không gian bảo vật sử dụng."
 
 	"Cái gì ý tứ a?"
 
 	Uy Ni Đinh cười: "Ta như vậy nói với ngươi nói cho ngươi hay, cái kia văn vật người thu thập sở dĩ không giải được phía trên này phong ấn chi mê, là bởi vì cái này phong ấn cũng không hoàn chỉnh. Kỳ thật nó là do(từ) ba cái bị phong ấn đồ vật tổ hợp mà thành, theo thứ tự là 'Dị tưởng không gian', 'Dị tưởng thứ nguyên' cùng 'Dị tưởng thiên khai' . Theo ta được biết, ngươi đập đến kia kiện nên là trong đó 'Dị tưởng thứ nguyên' ."
 
 	"Vậy còn một kiện 'Dị tưởng thiên khai' đây?" Lâm Đạt hỏi.
 
 	"Ta không biết. Đây là thời kỳ thượng cổ ba nghĩ bị phong ấn đồ vật, nghe nói hợp tề này ba kiện liền có thể cởi phía trên phong ấn. Nhưng cổ đại cách hiện tại đã lâu như vậy, những này đồ vật sớm đã tứ tán biến mất, không biết thất lạc đến địa phương nào, hoặc là bị chôn dấu ở đâu cái góc. Bây giờ có thể khiến(cho) hai kiện lại lần nữa gặp lại đã không dễ dàng, phải tìm được đệ tam kiện liền càng khó(nan), sợ rằng căn bản đã vô pháp tìm đến."
 
 	Băng Trĩ Tà lại truy vấn: "Nếu mà cởi phong ấn về sau, hội(sẽ) có cái gì đây?"
 
 	Uy Ni Đinh mở ra tay: "Ta cũng không biết. Ta những này đều là theo một bản sách cổ trên thấy đến, phía trên ghi lại cũng là thật không minh bạch."
 
 	Băng Trĩ Tà suy tư nói: "Dị tưởng thứ nguyên, dị tưởng không gian, dị tưởng thiên khai. Thật kỳ quái tên. Chẳng qua ngươi biết đích thực nhiều, còn không biết ngươi thân phận đây."
 
 	Uy Ni Đinh nói: "Ta thân phận thôi, chẳng qua là một cái lưu lãng tứ xứ âm nhạc sư mà thôi."
 
 	Lâm Đạt khóe miệng cười: "Phải không? Vậy ngươi vị này âm nhạc sư thật không đơn giản."
 
 	"Ha hả." Uy Ni Đinh khẽ cười nói: "Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà, Hoa Lặc. Lâm Đạt, có thể nhìn thấy ngươi như vậy một đôi xinh đẹp anh tuấn vợ chồng, ta nhịn không được muốn hướng các ngươi khảy một bản." Hắn quay đầu lại nhìn dưới nhà ăn góc đang tại khảy đàn đàn dương cầm: "Xin cho ta cho các ngươi hiến lên một khúc, mong ước các ngươi vợ chồng hai người có thể cả đời hạnh phúc." Dứt lời liền đi hướng đàn dương cầm, mời khai mở đang tại khảy đàn nhạc công, khuynh tình khảy đàn lên. . . . .
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng chỉ chốc lát sau liền đắm chìm tại hắn mỹ diệu giai điệu ở giữa.
 
 	Ngắn ngủi dùng cơm hoàn tất, Uy Ni Đinh cũng hướng Băng Trĩ Tà cáo từ, Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt tại Thiên Đường lâu xung quanh đi dạo trong chốc lát, lại tình cờ gặp Ngải Đức Văn Nạp huynh muội: "Ơ, các ngươi làm sao cũng ở đây nhi? Đúng, ngươi đã nói ngươi được mời tới tham gia Thiên Đường lâu đấu giá hội."
 
 	Tô Đan nói: "Đúng vậy, lúc này vũ khí trang bị hàng loạt giám định sư trong liền có ta đây."
 
 	"À." Băng Trĩ Tà cười hỏi: "Vậy ngươi lộ ra lộ ra lúc này đấu giá hội trên, có nào bảo vật là đáng giá vỗ một cái?"
 
 	Tô Đan bày khoát tay: "Ta đây cũng không thể nói cho ngươi biết, ta cùng Thiên Đường lâu là có khế ước."
 
 	"Được rồi, ta không làm khó dễ ngươi. Ngươi không vào xem sao?" Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	"Ta trong chốc lát lại đi vào, hiện tại còn ko phải vũ khí trang bị bảo vật đấu giá. Đúng." Tô Đan lại bảo ở Băng Trĩ Tà nói: "Cho ngươi nhắc nhở, ngàn vạn lần đừng đem tiền tiêu hết, lưu một ít tiền tại cuối cùng. Một lát tái kiến."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến Lâm Đạt, hỏi: "Chúng ta có thể đập đến cuối cùng những kia trân quý nhất đồ vật sao?"
 
 	Lâm Đạt chỉ có bất đắc dĩ gượng cười: "Chúng ta vào đi thôi."
 
 	Lại lần nữa trở lại đấu giá hội hiện trường, hiện tại vẫn đang tiến hành chính là tài liệu phẩm đấu giá, Băng Trĩ Tà hứng thú không lớn, tiện gối lên Lâm Đạt bụng trên ngủ thiếp đi. Lại qua một trận, tài liệu đấu giá chấm dứt, đến phiên ma thú thủ hộ đấu giá.
 
 	Lâm Đạt hô hô: "Ai ai 'người yêu', có thứ tốt, muốn đứng lên nhìn sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà ôm Lâm Đạt lưng ngồi xuống: "Ơ, là dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn! Lại có như vậy khủng bố ma thú lấy ra đấu giá?"
 
 	Hội trường trong người đấu giá cũng lên không nhỏ kinh hô, không chỉ là bởi vì dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn thực lực, càng bởi vì nó mang ôn dịch đáng sợ. Này chỉ dịch bệnh vương. Ngải Bá Đốn còn có một cái ngoại hiệu, được xưng là 'Sinh mệnh phá hư giả(người)', có thể nói nó là hết thảy sinh linh thiên địch! Này tại lính đánh thuê lĩnh vực, đều là bị cấm chỉ sử dụng ma thú.
 
 	. . .
 
 	( gom góp 3000 tự. )( chưa xong còn tiếp. . )
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện