Ảnh đang cùng nanh sói đang chuẩn bị cùng quân đội hợp lại, đột nhiên thấy đến tiền phương giống như có người ở chạy vội, chẳng qua là bóng đêm quá đen, thấy không rõ lắm.
 
 	Nanh sói nói: "Qua đi xem?"
 
 	"Ân." Ảnh ngự sử Đế long chuyển hướng, trước một bước hướng bóng đen đuổi theo, đồng thời ở trên trời đánh ra từng đạo ngọn lửa đến chiếu sáng, điểm ấy tiểu ma pháp ma lực hắn vẫn(hay) là có.
 
 	Bóng đen quay đầu lại nhìn một cái bay tới cự long: "A, bị phát hiện."
 
 	Ảnh mắt nhíu lại: "Là Trát Nhĩ Bác Cách quản gia, còn có. . ." Ánh mắt của hắn rơi(hạ) xuống tại bị giáo quan gánh tại trên vai Y Na Ni Già trên thân. Trước hắn phân ra ảnh võ giả đi cứu Y Na Ni Già, lại bị đột nhiên tới binh lính quân sĩ cấp cướp đi, không nghĩ tới bây giờ lại đụng với. Hắn đi đến Đế long trên đầu hô: "Trát Phỉ Nặc, đừng khiến bọn họ chạy, ngăn lại bọn họ."
 
 	Trát Phỉ Nặc gào thét một tiếng, hướng dưới phi qua, cự đại cánh rồng thi triển động, lập tức khiến(cho) binh lính cùng Cam Nạp mất đi thăng bằng, rơi rối loạn. Trát Phỉ Nặc chậm rãi rơi trên mặt đất, cánh rồng bóng râm bao phủ bọn họ.
 
 	Các binh sĩ dọa tới vội vàng hướng lui về phía sau, có đứng lên cũng không nổi.
 
 	Cam Nạp té đoạn xương cốt, ngồi dưới đất ai khiếu liên tục, ngẩng đầu nhìn to lớn cự long, trong lòng cũng rất là sợ hãi.
 
 	Ảnh nhìn đến từ dưới đất bò dậy đến Y Na Ni Già, lại quay đầu lại nhìn một cái đang tại bay tới nanh sói, đối Đế long nói: "Uy Trát Phỉ Nặc, khiến(cho) nó ngồi ở ngươi trên lưng được không?"
 
 	Trát Phỉ Nặc gào thét một tiếng, tràn đầy không nguyện ý vị.
 
 	Ảnh sờ sờ cái mũi: "Kia không có biện pháp." Đột nhiên phi thân đi lên, một cái khúc côn cầu lại đem không có năng lực chống cự Y Na Ni Già đánh ngất xỉu: "Này dưới có thể đi."
 
 	Trát Phỉ Nặc có chút khó chịu đập một cái chân trước. Cái mũi trong phún một hơi dài.
 
 	"Còn không được." Ảnh phí khởi(dậy) lực lượng đem Y Na Ni Già bão(ôm) lên: "Nàng cưỡi(kỵ) ta. Ta cưỡi(kỵ) ngươi, lại không được, ta liền đem nàng nhét vào ngươi lỗ mũi trong đi." Nói bay trở về long lưng: "Người khác toàn bộ giết."
 
 	Cam Nạp kinh hoàng hô: "Tây Lai Tư Đặc ngươi. . ."
 
 	Không đợi hắn nói xong, Trát Phỉ Nặc thi triển thân hướng trời bay đi, mang lên sóng khí bả tất cả mọi người cuốn lại, tiếp(cận) cánh chấn động, cuộn lên dậy sóng tất cả biến thành sát nhân phong nhận, đưa bọn họ tại không trung chém thành khối vụn.
 
 	"Uy, đừng đem ta tuyết cánh bạch hổ giết." Nanh sói thừa(ngồi) bạch hổ áp vào đi qua, vừa rồi phong nhận thiếu chút nữa liền hắn và hắn cưỡi thú cũng cùng một chỗ xoắn đi vào: "Không cần ta mang lên nàng sao?"
 
 	"Không cần. Ta còn ôm được khởi(dậy)."
 
 	Nanh sói cười một tiếng, hướng quân doanh bay đi.
 
 	Quân doanh phương hướng, hơn mười vạn người quân đội đem Ngân hoàng quân đoàn đoàn vây quanh, nhưng lại làm sao cũng gặm(rỉa) không dưới này không đến một vạn Ngân hoàng quân.
 
 	Nanh sói bay đến quân đội bầu trời. Hai đao chém ra đánh tới phi công quân đội, đánh ra ma pháp đạn tín hiệu.
 
 	Ngân hoàng quân quan lập tức hô: "Hướng bắc phá vòng vây."
 
 	Đây là bọn họ sớm liền ước xác định tốt rồi, thấy đến này lui lại tín hiệu liền không tại dừng lại, quân đội đồng loạt hướng bắc biên(bờ) giết tới.
 
 	Trát Phỉ Nặc phun ra từng khẩu long viêm, quét sạch phương bắc bên ngoài địch binh. Loại này cỡ nhỏ long viêm, uy lực thua kém long cơn giận, nhưng thoáng(một) cái cũng có thể cho địch nhân quân đội thống khổ không dứt, nhất là quân địch trong những kia thấp trung cấp binh lính, phòng hộ không tốt, tức thì thành bia đỡ đạn.
 
 	Ảnh gặp xa xa lại có một quân đội về viện quân đội đến gần. Lập tức hô: "Trát Phỉ Nặc, long cơn giận!"
 
 	Trát Phỉ Nặc ngẩng đầu, trong miệng tràn đầy khởi(dậy) một khẩu(hơi) màu đỏ sậm năng lượng lửa khói, phù phù thoáng cai phun ra ngoài.
 
 	Chỉ thấy trên bầu trời, một đạo màu đỏ sậm cột lửa chiếu nghiêng xuống, hướng đi đến quân đội thẳng xông đi qua. Về viện quân đội nhìn trời trên cự long có điều đề phòng, nhanh chóng hợp lực phòng ngự, nhưng vẫn là chưa kịp, phun ra đến long viêm ở giữa bọn họ trong quân đội tâm, xung kích trên mặt đất tức thì khuếch tán thành một mảnh màu đỏ sậm hồng mây.
 
 	Màu tối hồng mây vẫn tại khuếch tán. Ngân hoàng quân cùng Lao Nhĩ quân đội cũng bị ảnh hưởng, chẳng qua là này khuếch tán có một cái cự ly cùng tốc độ, bên ngoài Lao Nhĩ quân đội đã làm tốt chuẩn bị, thuẫn trận cùng ma pháp đội ngũ phát ra ma pháp cùng một chỗ hình thành hữu hiệu bảo hộ. . . . .
 
 	Lúc này tất nhiên bất đồng Đan Lộc Nhĩ kia lần, Đan Lộc Nhĩ kia về là hai chích rất mạnh cự long đối chiến. Xung kích long viêm càng thêm uy lực, hơn nữa kia về Kiệt Khắc, Ái Lị Ti bọn họ ít người. Mà thực lực phổ biến yếu kém, muốn chống lại như vậy long viêm xung kích căn bản là không thể nào. Bây giờ không như nhau, Lao Nhĩ quân đội trải qua lâu dài chiến trường, nghiêm chỉnh huấn luyện, nhìn thấy(gặp) qua cự long trường hợp lại ko chỉ một lần hai lần, hơn nữa nhân viên rất nhiều, lực lượng hoàn toàn có thể ngăn cản lại cự long long cơn giận công kích. Huống chi Thánh Bỉ Khắc Á quân đội, cơ hồ đều có thụ qua đối mặt cự long huấn luyện , cho nên long cơn giận khuếch tán dư âm xung kích cũng không có đối với bọn họ tạo thành quá lớn ảnh hưởng.
 
 	Chẳng qua là Lao Nhĩ đẳng(đợi) những này quân đội mặc dù không có ảnh hưởng gì, nhưng bị đánh trúng quân đội lại bi thảm, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu khóc tại cuồn cuộn ám hồng tầng mây ầm ĩ đến khắp nơi đều là, này một khẩu(hơi) long cơn giận long viêm xa so với hắn dĩ vãng huấn luyện thời điểm nhìn thấy(gặp) qua lợi hại nhiều lắm.
 
 	Ảnh không biết này chi nhìn qua hơn hai vạn người quân đội sẽ chết bao nhiêu người, khả năng năm sáu nghìn, khả năng sẽ hơn vạn, cũng có khả năng chỉ chết hai ba ngàn hoặc là càng thiếu, này đều xem này chi quân đội có phải là(không) tinh anh, các binh sĩ thực lực là không phải ưu tú, trang bị có phải là(không) rất tốt cùng lâm chiến phản ứng là không phải kịp thời. Chẳng qua hắn không chú ý những này, không chú ý bản thân một cái mệnh lệnh, sẽ khiến Trát Phỉ Nặc giết chết bao nhiêu người. Hắn chỉ biết ngày hôm qua tại vương đô thành trong lúc chiến đấu, Băng Trĩ Tà bởi vì cố kỵ đến bên trong thành trăm họ, khiến(cho) hắn đánh cho rất khó chịu.
 
 	Kỳ thật này một hồi vương đô nội chiến, công thủ song phương đều không có thương hại trăm họ, giết hại hại bản thân đồng bào ý nguyện , cho nên mặc dù đánh cho kịch liệt, nhưng đều có lẫn nhau khắc chế địa phương, chỉ có tượng ảnh người như vậy ngoại trừ.
 
 	Ngân hoàng quân một đường hướng bắc giết ra, hạt tinh áo giáp sắt bảo hộ bọn họ vẫn có thể tại đỏ sậm mây dư âm trong tự do đi lại, Lao Nhĩ mang quân đội căn bản ko ngăn cản được, huống chi khuếch tán long viêm thương tổn lại cự đại, mà lúc này địch nhân cũng có cự long cùng cự thú từ tiền tuyến đi qua, ảnh một bên khiến(cho) Đế long cùng chúng nó dây dưa, một bên đi theo quân đội lui lại.
 
 	Vương đô địa ngoài, khuếch tán gần hơn ba mươi km màu tối hồng vân rốt cục ngừng, trên tây thành tường Mộ Thác Tác gặp Phạm Ân bộ đội chính(đang) hướng bắc biên(bờ) quay về, mà ở tây thành dưới kịch chiến quân địch có bộ phận quân đội tiến đến ngăn chặn, bận bịu hạ lệnh: "Mạch Khổng, suất quân ra khỏi thành nghênh đón."
 
 	"Là." Mạch Khổng lập tức cả điểm bộ đội theo phương bắc cửa thành ra khỏi thành tiếp ứng, không chỉ là hắn, cũng có Đức Mạc Tư chỗ lãnh 3000 Ngân hoàng quân đồng loạt tiếp ứng.
 
 	Phạm Ân mang theo một đường bên thì đánh nhau bên thì rút lui, rốt cục đến gần vương đô thành che giấu phạm vi, mà Mạch Khổng, Đức Mạc Tư mang bộ đội cũng đi đến tiếp ứng.
 
 	Lao Nhĩ gặp lại truy(đuổi) đi xuống cũng vô ý chính nghĩa, đành phải nói: "Dừng, khiến(cho) quân đội dừng lại, đừng đuổi. Trở về bảo hộ thân vương."
 
 	. . .
 
 	Trở lại vương đô thành trong, ảnh ôm Y Na Ni Già theo Đế long trên lưng nhảy xuống.
 
 	Lúc này Y Na Ni Già đã tỉnh, nàng nhìn đến ảnh nói: "Còn không để xuống ta sao?"
 
 	Ảnh nhếch miệng cười, nâng lên nàng đùi tay tại nàng cái mông sờ sờ: "Ta tửu điếm gian phòng địa chỉ đã nhét(bịt) tại ngươi yếm trong, khuya hôm nay ta muốn gặp ngươi."
 
 	Y Na Ni Già cũng cười: "Ta đối với ngươi như vậy tiểu nam hài không có hứng thú." Nói theo ảnh trong lòng xuống.
 
 	Lúc này Hoắc Nhân Hải Mẫu mang người đi đến: "Phạm Ân, nanh sói, còn có các ngươi, kết quả thế nào? Trát Nhĩ Bác Cách chết sao?"
 
 	Phạm Ân lắc đầu: "Không có."
 
 	Nanh sói nói: "Vốn Trát Nhĩ Bác Cách đã bị Tây Lai Tư Đặc cùng ta bức đến tuyệt cảnh, lại đột nhiên đến một đám người cứu hắn, khiến(cho) hắn cấp đào tẩu."
 
 	"Đáng giận a! Ôi ~!" Hoắc Nhân Hải Mẫu có chút không cam lòng than thở một tiếng.
 
 	Phạm Ân nói: "Chẳng qua cũng may bây giờ Hình Đồ chi môn người xem như cứu trở về đến, chúng ta cũng không phải là không có một chút thu hoạch."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nhìn một cái Y Na Ni Già, gật đầu nói: "Các ngươi không sự là tốt rồi. Về phòng tác chiến chuyện này nói sau."
 
 	Đi tới phòng tác chiến, bởi vì bên ngoài ngọn lửa chiến tranh dần dần nhạt đi, về tới đây người cũng trở nên nhiều. . . . .
 
 	Phạm Ân nói: "Xem ra hôm nay buổi tối đánh lén ban đêm, khiến(cho) Trát Nhĩ Bác Cách suốt đêm công thành kế hoạch tạm thời bỏ dở."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu lại là một vẻ thần sắc lo lắng.
 
 	Phạm Ân hỏi: "Tướng quân làm sao, phát sinh chuyện gì sao?"
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Khuya hôm nay tình hình chiến đấu bất lợi, quân địch hai lần tấn công trên nam thành tường thành, Đức La Cơ tướng quân cùng hai gã phía nam quân đội thiếu tướng chết trận."
 
 	"Quân địch tấn công được như vậy mãnh liệt?"
 
 	Mạc Ni Tạp nói: "Kinh qua ba ngày chiến đấu cùng ngày hôm qua thất thủ, mặt nam trên tường thành công sự phòng ngự tổn hại rất nhiều, địch nhân là nhìn chuẩn này một điểm, một bên tại tây thành tường kiềm chế chúng ta binh lực, một bên tập trung binh lực mãnh công nam thành tường thành, hiện tại sở hữu sĩ quan cao cấp cùng tướng lãnh cơ hồ đều có bị thương, con ta cũng bị thương tiến y viện."
 
 	"Hắn đây là muốn liều mạng a." Phạm Ân nói.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Chúng ta rất nhiều chỉ huy quan quân đều bị thương nằm viện, có tạm thời đã vô pháp tham gia chiến đấu, hiện tại thủ thành binh lính nhu cầu cấp bách chỉ huy quan quân cùng có thực lực tướng lãnh. Phạm Ân, nanh sói, ta biết các ngươi vừa mới từ bên ngoài chiến đấu quay về, nhưng ta hy vọng các ngươi khuya hôm nay sẽ giúp thoáng(một) cái, theo ta bả quân đội trong quan quân một lần nữa điều phối biên chế thoáng(một) cái, có thể giảm biên chế đội ngũ liền giảm biên chế. Hiện tại địch nhân mặc dù tạm thời thối lui, nhưng không biết lúc nào còn có thể lại đến, Tây Lai Tư Đặc, ta đã với các ngươi đoàn trưởng Dương Viêm nói qua, các ngươi đế lính đánh thuê đoàn, còn có đêm nay mới tới những kia lính đánh thuê đem luân phiên tại ban ngày cùng đêm tối thủ thành . Còn như Hình Đồ chi môn. . ." Hắn đối Y Na Ni Già nói: "Ngươi với các ngươi Đế khôi nói một chút, ta muốn khiến ngươi còn có ngày hôm qua cùng ngươi cùng một chỗ tham chiến người áo đen, áo trắng người cũng tham dự đến hằng ngày tác chiến trong đến."
 
 	"Ta sẽ cùng Đế khôi nói."
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu nói: "Liền như vậy, Phạm Ân khiến(cho) quay về Ngân hoàng quân phân một nửa đi ra thác coi giữ(thủ) nam tường thành, ngoài ra bả lúc này chiến đấu thương vong tổn thất công tác thống kê đi ra."
 
 	"Là." Chúng quân đội quản từng cái rời đi.
 
 	Hoắc Nhân Hải Mẫu lại than thở một tiếng, một quyền rơi tại trên bàn, trong lòng vẫn là tại là(vì) chém đầu chiến không thành công mà lên lửa.
 
 	. . .
 
 	( hôm nay chỉ có thể cao hơn 3000 tự, nợ 2000 tự ngày mai bổ. Làm(kiếm) đến muộn như vậy mới đổi mới thật sự thật có lỗi, buổi chiều chỉnh lý thoáng(một) cái tư liệu, kết quả một cả hoàn phát hiện đã hơn năm giờ, thẳng đến tối trên mới mã tự. Vốn cũng có thể hoàn thành 6000 tự đổi mới, nhưng ta. . . Ta đột nhiên nghĩ xem tv, liền đi nhìn thoáng(một) cái bách gia bục giảng (( vương lập đội đọc sử ký )), kết quả là làm đến bây giờ. Ha hả. . . )( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến (. ) quăng đề cử phiếu(vé,món), vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ) .
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện