Chương 279: lĩnh vực: độ không tuyệt đối
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-21 12:28:40 số lượng từ: 2970
 
 	"Chậm." Đạt Phân Khắc nói: "Chúng ta đi thời điểm không phải nói cái này mất tích án đã giải quyết sao? Có lẽ không phải. . ."
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Không, 1 cái làm án vài chục năm tổ chức, nếu như nói này phía sau không ai cho bọn hắn làm ô dù, ta không tin. Mà cái này án cứ như vậy phá, mà không dẫn ra đại nhân vật nào, thực đang kỳ quái."
 
 	Đạt Phân Khắc nói: "Ngươi là nói thành này bên trong một mực có người thế bọn họ che lấp? Ân, có đạo lý. Cái này ngươi như thế nào một mực ko nói."
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Này cũng không phải tại Ma Nguyệt, hơn nữa chúng ta chuyến này mắt cũng không tại ở này."
 
 	Cáp Bột đột nhiên nói: "Cái này người nhất định tại Đan Lộc Nhĩ thành bên trong phi thường có quyền thế, hơn nữa tuyệt sẽ không là Ba Cam Địa."
 
 	"Ngươi là nói Khố Lãng Tư Thông?"
 
 	"Hắn khả năng tính lớn nhất! Vụ án này không chính là hắn kết sao?" Cáp Bột nói.
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Chính là, nếu như là Khố Lãng Tư Thông lời, Ái Lỵ Ti công chúa mặc dù cùng Băng Trĩ Tà cùng một chỗ, hắn vì cái gì lại muốn âm thầm trảo(bắt) công chúa đây?"
 
 	Đạt Phân Khắc giọng căm hận nói: "Cái này lão cẩu ngày, vậy mà hội(sẽ) can(khô) xấu xa như thế sự. Bất kể có phải là hắn trảo(bắt) công chúa, tóm lại cái này người tuyệt sẽ không là muốn cứu công chúa, nào có dạng này cứu chúng ta công chúa?"
 
 	Y Tu Sâm đột nhiên kêu lên: "Nhất định là Khố Lãng Tư Thông, chính là hắn!"
 
 	Cáp Bột sững sờ: "Ngươi vì cái gì khẳng định như vậy?"
 
 	Y Tu Sâm nói: "Bởi vì không biết vì cái gì, Khố Lãng Tư Thông nhất định phải giết Băng Trĩ Tà. Mặc dù không biết hắn trảo(bắt) Ái Lỵ Ti làm gì, nhưng tuyệt đối là muốn đối phó Băng Trĩ Tà, bởi vì Băng Trĩ Tà một mực tại bảo hộ Ái Lỵ Ti công chúa!"
 
 	Ba người ngơ ngác: "Băng Trĩ Tà kia gia hỏa. . . , hắn hội(sẽ) bảo hộ Ái Lỵ Ti công chúa! Mặc dù biết là Ái Lỵ Ti công chúa muốn đi theo hắn, nhưng mà hắn thật sự hội(sẽ) bảo hộ công chúa sao?"
 
 	Cáp Bột nói: "Đạt Phân Khắc, đừng nói nhiều như vậy, nếu như là Khố Lãng Tư Thông lời, vậy nguy rồi. Hắn hiện tại đã cùng Băng Trĩ Tà gặp mặt, sợ rằng hiện tại. . ."
 
 	"Đồ đần, hỗn đản!" Đạt Phân Khắc cắn răng nghiến lợi nói: "Chẳng lẽ chúng ta đang cùng Băng Trĩ Tà đánh thời điểm không thấy hắn đi ra, đẳng(đợi) Ái Lỵ Ti công chúa bị bắt hắn liền lộ diện! Lão hỗn đản, Ái Lỵ Ti công chúa tốt nhất không cần có cái việc bất trắc, bằng không ta nhất định tự mình mang binh đem hắn bầm thây vạn đoạn!"
 
 	Ba người trước sau, nhanh hướng xa xa chạy đi.
 
 	Kiệt Khắc cùng Tạp Đặc dìu đỡ Tang Đa, còn có Áo Mẫu cùng Y Tu Sâm tiến nhập trong tửu quán.
 
 	Bách Toa đang ở trên lầu chữa thương, nghe được động tĩnh, mới xuống tới: "Đội trưởng, Tạp Đặc, a! Tang Đa. . . Tang Đa cứu về rồi sao?" Mừng rỡ dưới lại thấy được bị thương nặng Y Tu Sâm.
 
 	Tang Đa ngốc núc ních nhìn đến nói chuyện Bách Toa, cười khúc khích nói: "Đồ đần, không muốn cướp ta tiền, bảo tàng là của ta. . ."
 
 	"Hắn. . . Tang Đa làm sao vậy?" Bách Toa kinh hoàng hỏi.
 
 	Tạp Đặc lắc đầu.
 
 	Lấy được tốt nhất thuốc, từng người đều ở dùng đến.
 
 	Y Tu Sâm giữ chặt Áo Mẫu chính bôi thuốc cho nàng tay nói: "Đừng để ý đến, nhanh đi tìm Ái Lỵ Ti công chúa đi."
 
 	"Vậy ngươi. . ."
 
 	"Ta bản thân 1 cái người không có việc gì, cứu Ái Lỵ Ti công chúa mới là cần gấp nhất." Y Tu Sâm nói.
 
 	"Chúng ta đây liền đi." Áo Mẫu xoay người nói: "Đi, các huynh đệ, nhất định phải tìm được công chúa điện hạ."
 
 	Vài cái bán nhân mã cùng theo một lúc đi ra ngoài, còn có càng nhiều ở bên ngoài.
 
 	Bách Toa cảm thông nhìn đến Tang Đa: "Thật đáng thương, trước kia liền nhận đến kiểu kia cảnh ngộ, hiện tại lại muốn thụ như vậy khổ."
 
 	Tạp Đặc nói: "Vừa rồi cái kia Ma Nguyệt đế quốc người, đã đáp ứng chuyện này sau, bang(giúp) Tang Đa trị liệu."
 
 	Bách Toa nói: "Đây cũng tốt, chẳng qua tinh thần, tâm linh thương tổn không phải dễ dàng như vậy trị a, hy vọng hắn nhất định có thể trị hảo(tốt)."
 
 	. . .
 
 	Băng Trĩ Tà tại không trung định trụ thân hình: "Tình huống như vậy, không đánh bại Khố Lãng Tư Thông, căn bản cứu không được Ái Lỵ Ti. Nhưng mà, muốn đả bại Khố Lãng Tư Thông, hắn chính là 1 cái ma đạo sĩ, không đơn giản như vậy cũng sẽ bị đả bại. Hơn nữa, hắn còn có ma thú thủ hộ không xuất(ra), muốn chiến thắng hắn và hắn thủ hộ. . ."
 
 	"Băng Trĩ Tà, thế nào, không thể hạ đến sao?" Khố Lãng Tư Thông lang lảnh thanh âm truyền bên trên không trung: "Đạt Nhĩ Ban Tư nắm tay, sẽ không để cho ngươi khiếp đảm được không dám hạ đến đi."
 
 	Nói đến kia nắm tay, Băng Trĩ Tà ngực 1 khó chịu, một ít huyết từ khóe miệng tràn ra đến: "Không hổ là thổ hệ ma đạo sĩ a."
 
 	Khố Lãng Tư Thông cười lạnh nói: "Sở dĩ, ta khuyên ngươi, không muốn làm ra vẻ khôn ngoan, nghĩ tại không để ta đả bại tình huống dưới, bả(nắm) Ái Lỵ Ti công chúa cứu đi. Như thế, ngươi chuẩn bị xong chưa? Có phải là nên dùng toàn lực đánh?"
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' nói: "Nhìn qua, muốn động thật."
 
 	"Ngươi vẫn là quan tâm nhiều hơn quan tâm bản thân đi." Chu Đế tiếng cười lạnh bên trong xuất hiện ở 'Khải Đặc Mạch Đặc' phía sau: "Mưa tiệc rượu!" Đơn chưởng đẩy, chung quanh đột nhiên huyễn ra vô số tiểu vũ điểm, mấy cái này hạt mưa không hề ngưng kết, đọng lại tại không trung, theo Chu Đế ma pháp khẽ động, tất cả hạt mưa nhi đều cùng hăng hái xoay tròn.
 
 	"A. . . ! !" 'Khải Đặc Mạch Đặc' nhất thời đại ý, bị cuốn vào những kia mưa bên trong, 1 cái cái hạt mưa đánh vào hắn trên mặt, tức thì đưa hắn thịt đánh xuyên qua.
 
 	Chu Đế nói: "Ngươi coi như là chân kỵ sĩ sao? Đùa với ngươi 1 ngoạn, ngươi liền bị thương."
 
 	"Thân thể cứng đờ!" 'Khải Đặc Mạch Đặc' là cái thổ hệ kỵ sĩ, hào quang tại hắn trên người chớp động, tức thì thân thể kiên cố, như mưa to giọt mưa đánh vào người, phát ra "Bùm bùm véo von cách cách" tiếng vang.
 
 	Chu Đế cười lạnh: "Hừ, ngoạn khởi(dậy) tiểu hài tử xiếc, nhìn ngươi có thể chống đỡ tới trình độ nào." Trong ngôn ngữ, Chu Đế ma lực không ngừng tăng mạnh, kia từng giọt nước mới đầu còn không có việc gì, có thể một lát sau, liền là 1 đánh 1 cái dấu đỏ, một hồi sẽ qua nhi, liền là một giọt 1 cái lõm.
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' bi thống muốn chết, quay người 1 xiên nghiêng bổ vào Chu Đế trên người.
 
 	'Rào rào '
 
 	Chu Đế thân thể hóa thành một vũng nước, tán lạc tại trên mặt đất.
 
 	"Ma. . . Ma chi sĩ!" 'Khải Đặc Mạch Đặc' kinh ngạc trông được trên mặt đất nước lại huyễn biến thành người hình.
 
 	"Ta nhưng cho tới bây giờ ko nói qua ta là ma pháp sư a." Chu Đế toàn thân trần trụi, nhìn đến trên mặt đất địa y phục, hối tiếc tự oán thở dài: "Thật đáng tiếc, ta y phục không thể cùng ta cùng một chỗ hóa thành nước."
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' nhìn thấy ngây người, 1 thời gian lại không nói ra lời.
 
 	Chu Đế lại 1 chút nào cũng không cảm giác lạnh một dạng, thân thể khẽ động, lại biến ảo thành nước, đem 'Khải Đặc Mạch Đặc' bao bọc tại trong đó, không khí lạnh lẻo bên trong, còn lưu lại nàng lời nói: "Nếm thử ta nhu tình như nước ôm chằm đi."
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' kinh hoàng dưới, không ngừng giãy dụa, cũng mặc kệ hắn thế nào giãy dụa, cũng không có cách đào thoát kia một đoàn nước ôm chằm. Trong lòng vừa đề khí, ma lực bạo chấn động, mới đưa nước chấn khai, vọt ra.
 
 	Chu Đế biến ảo xuất(ra) đầu, cái khác bộ phận còn vẫn duy trì nước hình dạng nói: "Như thế nào như vậy thất lễ a, ngay cả ta xinh đẹp như vậy nữ nhân ôm chằm ngươi đều muốn cự tuyệt sao?"
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' âm thầm kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Chu Đế cười nói: "Đừng chạy a, không nghĩ đánh với ta sao? Với, đối với kỵ sĩ mà thôi, dùng ngươi thực lực trước mắt, đối phó ma chi sĩ thủ đoạn quá ít, muốn nghĩ chiến thắng ta, rất khó , cho nên ngươi nghĩ chạy đúng hay không?"
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' cắn răng, Chu Đế nói không sai, chân kỵ sĩ nói đến, đối phó những nghề nghiệp khác đều được, nhưng hiện tại, hắn ngoại trừ phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh năng lực lượng có thể gây tổn thương cho đến hoàn toàn nguyên tố hóa ma chi sĩ ngoài ra, cái khác tuyệt chiêu rất khó phát ra quá lớn tác dụng. Nhưng mà chân kỵ sĩ phỏng theo kỵ sĩ hóa tái sinh còn chưa thành thục, chân kỵ sĩ cũng chống đỡ không khởi(dậy) nhiều lần lắm sử dụng cái loại này lực lượng.
 
 	Chu Đế nói: "Đừng sợ, ta đây không đánh ngươi. Chúng ta đổi chủng cách chơi, đổi đàn ông các ngươi nghĩ muốn cái loại này." Hắn hoàn toàn biến xuất(ra) thân thể nữ nhân: "Ngươi nghĩ đối với ta làm cái gì đấy?"
 
 	"Cắt, đáng giận dâm đãng nữ nhân!"
 
 	Băng Trĩ Tà đứng chỗng ngược tại không trung, ánh mắt nhìn thẳng cây số dưới Khố Lãng Tư Thông, trên trán 'Băng' tự cổ văn lại hiển hiện ra, dẫn dắt đến chung quanh vô số băng nguyên tố đang run động, dùng tốc độ cực nhanh lại hướng hắn trên trán tụ tập.
 
 	"Động thủ, ngươi rốt cục nhịn không được muốn dùng toàn lực chiến đấu." Khố Lãng Tư Thông ngẩng đầu cũng nhìn đến Băng Trĩ Tà: "Ta cũng đã lâu chưa từng gặp qua như vậy chiến đấu, đến đây đi, dùng lĩnh vực 1 quyết thắng thua!"
 
 	Băng nguyên tố tại Băng Trĩ Tà càng tụ càng nhiều, cái kia lóe sáng văn tự dường như cũng đi theo thừa nhận lực lượng khổng lồ còn run rẩy lên.
 
 	Đột nhiên băng nguyên tố bỗng nhiên bạo tán, 'Băng' màu trắng văn tự hóa làm vô số đạo sợi ánh sáng lay động đến không gian từng cái góc. Cũng có vài đạo thật dài sợi ánh sáng, tại dùng Băng Trĩ Tà vì trung tâm, ngưng kết thành 1 cái cực đại ma pháp trận.
 
 	Trận luân bên trong, bên ngoài lam bạch xen lẫn một đoạn ngoài luân bên trong, mỗi chuyển động một đoạn bạch sắc quang mang bên trong, đều viết chi chít kỹ càng dưới ma pháp ký tự.
 
 	Đợt thứ hai luân vòng bên trong, rất là rộng lớn, do(từ) tam giác điểm phương hướng các viết 1 cái cực đại mặc màu lam ma pháp văn tự, mấy cái này văn tự đều cực kỳ giống nhau, rồi lại hơi có bất đồng. Bất đồng là, mỗi một ký tự bên cạnh đều cong cong như nguyệt vết cắt, mấy cái này vết cắt liên tiếp vòng thứ nhất cùng vòng thứ ba, lại là dùng 3, 2, một không  chờ số lượng. Trừ lần đó ra, mỗi chữ phù bên trong, lại các gắp 1 cái ma pháp tiểu trận, có 2 cái là dùng viên làm cơ sở, dùng hình tam giác vì thể tinh trận, khác 1 cái thì là 1 cái lục mang tinh trận.
 
 	Xa hơn bên trong một vòng, là lấp đầy vô số băng nguyên tố tạo thành, băng nguyên tố hình thái đồ án, cùng 3 chỉ biến ảo mà thành băng chi tiểu tinh linh tại bên trong bay lượn, đây là ở giữa nhất một tầng.
 
 	Xa hơn bên trong một vòng, lại viết rất nhiều tiểu nhân ký tự, tổng cộng có tam đoạn, mỗi đoạn tiểu chi phù giữa, đều có được giác tiểu vết cắt, vừa lúc đối ánh lên đợt thứ hai ký tự vết cắt, cũng là 3, 2, 1 đạo không bằng. Nó tại vòng thứ tư bên trong, liên tiếp vòng thứ ba cùng vòng thứ năm ma pháp vòng.
 
 	Vòng thứ năm bên trong, là 1 cái cực đại lục giác tinh trận, 2 cái giác(sừng) làm mực màu lam, còn lại vì trắng như tuyết. 4 cái màu trắng giác(sừng) bên trong, đều có 1 cái ma pháp ký tự, đều là bất đồng. Mà ở cái này trận tối trung tâm, thì là 1 cái cực đại 'Băng' tự!
 
 	Năm đạo luân trận tổ hợp ma pháp trận, đây là mở ra lĩnh vực cơ bản nhất đơn vị.
 
 	Băng Trĩ Tà theo trận bên trong phá ra, theo chậm rãi chuyển động trận luân, hét lớn một tiếng: "Lĩnh vực: độ không tuyệt đối!"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 280: chân chính không độ
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-22 13:57:37 số lượng từ: 2356
 
 	Một vòng ma pháp vòng đại biểu sơ cấp ma pháp, chẳng qua là từ một cái chỉ một ma pháp tinh trận mà thành, 2 luân ma pháp vòng đại biểu trung cấp ma pháp, ngoại trừ sơ cấp ma pháp luân vòng ngoài ra, bên ngoài còn nhiều thêm một tầng hợp lại ma pháp vòng. 5 luân ma pháp vòng, là ma đạo ma pháp biểu tượng, muốn mở ra ma pháp lĩnh vực, cũng phải do(từ) này 5 luân vòng mở ra.
 
 	Băng Trĩ Tà theo 5 luân ma pháp vòng trận bên trong phá ra, kia ma pháp quầng sáng tức thì tản ra, lĩnh vực lực lượng che đậy bầu trời, che đậy dưới đất, mặc dù nhìn không thấy, nhưng là có thể cảm giác được nó ý đồ đem thiên địa hoàn toàn ngăn cách khai mở. Một km, hai dặm, 5 dặm, mười km. . .
 
 	Không gian ẩn ẩn tản ra kỳ ảo kiểu màu xanh đậm quầng sáng, nhìn qua liền khiến người cảm thấy u lãnh.
 
 	"Độ không tuyệt đối?" Khố Lãng Tư Thông cười to: "Ngươi cái này lĩnh vực thật đúng là kém cỏi, bất luận cái gì băng hệ lĩnh vực đều có thể đến tới độ không tuyệt đối trạng thái."
 
 	"Không." Băng Trĩ Tà tại không trung cực nhanh hướng dưới bay xuống: "Ta lĩnh vực cũng không phải khiến không gian bên trong nhiệt độ đạt tới độ không tuyệt đối, mà là đang ta cái này không gian bên trong, bất luận cái gì vật chất đều là dưới 0 độ 270 ba điểm 1 5 độ, ngươi có biết mùi này ý cái gì sao?"
 
 	Khố Lãng Tư Thông ngơ ngác, đột nhiên cảm giác được thân thể cứng đến cơ hồ đã không thể nhúc nhích: "Ta thân thể. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tại cái này nhiệt độ dưới, bất kỳ vật gì đều hội(sẽ) trở nên cực kỳ yếu ớt."
 
 	Khố Lãng Tư Thông kinh ngạc nhìn bản thân thân thể, hắn biết ở loại tình huống này dưới sẽ phát hiện cái dạng gì sự.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đúng vậy. Ngươi cũng trở thành độ không tuyệt đối, không chỉ là không khí chính là nhiệt độ tại hạ thấp, ngươi thân thể, ngươi trái tim, ngươi huyết dịch, đều là độ không tuyệt đối , cho nên ngươi không cảm giác lạnh lẽo, bởi vì ngươi đã cùng không khí giống nhau."
 
 	1 chỉ ngốc núc ních gấu Bắc cực tại 25 dặm ngoài, ngộ nhập 'Độ không tuyệt đối' bên trong, tức thì liền bị băng thành khối băng, ngã xuống đất bên trên té thành băng cặn.
 
 	Khố Lãng Tư Thông cũng không có băng thành khối băng, mặc dù rất khó di động tứ chi, nhưng còn có thể động, trái tim cũng còn đang nhảy nhót, huyết dịch cũng còn tại lưu động, đó là bởi vì hắn lực lượng, còn có thể chống đỡ hắn tại như vậy nhiệt độ còn dư sống!
 
 	Băng Trĩ Tà quát mắng nói: "Cẩn thận rồi, ngàn vạn lần không nên bị ta ma pháp đụng tới, bằng không ngươi sẽ phát hiện ngươi vẫn lấy làm ngạo thân thể, cùng một khối nát vụn gạch không hề gì khác nhau!" Hắn ý thức khẽ động, đủ loại ma pháp ở Khố Lãng Tư Thông chung quanh thân thể tách ra khai mở. . .
 
 	Cáp Bột ba người đang ở đỉnh phòng bên trên bay vọt, chợt thấy nơi xa màu đen bên trong huyễn khởi(dậy) màu u lam ánh sáng lạnh, diện tích cực kỳ đại, thoáng như cực quang một dạng.
 
 	Tư Ba Lí Khắc nhướng mày: "Băng hệ lĩnh vực, phải là Băng Trĩ Tà, bọn họ thật sự đã đã đánh nhau."
 
 	Đạt Phân Khắc nói: "Ma đạo sĩ bên trong, cho dù đồng dạng là băng hệ ma đạo sĩ, bọn họ lĩnh vực cũng sẽ bất đồng, không biết tiểu tử này là cái gì lực lượng?"
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Nghe nói Khố Lãng Tư Thông lĩnh vực phi thường khó đối phó, chẳng qua nhìn qua còn không thi triển đi ra."
 
 	Cáp Bột 1 cái bước xa thẳng hướng cái kia phương hướng nhảy tới: "Ái Lỵ Ti công chúa không có sao chứ?"
 
 	'Khải Đặc Mạch Đặc' kinh dị nhìn đến bọn họ, hắn cũng không có cảm giác được lạnh lẽo, nhưng mà thân thể giác cứng nhắc được không nhúc nhích được: "Đây chính là hắn lĩnh vực sao? Độ không tuyệt đối!"
 
 	Chu Đế ngoại trừ kinh ngạc ngoài ra, còn chảy đầy nghi hoặc: "Đây là. . . Đây là cái gì lĩnh vực?"
 
 	Mở ra ma đạo sĩ lực lượng về sau, ma đạo sĩ, không cần bất luận cái gì ma lực, có thể thi triển sở học của hắn hội(sẽ) bất luận cái gì băng hệ ma pháp. Mà ở mở ra lĩnh vực về sau, ngoại trừ lĩnh vực chỉ có lực lượng ngoài ra, lĩnh vực chủ nhân chỗ thi triển băng hệ ma pháp đem sẽ nhận được thành bội thương tổn.
 
 	1 cái cứng rắn hình tròn thổ vỏ bao lấy Khố Lãng Tư Thông, kiên khó(nan) ngăn cản phía ngoài ma pháp công kích, nhưng vẫn là bị một cây băng xuyên thủng, băng lăng một mặt còn dính nhuộm một ít vết máu. Viên vỏ bên trong truyền đến Khố Lãng Tư Thông thanh âm: "Lĩnh vực ma pháp quả nhiên lợi hại a."
 
 	Băng Trĩ Tà xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Ái Lỵ Ti: "Hàn băng chi luyến · luyến ma thần!" Ý thức khẽ động, không gian bên trong tất cả khế ước nguyên tố trong nháy mắt liền kết thành vô số điều băng dây xích, so không khai mở lĩnh vực tiền(trước) hình thành tốc độ không biết nhanh gấp bao nhiêu lần. Mà không khai mở lĩnh vực tiền(trước), ma đạo ma pháp uy lực hội(sẽ) tổn thất hai phần ba, mà giờ khắc này, toàn trạng thái 'Hàn băng chi luyến · luyến ma thần' bất ngờ đi ra, nhắm Ái Lỵ Ti nện xuống.
 
 	Trong nháy mắt, Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ tường, một cái liền chặn ở trước mắt, mạnh mẽ lại so lần đầu tiên còn phải mạnh hơn vài lần.
 
 	Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ, lại được xưng vì tuyệt đối phòng ngự, là thế giới bên trên ít có phi ma đạo cuối cùng ma pháp! Cái gọi là cuối cùng ma pháp, liền là tầng thứ năm ma pháp. Sơ cấp ma pháp là đệ nhất cấp bậc, làm một cái ma pháp quầng sáng. Siêu cấp ma pháp, vì tầng thứ tư, vì 4 cái ma pháp hợp lại quầng sáng. Mà tầng thứ năm ma pháp, đa số ma đạo sĩ ma pháp, tức là cuối cùng ma pháp, những ma pháp này tất phải trở thành ma đạo sĩ về sau, mới có năng lực khống chế hắn lực lượng cường đại, tất phải có tinh linh khế ước, mới có thể sử dụng cùng học đến. Cho dù là tại không thoát lĩnh vực tình huống dưới sử dụng, cũng tất phải có ma đạo sĩ năng lực.
 
 	Mà không phải là ma đạo cuối cùng ma pháp, thì là không cần hoàn thành cùng tinh linh khế ước, không cần trở thành ma đạo sĩ, liền có nắm giữ cường đại tầng thứ năm ma pháp. Loại này ma pháp ở thế giới bên trên, ít lại càng ít.
 
 	Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ, sở dĩ sẽ nhận được 'Tuyệt đối phòng ngự' như vậy 1 cái xưng hô, là bởi vì nó chỗ chống đỡ phạm vi bao gồm toàn bộ. Không chỉ là vật lý công kích, không chỉ là ma pháp công kích, không chỉ là trực tiếp công kích, không chỉ là gián tiếp công kích. Chỉ cần là sẽ đối với nó thủ hộ vật tạo thành thương tổn, nó cơ hồ tất cả có thể chống đỡ. Giờ phút này Ái Lỵ Ti nhiệt độ cơ thể mặc dù chỉ có thể dưới 0 độ mấy trăm độ, nhưng Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ lực lượng, lại tại thủ hộ lấy nàng sinh mệnh.
 
 	Hơn nữa, nó có thể căn cứ lần trước nhận đến công kích mạnh mẽ, thay đổi lần sau phòng ngự độ mạnh yếu, nói cách khác nó có thể tự mình điều tiết, cũng có thể đem lực phòng ngự lại tăng lên!
 
 	''oanh'!' toàn trạng thái luyến ma thần đập vào thủ hộ tường bên trên, lần đầu tiên hãy còn có thể nện xuống 1 cái lõm, nhưng lần này lại liền một chút việc đều không có.
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ những kia bùn đất mặc dù đều biến thành độ không tuyệt đối, nhưng có tính chất vô hình ma pháp năng lực lại như cũ có thể phù trợ chúng nó hình thành kiên cố phòng ngự. Mà những kia bùn đất cũng không phải liền tại một chỗ, nó vốn chính là toái , cho nên không cách nào nữa nát.
 
 	"Đem tất cả lực phòng ngự đều tập trung tại một chút sao?" Băng Trĩ Tà bóng người chớp chớp, thừa dịp luyến ma thần ngăn chặn Đạt Nhĩ Ban Tư thủ hộ lực lượng, hướng khác 1 cái phương hướng công tới.
 
 	Đột nhiên, truyền đến Khố Lãng Tư Thông quát mắng nói: "Ngươi còn muốn tiên(trước) cứu hắn sao? Phong ấn long, cũng không dám theo ta ngay mặt chiến đấu sao? Ta nói, muốn nghĩ cứu hắn, nhất định phải trước hết giết ta! Trọn đời trầm luân!"
 
 	Năm mươi lần toàn trọng lực trạng thái, trong nháy mắt nổ lên.
 
 	Băng Trĩ Tà đến không kịp đề phòng, kéo theo vài tấn nặng thân thể, trong nháy mắt đập vào trên mặt đất, ném ra 1 cái sâu đạt mười mấy thước hình người hố.
 
 	Khố Lãng Tư Thông nổi tại không trung, lạnh thị hạ phương, hắn bị băng xuyên thủng tay, vậy mà xuất hiện vài vết rách. Tại ma pháp điều trị dưới, từ từ đang khôi phục‘.
 
 	Vừa rồi một kích kia, khiến thủ hộ bên trong, hai khối tứ cấp thổ hệ tinh thạch, hơi hơi rút nhỏ một vòng. Cái này thủ hộ ma pháp, cũng không phải Khố Lãng Tư Thông bản thân thi triển ma pháp kỹ năng, bởi vì hắn không cách nào nữa cùng Băng Trĩ Tà cường giả như vậy đối chiến đồng thời, còn muốn phân tâm đi chống đỡ 1 cái cuối cùng ma pháp. Hắn biết Băng Trĩ Tà người như vậy, tất phải toàn lực ứng chiến mới có thể thủ thắng.
 
 	Đạt Nhĩ Ban Tư: một loại siêu cường ma thú!
 
 	"Liền khiến ngươi cũng biết một chút về, ta lĩnh vực lực lượng đi!" Khố Lãng Tư Thông ma pháp quầng sáng đã sớm tại chung quanh thân thể chuyển động, 5 luân quầng sáng, 5 chủng bất đồng tốc độ, bất đồng phương hướng tại chuyển động: "Lĩnh vực: song trọng lực thế giới!"
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện