"Ai ~! Nghỉ ngơi một buổi chiều, khẩu vị cuối cùng cũng tốt lên." Behemoth cọ lau miệng, ợ một cái: "Ách, không có kia tiểu tử tại, ăn vào đồ vật tới cũng thoải mái nhiều."
 
 	Nộ Già nói: "Ta biết ngươi là bởi vì bệ hạ đem chúng ta an bài tại hắn thủ hạ, ngươi tâm lí mất hứng, nhưng ai kêu quốc vương tín nhiệm hắn đây. Tiểu tử này có một ít năng lực, ta nghe Cintermore quan viên nói lên vương đô một chiến dịch, hắn xuất ko ít lực."
 
 	"Vậy thì thế nào, một cái yếu đuối tiểu tử, ở trước mặt ta còn không có hắn ra lệnh chỗ trống."
 
 	Nộ Già phất phất tay nói: "Nhịn một chút đi nhịn một chút đi, qua được này một trận, chúng ta lại có thể nhận được bệ hạ tín nhiệm trọng dụng, nên nhẫn nại thời điểm hay là muốn nhẫn. Kỳ thật ta nhìn tiểu tử này không tệ, gặp quốc vương một chuyện trên hắn không phải còn giúp chúng ta bận không?"
 
 	"Liền là như vậy, ta mới càng cảm thấy được khó chịu."
 
 	Nộ Già cười ha ha: "Behemoth, trước kia cảm thấy ngươi vô cùng thận trọng, nguyên lai cũng có như hiện tại vui đùa tiểu hài tử tính khí thời điểm."
 
 	"Ai, không nói hắn, một hồi chúng ta lại đi uống rượu đi."
 
 	. . .
 
 	Zafeno bay qua bầu trời đêm, hạ xuống tại trên mặt đất, Băng Tà nhảy xuống long lưng, gọi về thủ hộ, trực tiếp hướng quân doanh đi đến.
 
 	"Người nào ~!" Quân doanh ngoài tuần tra binh ngăn lại Băng Tà vây đi lên.
 
 	"Ta là từ phía sau đi đến một gã quan quân, muốn gặp Widemiro tướng quân, đây là ta ủy nhiệm thư." Băng Tà lấy ra quốc vương cho hắn nghị định bổ nhiệm, giao cho binh lính.
 
 	Tuần tra binh lấy được trên thân một khối ma tinh thạch. Chiếu lên nhìn nhìn: "Slester Băng Tà. . . A, thiếu tướng! ?"
 
 	"Liền là ta, dẫn ta đi gặp tướng quân đi."
 
 	Tuần tra binh lẫn nhau nhìn một cái. . .
 
 	Quân đội đóng quân thành doanh trong, Widemiro khó được thái độ khác thường nhăn lại hắn rất ít nhăn lại lông mày, hắn tâm nghĩ tới một người nào đi tản bộ, tại trong gian phòng đi tới đi lui, khi thì lại dừng bước lại cau mày không nói.
 
 	Hắn phó nữ Rulu ngược lại là ngồi ở ghế dựa trên lắc tới lắc lui. Thưởng thức chén sứ trong nồng đậm cà phê: "Hắc hắc, hôm nay cà phê thật tốt, chủ nhân ngươi muốn uống một chén sao?"
 
 	Widemiro giống như không nghe thấy. Tiếp tục trầm tư.
 
 	Rulu buông cái chén đi đến hắn trước mặt khua phất tay: "Uy, chủ nhân nghe thấy ta nói chuyện sao?"
 
 	"Làm gì, ta suy nghĩ chuyện đây." Widemiro ko vui nói.
 
 	Rulu phết môi. Mất hứng: "Ngươi đều đã tại nơi này chuyển chuyển đi chuyển vài giờ, không phải là quốc vương bệ hạ hạ lệnh cho ngươi, khiến ngươi cùng Atimite tướng quân tiếp tục quản lý binh lực, lại đánh một trận sao? Có cái gì vừa vừa cấp bách, đánh liền đánh thôi."
 
 	Widemiro ngẩn ra: "Ngươi nói cái gì a?"
 
 	Rulu nói: "Chủ nhân ngươi không phải đang rầu rĩ đánh trận chuyện sao?"
 
 	"Không có a, ta suy nghĩ hôm nay cấp Cổ hải ngư hồn khai cơm, nó ăn được thật cao hứng, nó đã thật lâu chưa từng ăn đồ ăn, đều là theo ta nơi này hấp thụ năng lượng. Ta suy nghĩ ngày mai muốn hay không lại cho nó ăn no một lần, nhưng mà nó sức ăn quá lớn. Mấy trăm cái binh lính bắt đến cá tôm, nó hai cái liền ăn xong."
 
 	". . . Ngươi nghĩ lâu như vậy liền suy nghĩ cái này?"
 
 	"Không phải, trước ta suy nghĩ, Cổ hải ngư hồn ăn kia vài thứ bên trong, ko ít đều có độc. Ta đang lo lắng có thể hay không có ảnh hưởng. Sau này ta tưởng tượng theo nó buổi trưa cùng ăn đến bây giờ đã lâu như vậy, nó giống như không chuyện , cho nên ta cảm thấy nên là không trúng độc."
 
 	Rulu sửng sốt, không biết nên nói cái gì.
 
 	Widemiro thấy nàng bộ dáng này, ha ha cười: "Đùa giỡn với ngươi, kỳ thật ta ngay từ đầu là đang nghĩ bệ hạ tại sao phải làm trái về lời hứa. Còn muốn đánh một trận."
 
 	"Kia chủ nhân suy nghĩ cẩn thận sao?"
 
 	Widemiro đầu: "Cái này ta sớm suy nghĩ cẩn thận, chỉ là. . . Ai được rồi, cùng ngươi nói ngươi cũng không hiểu, hơn nữa nói cũng ko có tác dụng." . . . ,
 
 	"Đã ko dùng, kia chủ nhân ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ phải đánh thế nào một trận đi. Quốc vương mệnh lệnh có thể nói được rõ ràng, tại Fureca đối Ma Nguyệt một trận, chỉ có thể đánh thắng không thể đánh thua\chuyển, muốn lại đánh thua, ta nhìn ngươi cái này tướng quân muốn làm đến cùng." Rulu trở lại xích đu trên lại lần nữa cầm lấy chén cà phê.
 
 	Widemiro nói: "Lại lần nữa khai chiến, ta mặc dù có tiếp tục, nhưng tất phải trong Atimite thương nghị. Bệ hạ tạm thời không phái càng cao quan quân đến tiền tuyến, liền loại ta cùng hắn quân chức cao nhất, có thể hắn bây giờ còn đang Beril phố núi trị thương, chỉ có chờ hắn đến lại nói."
 
 	"Tướng quân." Bên ngoài phòng có binh lính đến báo nói: "Tướng quân, vu tế sư mang theo nàng người muốn đi, nàng nhượng thuộc hạ đến nói cho tướng quân một tiếng."
 
 	"Feny đã đi sao?"
 
 	"Còn. . . Còn không, hiện tại đang tại chỉnh quân, bảo ngày mai trời vừa sáng liền đi."
 
 	Widemiro hướng Rulu đánh điệu bộ: "Đi, đi gặp nàng."
 
 	Rulu vội vàng từ treo y giá\tư thế trên mang lên hắn quân phục.
 
 	Mấy vạn người đóng quân doanh địa cũng không coi là nhỏ, Băng Tà đi theo hai gã tuần tra binh phía sau, lúc này trước lúc trước đi thông báo tuần tra binh mang theo một gã quan quân cùng một đội binh lính đi qua.
 
 	Trung úy quan quân hỏi bên mình tuần tra binh đạo: "Ngươi nói chính là hắn sao?"
 
 	"Là hắn." Tuần tra binh đạo: "Hắn vừa rồi trình giấy tờ một phần nghị định bổ nhiệm, phía trên viết thiếu chức tướng quân, thuộc hạ cảm thấy hoang đường, liền tới báo cáo trung úy ngươi."
 
 	Trung úy cao thấp đánh giá Băng Tà, vươn tay hỏi: "Ngươi nghị định bổ nhiệm đây?"
 
 	Băng Tà đem nghị định bổ nhiệm giao cho hắn.
 
 	Trung úy nhìn nhìn, nhìn vào phía trên ấn tín cùng huy kỷ ngưng mi nói: "Quốc vương con dấu. Ngươi là ai a, tại sao có thể có loại này đồ vật?"
 
 	Băng Tà nói: "Phía trên có tên ta."
 
 	"Ta nhìn thấy, nhưng ta không biết này có phải hay ko ngươi tên. Hơn nữa này phần ủy nhiệm thư rất khả nghi a, ủy nhiệm ngươi đương thiếu tướng, ngươi nhiều được mùa kỷ a, coi như thiếu tướng? Ta đây chẳng phải là đại nguyên soái? Liền phía trên này rì kỳ đều là mấy ngày hôm trước, ta nói ngươi giả tạo cũng muốn giả tạo đến giống một a, nào có quốc vương vài ngày trước đột nhiên ủy mệnh ngươi một cái tiểu hài tử đến làm cái gì thiếu tướng, còn. . . Còn mang binh. Ngươi ít nhất cũng đẳng bản thân trưởng thành về sau lại đến gạt người thôi, ta. . ."
 
 	Băng Tà cắt ngang lời hắn: "Ngươi đã nhận thức không ra này phong ủy nhiệm thư thiệt giả, liền dẫn ta đi gặp các ngươi tướng quân, nhượng hắn để phán đoán đi."
 
 	Trung úy sắc mặt nghiêm nghị vẻ mặt cứng rắn nói: "Ta nói tiểu tử ngươi phóng hiểu được, tướng quân là ngươi người như vậy muốn gặp liền gặp? Huống chi tướng quân như thế bận rộn, căn bản đồng nhàn rỗi đến xử lý ngươi. Các binh sĩ trước đưa hắn bắt lại lại nói."
 
 	Băng Tà nhìn vào yù hướng bản thân động thủ người, lúc này cách đó không xa một cái thanh âm truyền đến: "Chuyện gì?"
 
 	Trung úy quay đầu lại: "A tướng quân, người này giả tạo một phần ủy nhiệm thư, giả mạo cái gì thiếu tướng đến quân doanh trong đi lừa gạt, đã bị ta ngay tại chỗ nhìn thấu, bắt lấy."
 
 	"Ân?" Widemiro đi tới, nhìn dưới Băng Tà, lại cầm qua ủy nhiệm thư nhìn liếc mắt: "Ngươi kêu Slester Băng Tà?"
 
 	"Là ta."
 
 	Widemiro chiêu ngoắc: "Đi theo ta đi." Nói xong tiện xoay người đi.
 
 	Đi theo Widemiro đi tới bên cạnh không xa một tòa khác quân doanh trong, một ít mặc áo quần lố lăng, quân hàm quân phục đều cùng Thánh Bica quân không quá một ít binh lính đang tại quân doanh trong bận bịu chuẩn bị hành lý. Widemiro đến sau, trực tiếp bị mang tới chủ doanh, qua trong chốc lát, đã tuổi già Louke tộc lão phụ nhân, vu tế sư Feny cũng đi vào.
 
 	Widemiro mở miệng liền hỏi: "Feny đại trưởng lão, ngươi thật muốn đi sao? Đế quốc cùng quý tộc đội quan hệ từ trước tới nay không tệ, lúc này ly khai, không tốt lắm đâu."
 
 	Feny đâm mộc trượng, ngồi vào ghế dựa trên mới nói: "Widemiro tướng quân đích thân đến, ta liền nói thẳng đi. Chúng ta này chi Louke người tộc đàn xác thực cùng đế quốc quan hệ không tệ, nhưng đó là cùng Zaleboga thân vương quan hệ không tệ, hơn nữa ta mang tộc nhân đến tiền tuyến cho các ngươi tác chiến, cũng là thụ Zaleboga mời lại đến. Vốn nói, ta cũng không nên như vậy mạo muội rời đi, chỉ là hiện tại Thánh Bica quốc nội cái gì tình hình ta không nói rõ, ngươi tâm lí cũng nên rõ ràng, như ta như vậy cùng Zaleboga lui tới khá thân mật người , cho dù là ngoại tộc người cũng phải cẩn thận một a. Huống chi hiện tại chiến tranh đã chấm dứt, ta muốn dẫn quân đội đi, cũng không có cái gì không đúng sao." . . . ,
 
 	Widemiro nói: "Xem ra Feny đại trưởng lão ngươi là khăng khăng muốn đi lạc."
 
 	Feny tuổi già sức yếu nói: "Không phải ta không muốn giúp ngươi, chỉ là ta một ít tiểu tộc đàn, cũng không muốn bị các ngươi vĩ đại quốc vương hắn mũi nhọn gây thương tích a."
 
 	Widemiro đành phải thở dài: "Vậy được rồi, sáng mai, ta tới là\vì quý tộc các dũng sĩ tiễn đưa."
 
 	Feny nhấc tay bày bày: "Không cần, Widemiro tướng quân ngươi quân vụ bận rộn, không quấy rầy ngươi, chúng ta sẽ lặng yên không một tiếng động ly khai. Tướng quân mời."
 
 	Widemiro đành phải lại mang theo người ly khai.
 
 	Trở lại bản thân quân doanh doanh trại, Widemiro đối Băng Tà nói: "Đã bệ hạ phái ngươi tới, vậy ngươi liền đến ta thủ hạ làm việc đi. Ngươi sẽ đánh trận sao?"
 
 	"Sẽ không."
 
 	"Nhìn ngươi cái bộ dạng này cũng sẽ không." Widemiro nghĩ một chút, nói: "Ngươi ở ta nơi này làm cái tham mưu quan đi, hừ thiếu tướng cấp tham mưu quan, cũng chỉ có tại ta thủ hạ làm. Tại ta nơi này, ngươi phải nghe theo ta mệnh lệnh làm việc , đương nhiên bệ hạ còn nhượng ta cho ngươi một chi bộ đội, mặc dù không rõ vì cái gì, nhưng ta đã cho ngươi dự bị. Liền đem nguyên là Genese thủ hạ thừa lại những người đó ngựa giao cho ngươi, ân. . . Giống như thiếu, không quan hệ, ta sẽ cho ngươi chuẩn bị tốt, ngày mai ngươi liền có thể lĩnh tới ngươi bộ đội."
 
 	Băng Tà trong lòng thầm nghĩ, cảm thấy này chi bộ đội không thế nào đáng tin cậy.
 
 	Widemiro lại dò xét dưới Băng Tà mặc, nói: "Ngươi cái bộ dạng này lại không làm được, tại quân đội trong phải có thống nhất trang phục, ta sẽ khiến người cho ngươi chuẩn bị hai bộ quân phục, ngươi không mặc quân phục thời điểm cũng phải đeo quân đội trong huy chương quân hàm." Hắn đầu: "Ân, liền như vậy đi, ngươi có thể đi nghỉ ngơi. Vệ binh, dẫn hắn đi hắn gian phòng. . ."
 
 	"Chờ chút Widemiro tướng quân, ta còn chưa nói lời nói đây."
 
 	Widemiro nhìn vào hắn: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Băng Tà cũng nhìn vào hắn: "Ta còn chưa ăn cơm nữa."
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện