Đệ ngũ bách linh tam chương bị ngược đãi đích ái lị ti
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-29 19:51:17 tự sổ: 2275
 
 	Phong phất quá, xuy đắc ái lị ti đích đoản phát phi vũ, ký nhiên bất năng đào  tị, tựu tiên hạ thủ vi cường  ba. Ái  lị  ti  phi trùng quá  khứ, thân thể  nội na  vi nhược đích  sơ cấp  chiến khí  bị tối đại hạn  độ đích  thích  phóng  xuất  lai.
 
 	Ba ba ba  ba. . .
 
 	Kỷ  quyền đả tại cung  tiến thủ  vệ  bì cách  nhuyễn giáp  thượng,  cung tiến  thủ vệ  văn  ti bất  động trạm  tại nguyên địa.
 
 	"Sách sách." Cung  tiến Thủ  vệ  diêu đầu: "tiền thủ   đích chiến sĩ  một hữu  cường phách đích thân  thể, căn  bản một hữu  lực lượng khả  ngôn. Sơ  cấp  đích  chiến khí tựu  tượng  hiện tại xuy  phất đích  vi  phong,  ngận thư  phục  ma,  a a."
 
 	"ách. . ." ái lị ti  ninh Mi, hữu tí  súc lực: "Hải  đồn bạo kích."
 
 	—— phanh!
 
 	chiến khí  tán khứ, cung tiến  thủ vệ niết  trụ liễu ái  lị  ti đích  đầu  thủ, tha tương sở hữu chiến khí tụ tập nhất điểm đích nhất kích, tựu giá ma bị biệt nhân khinh dịch đích đáng trụ liễu.
 
 	"Hải đồn bạo kích." Cung tiến thủ vệ trảo trước ái lị ti đích thủ, khước đối nhất bàng  đích đồng bạn  đạo: "Uy  hỏa kế,  nhĩ bất thị  dã hội giá  chiêu  mạ?  bất quá tha  đích Hòa nhĩ  đích bỉ khởi  lai soa ngận  viễn ni."
 
 	Quân  đao thủ vệ xử  trước  quân đao tọa  tại thạch khối  thượng  đạo: "Ân,  tại sơ cấp  chiến khí năng  phát  huy xuất  đích  kỹ năng lí, giá nhất  chiêu toán thị ngận  ưu  tú  đích nhất chiêu  liễu. Tiêu háo đích thể lực thiếu, thuấn  gian đích bạo phát  lực đại,  thể chất hảo  đích sơ cấp  chiến  sĩ liên tục  sử  dụng kỷ thứ  đô một vấn  đề.  yếu bất yếu  ngã  lai giáo  giáo tha?"
 
 	"Thiếu lai liễu,  hiện tại Thị  ngã  đích  thì  gian." cung tiến  thủ  vệ Đạo.
 
 	 ái  lị ti đích  thủ  bị đối phương  trảo  đắc  tử tử đích, tiện sĩ  cước khứ thích tha.
 
 	Cung tiến  thủ  vệ trảo trước tha đích  quyền đầu nhất  ninh.
 
 	"A!" Ái lị ti  thuấn gian cân  trước tha ninh  đích phương hướng  quỵ  liễu hạ lai.
 
 	"Hắc hắc, đĩnh thính  thoại  đích ma." cung  tiến thủ vệ trảo trước Tha đích  thủ nhất  sĩ: " khởi  lai, ngã lai bỉ  hoa cấp nhĩ  khán, nhượng  nhĩ khán thanh sở  thập ma thị cận  thân  cách đấu đích kỹ xảo."  thuyết  trước tha tùng khai liễu hậu, nhất quyền  đả hướng liễu  ái  lị ti. . .
 
 	Nam diện, thú  vương thạch hạ.
 
 	"Di, chẩm ma một nhân?  ái  lị ti,  ái  lị ti. . ." hưu  linh đốn hảm liễu  kỷ thanh,  một hữu đắc  đáo hồi ứng.
 
 	"Hội bất hội tha  một  hữu  đào xuất lai." nữ hộ sĩ đạo.
 
 	"Bất hội  ba."  hưu  linh đốn đạo: "Ngã  tương  truy bộ đích  nhân đô dẫn khai liễu,  nhất  bàn đích nhân  dã bất hội nhận đắc tha. . ."
 
 	Nữ hộ sĩ  đạo: "dã hứa tha  hoàn một trảo đáo giá lí  lai."
 
 	Hưu  linh đốn khán  liễu khán giá cự  đại  đích thú vương thạch: "Giá lí ngận hảo trảo a." tha  tuy  nhiên thị bị  nữ hộ sĩ đái lộ  lai đáo giá  lí đích,  đãn  giá nhất lộ tẩu  quá lai đô  hữu  tiểu lộ,  thuận trước lộ tẩu bất  nan trảo  đáo: "hoàn thị tái đẳng đẳng ba."
 
 	Thử thì,  nhân  vi chi tiền  đông diện lôi vân phong bạo đích  duyên cố,  giá lí dĩ kinh một  hữu du khách liễu.
 
 	. . .
 
 	Ái lị  ti  suyễn  tức trước trành trước đối diện  đích  cung  tiến  thủ vệ.
 
 	Cung tiến thủ vệ trào tiếu đích hướng tha  chiêu liễu chiêu  thủ: "khoái lai khoái lai,  ngã khả hoàn một  ngoạn  cú ni."
 
 	Ái  lị  ti mạt Liễu  nhất bả  hạ ba  thượng đích hãn  châu: "thảo yếm đích gia hỏa!" tha ba Khởi  lai  tái thứ hướng  cung  tiến  thủ vệ trùng khứ.
 
 	Cung tiến  thủ vệ  ngận dung dịch  đóa  quá liễu ái  lị  ti  đích quyền cước, tịnh  khinh trảo tùng tùng đích phản kích tại  tha thân thượng, diêu  đầu thán đạo: "Ai!  nhĩ đích động tác  dĩ  kinh hoàn toàn  hỗn loạn liễu,  đáo  xử đô Thị phá trán. Tố vi  nhất  cá cận chiến cách đấu gia, giá dạng thị  bất hành đích."
 
 	Ái lị ti  bị  tha  đả tại tâm khẩu  đích  quyền kình kích thối  liễu kỷ bộ: " khả  ác, ngã giá  ta thiên  học đích chích hữu giá dạng mạ? minh minh đô na  ma bính mệnh đích  chiến đấu liễu,  vi thập ma hoàn thương bất đáo tha? Tha đích tốc phi, tha đích  động tác Dã Bất Bỉ ngã khoái đa thiếu  a. Hồn đản,  ngã bất tương tín!"
 
 	Cung tiến thủ vệ nhãn tình nhất mị,  kiến  ái  lị ti đích quyền đầu Nghênh diện đả lai, thân thể vi vi hướng  hậu  nhất  ngưỡng, hữu thủ  cực  khoái  đích xuất kích, nhất chưởng khảm tại liễu ái lị ti Đích hầu  lung thượng.
 
 	 giá  nhất  hạ lập khắc nhượng Ái lị ti thống đắc  nhãn  lệ  thủy  đô lưu  xuất  lai  liễu, song thủ khẩn  khẩn  đích  ô trước tự kỷ đích bột tử, nan thụ đắc  liên  khí  đô  khoái  suyễn bất quá lai liễu.
 
 	Cung tiến  thủ  vệ trào  lộng  đích  khán trước nhãn tiền bất trụ khái thấu đích ái Lị ti, Kiểm  thượng  mãn thị hí lộng bàn  đích tiếu  dung: " khán  lai  nhĩ  chiến đấu đích kinh nghiệm ngận thiển nha, học tập  chiến  sĩ ứng Cai  một hữu Đa cửu ba?"
 
 	Ái  lị  ti khái đắc kiểm thượng thông hồng, hầu lung  thượng na  nan  thụ  đích  cảm thụ nhượng tha đô Khoái  ẩu  xuất lai liễu: "Vi. . . Vi thập ma, giá thị chẩm  ma hồi  sự?  ly khai sư phó đích ngã  tựu  giá  ma bất  kham  nhất kích?  tha căn  bản  tựu  một  hữu  nhận chân, tựu bả ngã đả bại liễu!"  tưởng  đáo  giá  nhi, tha tâm lí  nan thụ  cực  liễu, tự kỷ nỗ lực liễu  giá ma  cửu, khước thị hoán  lai  liễu giá Dạng  đích  thành quả.
 
 	" uy uy,  khoái  khởi  lai  tiếp  trước  ngoạn  a." cung tiến thủ vệ thích liễu tha lưỡng hạ: "Bất tưởng ngoạn liễu, na ngã tựu yếu nã nhĩ giao đích học phí liễu."
 
 	"Thiết, giá kiện lân giáp nhĩ hưu tưởng nã tẩu." Ái lị ti nhất giảo nha: "Sư tử tâm!" Tha tả thủ nhất huy, đột Nhiên hướng  cung tiến  thủ  vệ  trảo khứ.
 
 	"Hựu thị giá chiêu, nhĩ thí liễu ngận đa thứ liễu, hoàn tưởng tái thí hạ  khứ mạ?" cung tiến thủ vệ nhất sĩ Thủ,  trảo  trụ  liễu ái  lị  ti  đích thủ oản nhất đề, tương tha phao tại không trung dụng lực  đích suất tại liễu địa thượng.
 
 	Ái lị ti chích Giác  ngũ tạng  lục  phủ cụ thị nhất chấn,  bán  thiên đô ba bất khởi lai, tâm trung canh thị phi thường tự tang.
 
 	Nhất bàng khán đắc bất nại  phiền  liễu đích Quân đao thủ  vệ đả liễu cá cáp khiếm đạo: "Uy, nhĩ  cú  liễu  một hữu. Đô hữu bán cá tiểu thì  liễu  ba,  ngã  môn cai hồi khứ trạm cương liễu,  phủ tắc  hựu yếu  bị  khấu  hướng  liễu."
 
 	"Hảo liễu hảo  liễu  ngã tri đạo liễu." Cung tiến thủ vệ tồn tại ái lị ti Thân biên: "Ngoạn Dã  ngoạn  quá liễu, nhĩ cai giao học  tập  phí." thuyết trước tựu yếu  khứ  giải  ái lị ti đích y phục.
 
 	Ái  lị  ti  khước bả tha đích thủ nhất đả: "Trụ thủ."
 
 	"nhĩ bất cấp mạ? Giá Dạng  khả bất hảo,  ngã  hội ngận sinh khí đích. Chi tiền  ngã môn bất thị  thuyết hảo liễu đích  mạ?"
 
 	Ái  lị ti nỗ lực đích ba khởi lai: "Thùy  cân nhĩ thuyết hảo  liễu.  giá kiện. . . giá kiện  lân  giáp thị ngã sư phó  tống cấp ngã đích lễ vật,  ngã thị bất hội nhượng nhĩ môn  nã tẩu đích."
 
 	"Na ngã  phi  yếu nã ni?"
 
 	Ái lị ti ác  ngoan ngoan Hồi đạo: "trừ phi nhĩ  bả ngã sát liễu!"
 
 	Cung tiến  thủ  vệ chích hảo vô nại  đích trạm liễu khởi lai.
 
 	Tựu  tại giá  thì, nhất chích  cương ngoa Tòng thân  hậu trọng trọng đích  thải tại ái  lị ti đích hậu não chước Thượng,  đương  tràng tương ái lị  ti thải đắc hôn  tử quá khứ.
 
 	Cung tiến  thủ  vệ diện vô biểu  tình đích khán trước quân đao thủ Vệ: "Uy, nhĩ giá dạng thái  quá đầu liễu ba."
 
 	"Hữu  thập ma  quan  hệ."  quân đao thủ vệ  khinh  tiếu đạo: "đắc tội liễu  ngải ni lỗ gia tộc  đích nhân hoàn  năng xưng vi  nhân mạ? hanh,  tựu toán tha  bất tử, dã  hội luân vi nô lệ." tha nhất bả trảo trụ ái lị ti  đích đầu phát, tương  ái lị ti đề  liễu khởi lai: "Biệt phế thoại Liễu, bái y phục ba."
 
 	Cung tiến thủ Vệ khán  trước tha đích đồng  bạn, mạn mạn  bả chú ý lực  chuyển di đáo liễu Hôn  mê trung đích ái lị ti thân thượng. . .
 
 	Thú vương thạch thượng, hưu  linh đốn  khán trước viễn  viễn đích nặc phổ thành hòa chu vi Đích nguyên dã  dĩ kinh ngận cửu  một thuyết thoại Liễu.
 
 	"Giá  ma cửu hoàn một lai."  nữ hộ sĩ đạo: "Nhĩ bằng hữu khả Năng chân Đích  bị trảo trụ liễu."
 
 	Hưu  linh  đốn  nhất kiểm tiêu cấp bất an đích dạng tử.
 
 	Nữ hộ sĩ đạo: " nhĩ đả toán hồi khứ trảo tha mạ? hoàn thị. . ."
 
 	Hưu  linh đốn trầm  ngâm liễu nhất hội nhi: "Hồi khứ, giá cá họa đoan thị ngã hòa  tha nhất khởi sấm  đích, ngã bất năng nhượng tha nhất cá nhân thừa đam."
 
 	" nhĩ chân đích  đả toán hồi thành? nhĩ  bất  phạ  giá nhất Khứ,  tựu xuất bất lai liễu mạ?"
 
 	"Chẩm ma thuyết ngã dã thị cân tha môn Nhất khởi lai  đích, tựu giá ma  nhưng  hạ tha bất  quản, ngã biện bất đáo. nhi thả  ngã  môn  xuất thành đích thì hậu, bất thị một hữu nhân nhận Xuất  ngã  mạ? hiện tại hồi khứ, ứng cai  dã  một vấn đề." hưu linh đốn tòng thú vương thạch thượng khiêu hạ lai: "Ngã tại giá lí  lưu  cá  tự, như quả tha lai liễu nhất định Hội khán đáo."
 
 	"Nhĩ hoàn thị  biệt  khứ liễu." nữ hộ sĩ  dã  khiêu  liễu  hạ  lai.
 
 	" vi thập ma?" hưu linh đốn đạo.
 
 	Nữ hộ sĩ đạo: "Ngã khứ ba. nhĩ yếu thị vạn nhất Bị  nhận xuất lai tựu bất hảo liễu,  nhi ngã  khước  một  hữu quan hệ."
 
 	"Na tạ  tạ  nhĩ liễu." hưu linh đốn đạo: "Bất quá nhĩ bất phạ nhĩ giá nhất  tẩu, tựu tái dã trảo bất đáo ngã, nã bất đáo nhĩ yếu đích na bút tiền mạ?"
 
 	"Nhĩ năng vi bằng hữu, kỷ thứ bất cố tự kỷ đích sinh mệnh, ngã  tương  tín  nhĩ bất hội lại ngã đích trướng đích."
 
 	Hưu linh đốn tiếu đạo: "Kỳ thực ngã hòa tha toán bất thượng  thập  ma bằng hữu. tha nhất trực đĩnh thảo yếm ngã  đích,  tưởng bả Ngã cản tẩu. khả thị. . ."
 
 	"Khả thị thập  ma?"
 
 	". . . một,  một  thập  ma." . . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách  linh  tứ  chương ái lị ti đích mệnh vận
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-30 17:12:50  tự  sổ: 3006
 
 	 cung tiến thủ vệ bả mục quang chuyển hướng liễu hôn mê trung đích ái lị ti thân thượng.
 
 	"khoái điểm ba biệt ma thặng liễu, tiểu tâm nhất điểm,  tha thân  thượng đích lân giáp  năng  cát  nhân."  quân  đao  thủ  vệ  thôi  xúc đạo.
 
 	 cung tiến thủ vệ chính yếu thân xuất thủ,  khứ  lạp ái lị ti lĩnh  khẩu  tiền  đích  lạp  liệm, tựu tại giá thì, thiên không trung nhất cá cự đại đích hắc ảnh phi liễu quá khứ, tịnh phát hiện liễu tiêm duệ đích khiếu thanh.
 
 	Chích kiến nhất chích ngận đại đích kim sắc cự điểu phi tại không trung, chính  phủ  trùng  trước  hướng  tha môn phốc lai. Giá lưỡng danh thủ vệ đốn thì cấp hách trước liễu: " bất  hảo, thị cách lâm đức lôi điêu!"
 
 	Lôi  điêu phốc hạ, tòng tha nhị nhân đầu thượng lược Quá.
 
 	Lưỡng nhân cản  khẩn  phục  hạ  thân tử, đẳng tha môn Tái  sĩ khởi đầu thì phát hiện, na cách  lâm  đức  lôi  điêu  cánh dĩ Phi tại  chính  tại cật thảo đích khố ba khắc hồng tê ngưu thân thượng công kích  trước  tha.
 
 	Cách lâm  đức  lôi  điêu:  ngũ  giai  ma  thú, thành niên lôi điêu toàn Trường 15. 4-18. 8 mễ,  dực  triển 37. 5 mễ, thể trọng 330-350  thiên  khắc, vũ mao Nhất  bàn  trình  hoàng  bào sắc hoặc ám kim sắc, cảnh bộ hữu bạch sắc ban văn, thị cách lâm đức hệ liệt điểu  loại  ma thú chi nhất.  dữ  cách lâm đức tuyết ưng bất đồng, cách lâm đức lôi điêu thân thể yếu bỉ tuyết ưng cự đại Đắc đa, lợi trảo cường kình  hữu lực, năng trảo khởi bỉ tự kỷ  trọng 1. 5 bội  đích  vật  thể. tha môn chỉ tiêm hàm hữu  tính  thần  kinh địa tố, năng nhượng bị trảo thương đích liệp vật tại kỷ phân chung nội hãm nhập trầm độ hôn mê. đồng thì, tha môn đối  lôi  điện  lực lượng hữu giác cường đích chi phối năng lực, hỉ hoan sinh hoạt  tại  hữu  giác cường từ tràng đích quáng khu, kỳ hữu trục lôi  nhi phi đích đặc tính.
 
 	"Cai tử đích tha tại công kích ngã đích thủ hộ, khoái cản tẩu tha." Quân đao  thủ  vệ hảm đạo.
 
 	Cung tiến thủ vệ tương Nhưng tại  địa thượng đích phục  hợp cung thải  khởi  lai trảo tại thủ lí, nã xuất kỷ căn thiết tiến,  sưu sưu  sưu, tam Căn tán trước Thủy lam sắc  quang  vựng  đích  tiến  tiếp liên phi liễu xuất khứ, xạ  hướng na chích lôi điêu.
 
 	Cách  lâm đức  lôi  điêu  thân trung tam tiến quái khiếu kỷ thanh,  quả nhiên phóng khí liễu nhãn tiền đích liệp vật hựu  phi liễu khởi lai, bất quá tha dĩ tương mục tiêu cải hoán thành liễu thủ vệ nhị  nhân.
 
 	Quân  đao  thủ  vệ  cản  khẩn  tương  thủ hộ thu liễu hồi lai.
 
 	"Tha phi đắc thái cao liễu, ngã xạ bất đáo tha."  cung tiến thủ vệ thủ lí đích tiến thỉ bất đình, khả thị lôi điêu  dĩ  kinh phi cao, tái tưởng yếu xạ trung tha một Na ma dung  dịch  liễu.
 
 	Cách lâm đức lôi điêu đích đại sí bàng phốc đằng phốc đằng phách trước,  ngận  khoái tương thân đích thượng kỷ chích tiến cấp đẩu lạc hạ lai. giá kỷ tiến tịnh một hữu nhượng tha thụ ngận trọng đích thương, lôi điêu đích vũ mao phổ  biến  đô  ngận  phong hậu kiên nhận,  nhất  bàn nhân dụng đao kiếm đô khảm bất thương tha môn. tha phách lạc tiến thỉ hậu, hựu tòng cao trùng phủ trùng hạ  lai, chính đương lưỡng thủ vệ dĩ vi tha yếu phủ trùng công kích cản khẩn bát tại địa thượng đích thì hậu, lôi điêu hốt nhiên cấp phách sí bàng đình tại liễu sổ thập mễ cao đích  không  trung, đồng thì tha phách đả đích cự đại sí bàng hạ khai thủy kích khởi liễu điện mang, na việt lai Việt  mật  tập  đích tư tư thanh dự kỳ tha chính tại tích toàn trước túc cú đích  lôi nguyên tố.
 
 	"Bất hảo."  quân  đao  thủ  vệ  kinh  hô  nhất  thanh, lưỡng nhân cản khẩn một mệnh tự đích vãng chu vi bào, khả tích dĩ kinh vãn liễu.
 
 	Lôi điêu đích lôi ma pháp ngận khoái tựu chuẩn bị hảo liễu, kim sắc  đích vũ mao hạ, sổ thập đạo lôi điện tòng lôi điêu đích thân thượng tán khai. —— tư. . . , mật tập đích hưởng thanh trung, na uyển diên đích kim sắc lôi điện kích xả tại hạ phương ngũ lục thập mễ đích phạm vi, chính hảo tương lưỡng thủ vệ hòa ái lị ti tất sổ lung tráo tại kỳ trung.
 
 	Quân đao thủ vệ lập thì tựu bị cường lôi điện ma tại địa thượng kinh luyên bất dĩ, đương tràng phiên trước bạch nhãn khẩu thổ  bạch mạt  đảo  tại địa thượng nhất động bất động liễu, dã bất chích thị  tử  thị hoạt.
 
 	Nhi cung tiến thủ vệ  tắc quỵ đảo tại địa thượng,  toàn  thân  bị  điện  lưu  ma đắc  động  đạn bất đắc.
 
 	Lôi điêu đích lôi điện ma pháp trì tục liễu thất bát  miếu  hậu tài trục tiệm  tiêu  thất, tha mạn mạn đích phi lạc hạ lai, 'A a' đích quái khiếu trước, tự hồ yếu tương giá địa thượng tam nhân đương thành tự kỷ mỹ vị đích Ngọ xan. lôi điêu đẩu liễu đẩu thân tử,  phốc  đằng  liễu nhất hạ sí bàng, nhất bộ nhất bộ tẩu đáo quân  đao  thủ  vệ, tại quân đao thủ vệ đích khinh giáp thượng trác liễu lưỡng khẩu,  lập thì bả tha đích khinh giáp trác liễu lưỡng cá đại ao động,  nhiên  hậu  tha  nhất  hạ  khiêu  đáo  liễu thủ vệ  thân  thượng, thiết câu bàn đích đại uế tương quân đao thủ vệ đích thủ tí hàm  tại  chủy lí nhất xả,  cánh sinh sinh tương na chích Thủ tí xả liễu hạ lai, nhiên hậu tựu tượng cật trùng tử nhất dạng tương  na thủ tí cật liễu hạ khứ.
 
 	Cung tiến  thủ  vệ  cật  lực  đích  tòng địa thượng ba khởi lai, tố vi nhất danh cao giai kỵ sĩ, tự thân  đích  ma  pháp  để ngự năng lực hoàn thị bất thác đích, nhi thả tha na nhất thân bì giáp dã ngận tinh lương,  giá nhất  thông  lôi điện hạ lai tịnh một hữu nhượng tha thụ thái đại đích thương, thân thể đích  ma mộc cảm dã tiệm Tiệm tiêu thất liễu.
 
 	Tha khán  liễu nhất nhãn chính tại bị lôi điêu phân thi thực dụng đích đồng bạn,  cận cận chích thị khán liễu nhất nhãn nhi dĩ, kiến tự kỷ đích tịnh một hữu dẫn khởi lôi điêu đích chú ý, tiện nữu đầu đảo tại địa  thượng đích ái lị ti  tiễu tiễu địa ba khứ. tha ba đáo ái Lị ti cân tiền, ý ngoại đích  phát hiện ái lị ti tại cương tài đích lôi điện hạ  cánh nhiên một  hữu thụ nhất điểm thương,  tâm trung tiện  ám tưởng: "Ngã đích đồng  sự nhất cá trung cấp Chiến sĩ, tại cương tài đích lôi điện  hạ  đô biến thành giá cá dạng tử liễu, tha nhất cá sơ cấp  chiến sĩ cư nhiên một sự! tha giá kiện  lân giáp nhất định Thị kiện Liễu bất đắc đích bảo  vật."
 
 	Tại dương quang hạ tử tế nhất khán, tài phát hiện lân giáp thượng hữu  trước cơ đặc đích thải sắc quang vựng tại ẩn ẩn  lưu động, nhi thả  tất hắc đích lân phiến trung  ẩn tàng trước  chú nhập phù thạch chi  lực hậu hình thành  đích ám văn.
 
 	tha hồi đầu khán liễu nhất nhãn, kiến lôi điêu hoàn tại cật tự kỷ đích  đồng bạn, cản mang khứ lạp ái lị  ti thân thượng  đích lạp liệm, nhất Biên tưởng đạo: "Đối bất khởi liễu hỏa kế, bất thị ngã bất  tưởng cứu nhĩ, thùy khiếu nhĩ  một hữu thừa thụ hạ  cương tài đích lôi điện  công kích,  hiện tại mạo tử cứu nhĩ dã một hữu thập ma ý nghĩa  liễu. Nhĩ tử liễu  dã hảo, nhĩ tử liễu tựu thiếu nhất cá nhân cân ngã phân giá kiện lân Giáp liễu. phóng tâm  ba, đẳng  liễu  phát liễu  tài nhất định hội hảo hảo chiếu cố nhĩ đích hài tử  hòa gia nhân." khủng phạ hậu diện nhất  cú thoại tài thị tha chân thực đích tưởng pháp.
 
 	Hắc long lân giáp đích lạp liệm bị lạp khai liễu, cung tiến thủ vệ tưởng nhượng ái lị  ti  phiên cá thân, hảo khứ thoát tha đích hắc long. khả thị dã bất tri đạo  tha thị  thái  cao hưng liễu,  hoàn thị thái khẩn trương  liễu, cánh trực tiếp dụng thủ khứ phiên ái lị ti. kết quả giá nhất bão, lập khắc tương tha thân thượng đích lộc bì thủ sáo cấp hoa phá, bạc như thiền dực đích nghịch lân trực tước  tiến  tha  nhục lí.
 
 	"A!" cung tiến Thủ vệ bản năng đích thống khiếu liễu nhất thanh, khả giá nhất khiếu tha tựu tri đạo bất diệu.
 
 	Quả nhiên, chính tại cật thực đích lôi điêu thính đáo thống khiếu hồi quá đầu lai, lập khắc phốc hướng liễu giá hoàn một tử đích liệp vật.
 
 	"Tẩu khai, tẩu khai hồn Đản!" cung tiến thủ vệ tại lôi điêu đích trác giảo hạ tránh  trát, kỷ quyền huy khứ, đả tại Lôi điêu hậu hậu đích vũ mao thượng tịnh một hữu chẩm ma thương  đáo tha,  phản  nhi tự  kỷ  bị lôi điêu đích thiết trảo cầm trụ, cấp đà thượng liễu thiên không.
 
 	Kỳ thực án 《 ma Thú đại bách khoa 》  đích  bình  phán  tiêu chuẩn,  ngũ  giai  hung  thú dã tương đương vu cao  giai  kỵ sĩ đích thực lực, cận quản giá chích cách lâm đức lôi điêu bỉ nhất bàn đích ngũ giai ma  thú  yếu canh cường nhất ta, đãn cung tiến thủ vệ chân yếu lạp khai giá thế dữ lôi điêu can thượng nhất tràng dã Vị tất địch bất quá tha. chích bất quá lôi điêu nhất khai thủy tựu thưởng chiêm liễu tiên phong, tương cung tiến thủ vệ Chế tại liễu tha đích thiết trảo hạ.
 
 	Bị đà thượng thiên không đích cung tiến thủ  vệ  thủ  lí  một liễu vũ khí,  tiện  trảo liễu  nhất bả  tiến  đồng lí đích  thiết  tiến thống  hướng  liễu  lôi  điêu  đích  phúc  bộ.
 
 	Lôi điêu cật đông, tùng khai liễu cung tiến  thủ  vệ.
 
 	Cung tiến thủ vệ cản khẩn thải liễu  kỷ  bộ không đạp hướng hạ phi, nhất bả trảo trụ  liễu lạc tại địa thượng  đích cung, Đáp tiến  tựu  xạ.
 
 	Lôi điêu tại không trung phiên liễu nhất cá quyển, chuyển  thân  hựu  hướng  hạ phủ trùng hạ lai.
 
 	Giá  hồi cung tiến thủ vệ tảo hữu chuẩn bị, kiến tha nhất trùng, cản khẩn không đạp trước phi khai, nhất biên đào nhất biên hoàn bất vong  hồi  đầu  xạ  lưỡng  tiến.
 
 	Lôi điêu giá nhất  phốc  một  hữu trảo đáo công  kích tha đích nhân, khước nhất hạ trảo tại liễu cương cương tòng dị không trung phá  xuất  lai đích khố ba khắc hồng tê ngưu thân thượng, giá nhất hạ tựu trảo đắc bì kiên hậu thực  đích tê ngưu bì  khai nhục trán, lưu hạ liễu kỷ đạo thâm khả kiến cốt đích trảo ngân.
 
 	 khố ba khắc hồng tê ngưu bị  giá nhất trảo, kinh khủng  đích  khiếu  nhượng  trước, một mệnh  đích  bào liễu. nhi khố ba khắc hồng tê ngưu đích xuất lai, ý  vị trước tha dữ  chủ  nhân  quân  đao  thủ vệ thủ vệ khế ước đích giải trừ, dã Ý vị trước quân đao thủ vệ chân đích tử liễu.
 
 	Cung tiến thủ vệ đóa khai liễu lôi điêu đích nhất trùng,  chỉ  sử trước hỏa vũ điểu hướng lôi điêu công kích.
 
 	Hỏa vũ điểu cô  cô đích khiếu  trước, tiểu tiểu  hồng  hoàng sắc tương gian sí bàng  liên  phiến, tương nhất tằng tằng hỏa lãng cấp phiến  liễu xuất khứ. giá hỏa  lãng  ma pháp tịnh  bất  ngận  cường, đãn  thị đối vu đại đa vu điểu loại ma thú lai thuyết, Tha môn đô thị phạ hỏa đích.
 
 	Lôi điêu kiến hỏa lãng cổn lai, đại sí bàng nhất  huy,  tựu  tương  hỏa  lãng cấp Đảo phiến liễu hồi khứ. khả tựu tại  giá thì, nhất căn lam sắc đích tiến  thỉ tật tốc tòng hỏa diễm trung thoán xuất, sáp tại liễu lôi điêu đích hung tiền.
 
 	—— dát a, lôi điêu đảo đầu hướng hạ lạc khứ,  khả  lạc đáo nhất Bán tha phách  phách sí  bàng hựu phi liễu khởi lai.
 
 	"Khả ác,  tha  đích vũ mao thái ngạnh liễu!" cung tiến thủ vệ khẩn toản trước thụ thương đích Quyền đầu, tiến đâu lí đích tiến thỉ dĩ kinh xạ hoàn liễu, chích hảo cải xạ ma  pháp tiến. khả tha cương yếu lạp Cung, nhất cổ huyễn vựng cảm tùy  chi nhi lai: "Tao liễu!" tha đê đầu khán trước thân thượng bị lôi điêu trảo Thương đích thương khẩu: "Độc tố yếu phát tác liễu." tha khán trước nhưng tại hạ diện địa thượng thảng trước đích ái lị ti, cản khẩn phóng khí liễu  đối  lôi điêu đích kế  tục công kích, chuyển nhi khứ  thủ ái  lị ti thân thượng đích lân giáp.
 
 	Nhi giá thì, lôi điêu bị thiết tiến xạ xuyên hung khẩu thụ thương bất khinh, canh thị đối cung tiến thủ vệ  sung  mãn liễu Cừu hận. Tha phách Trước  sí  bàng, hựu thị nhất trận lôi điện kích  khứ, đốn thì bả cung tiến thủ vệ cấp ma phiên tại địa. đồng thì Tha tái thứ cao tốc phủ trùng nhi hạ, bất lý hội hỏa vũ điểu na miểu tiểu đích  công kích, phốc hướng liễu cung tiến thủ vệ.
 
 	Cung  tiến thủ vệ dĩ đóa tị bất liễu, bị na thiết kiềm cự trảo nhất trảo nhất  nhưng, nhất hạ tử cấp nhưng đáo liễu kỷ thập mễ chi ngoại. nhi thảng Hôn mê Trung ái Lị ti Hồn nhiên bất tri, tự kỷ đích mệnh vận  tại nhất cá nhân hòa nhất chích Ma  thú chi gian lai hồi  bãi động.
 
 	Cung tiến thủ vệ nhẫn trước hoàn một hoàn toàn tán  khứ đích ma mộc cảm tòng địa thượng ba khởi, cương yếu Lạp cung súc tiến, vựng huyễn cảm hựu  tái  thứ hướng tha đích  ý thức  xâm tập. tha chích hảo  tái độ phóng khí công kích,  tòng thân thượng đích dược đâu lí hồ loạn  đích nã  xuất  kỷ liệu dược hoàn tắc tiến chủy lí.  giá ta dược hoàn lí Đích xác Hữu hoãn  giải  độc tố Đích dược, khả tha tri đạo hiện tại yếu giải dĩ Thị bất khả năng đích liễu.
 
 	Tha mại trước  bộ  phạt  hướng  kỷ thập  mễ ngoại đích ái Lị ti bào Khứ, khả Việt bào việt giác đắc đầu não trầm trọng: "Tao liễu, quá  độ vận động nhượng Độc tố đề tiền phát tác liễu."
 
 	Lôi điêu dục tái thứ Công kích, cung  tiến  thủ  vệ cản khẩn chỉ sử trước  hỏa  vũ điểu tiến Hành thư kích, nhi tự kỷ nhãn tiền dĩ tiệm  tiệm  đích  xuất hiện liễu trọng ảnh: "Vị ác, ngã đích  lân  giáp. . . !" tha bất cam giảo trước nha, Hoảng hoảng hốt hốt đích khán  trước kỷ thập mễ ngoại đích ái  lị ti, quyền hành Nhất phiên hậu, nữu đầu Hướng lánh nhất biên bào khứ. bỉ khởi tự kỷ đích sinh mệnh lai, nhậm  hà bảo vật đô một hữu liễu Giới trị.
 
 	Tối chung, cung tiến thủ  vệ tử mệnh đích giảo Trước tự kỷ đích thiệt tiêm, phi khoái đích bào liễu kỷ bách mễ tài đảo hạ. nhi  thụ  liễu  thương  đích  cách  lâm đức lôi điêu tại hỏa Vũ điểu đích củ triền hạ dã một Hữu tái  truy lai. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ  bách linh ngũ chương  thần bí đích cốt mộ
 
 	Canh tân thì gian 2010-5-2 14:40:16 tự sổ: 2607
 
 	Tại ái lị ti hôn mê đích nhất cá tiểu  thì tiền, kim quáng Thôn lí.
 
 	" đốc quân."
 
 	"Úy, hữu Thập ma sự?"
 
 	Ni lỗ · úy  đạo: "Cốt tường Bị oạt thông  liễu, hạ diện đích nhân  thuyết  hữu  phát hiện."
 
 	"Nga!"  sơn khắc bả hoài lí đích nữ nô lệ  vãng  địa thượng nhất suất: "Khoái đái ngã khứ khán khán. Đối liễu, khiếu thượng tát khắc tốn hòa bố la khẳng."
 
 	"Lưỡng vị phó tương ngã dĩ kinh phái nhân khứ thông tri liễu."
 
 	Bán cá tiểu thì hậu, đốc quân sơn khắc hòa ni lỗ · úy dĩ cập lưỡng vị phó tương nhất khởi lai đáo  liễu  kim quáng khu hiện tràng: "Tại na nhi bị oạt thông đích?"
 
 	"11 hào quáng động hạ diện." sĩ binh đạo.
 
 	"Tẩu hạ khứ."
 
 	Tiến nhập 11 hào quáng Sơn khắc biên tẩu biên vấn đạo: "Oạt xuyên cốt tường hậu hữu thập ma phát hiện?"
 
 	"Phát hiện liễu nhất  cụ thi cốt."
 
 	"Giá Dã toán phát hiện?" bố la khẳng tùy tiện nhất cước thích tại tán lạc tại địa thượng đích toái  cốt  đạo: "Giá cá địa  phương  bất  đáo xử đô thị mạ?"
 
 	Sĩ Binh đạo: "Bất, ngã thị  thuyết cốt tường thị nhất tọa mộ thất, tượng thị chuyên  môn vi liễu mai táng trung gian na cụ thi cốt đích."
 
 	Kỷ Nhân đại vi sá dị.
 
 	Sĩ binh đạo: "Ngã  môn oạt tiến động thì ngã khán quá  liễu, na cốt tường bất thị nhất diện, nhi thị nhất cá bán viên hình phong  bế đích  không gian, bất Bố thị tứ chu, đầu đỉnh hoàn Thị địa diện,  toàn bộ đô Phô thượng liễu vô sổ đích toái cốt, nhi Chính trung Gian nhất  tọa  cốt đài thượng thảng Trước  nhất cụ ngận hoàn chỉnh đích thi cốt, sở dĩ ngã giác đắc tượng thị nhất  gian mộ  thất."
 
 	"Nhất gian do  vô  sổ nhân cốt đôi thành đích mộ thất, giá thị vi thập ma?"  đốc quân sơn khắc  bất  giải đích Đạo.
 
 	Tát  khắc tốn đạo: "Giá khả năng hữu thập ma nguyên nhân."
 
 	"Năng hữu thập ma nguyên nhân?"  thô  tảng  môn đích  bố  la  khẳng đạo: " ngã khán khả năng thị cổ  đại  thập  ma dã man  bộ lạc  cảo đích thập  ma vu cổ nghi thức. hiện tại mỗ ta địa phương  bất  hoàn  hữu  giá  dạng  đích nguyên  thủy  bộ lạc mạ? Khả năng thị thập ma bộ lạc đích vương Tử liễu, tựu lộng liễu giá dạng Nhất cá phần mộ, hoặc giả bộ lạc lí tựu hữu  nhân tử liễu tựu đôi tại nhất khởi đích  quy định."
 
 	Tát khắc tốn tưởng liễu tưởng,  điểm  đầu  đạo: "Dã bất thị một hữu giá chủng khả năng. giá ta cốt đầu ngận đa đô thành hóa thạch liễu, kỷ  thiên niên tiền ngã môn thùy dã cảo bất chuẩn bị giá lí thị  thập ma dạng."
 
 	Sơn khắc đạo: "Nhĩ môn dã biệt  hạt  sai liễu, ngốc hội đáo mộ thất  lí tử tế khán khán tựu tri đạo chẩm ma Hồi sự liễu. Sĩ binh nhĩ tiếp trước thuyết, hoàn phát  hiện liễu thập  ma?"
 
 	sĩ  binh  diêu  đầu  đạo: "Một liễu,  ngã chích thị tại lí diện khán liễu Nhất  hội nhi,  tựu  mã thượng xuất lai báo cáo đội trường. nhi thả. . ."
 
 	"Nhi thả thập ma?"
 
 	Sĩ binh đạo: " ngã ngốc tại  na mộ thất lí tổng giác đắc quái quái đích, hữu chủng mao cốt tủng nhiên hậu tích lương phát lãnh đích  cảm  giác."
 
 	Bố la khẳng đại tiếu đạo: "Thị nhĩ hại phạ liễu ba."
 
 	Sĩ binh can tiếu: "Dã. . . dã hứa thị ba a a."
 
 	Giá thì, tiến lai hậu nhất trực một hàng thanh đích  ni lỗ · úy hốt nhiên đạo: "Nhĩ môn bất giác đắc bất đối kình mạ?"
 
 	"Bất đối kình?"
 
 	"Hữu thập ma bất đối kình?" tát khắc Tốn vấn.
 
 	ni  lỗ · úy đạo: "Thủ tiên, ngã giác đắc giá quyết bất cận cận thị cổ đại bộ lạc mộ thất giá ma giản đơn, biệt vong liễu giá cốt tường mộ thất chu Vi hoàn Hữu na ta khắc ý bố trí đích quái thạch đầu,  nhi thả hiện tại ngã môn mỗi thiên  hoàn tại Bất đoạn đích tử nhân, giá nhất định hòa giá  tọa mộ thất hữu quan."
 
 	Chúng nhân thính liễu đô trầm ngâm Bất  ngữ.
 
 	ni lỗ · úy hựu đạo: "Hoàn hữu,  giá  cá  mộ thất vi thập ma Yếu mai tại giá cá địa phương? dụng liễu giá ma đa tử nhân thi cốt, hoàn mai tại  giá  ma thâm đích địa phương, nhất định thị Khắc ý đích. đãn như quả tha chân đích bất tưởng bị biệt nhân phát hiện, tựu ứng cai mai tại phổ phổ thông thông đích thâm sơn lão lâm lí, khả thị tha hiện tại mai tại lưỡng tằng kim quáng  mạch chi gian, giá ma tố trì tảo  hội bị nhân oạt quật phát hiện. phản quá lai tưởng, như quả tha thị cố ý tuyển trạch mai tại giá  lí, na tha giá ma tố hựu  thị  vi  thập ma? nan  đạo tha hi vọng  tự  kỷ bị biệt nhân oạt xuất lai?"
 
 	Giá thoại nhất thuyết hoàn,  sở hữu nhân tâm đầu  đô  động  liễu  nhất hạ, bất do tự chủ đích đình hạ cước  bộ khán trước ni Lỗ · úy.
 
 	Tát Khắc tốn đạo: "Chân yếu thị giá dạng, mộ Thất chủ nhân tưởng yếu bị nhân phát hiện đích thoại, tha vi thập ma hoàn hữu lộng xuất giá  ma đa quỷ dị khả phạ đích sự tình, dụng giá ma đa thi Cốt, hoàn  yếu nhượng giá lí mỗi thiên bất đoạn đích tử nhân. giá ta hiện  tại  khán  khởi lai hảo tượng đô thị  phòng chỉ bị đạo  mộ đích, tha yếu  thị chân tưởng bị nhân phát hiện, tựu bất ứng cai lộng xuất giá ma đa sự tình, phủ tắc bất phạ bả biệt nhân hách tẩu,  tái dã bất cảm lai  giá lí liễu  mạ?"
 
 	"Ngã môn bị hách tẩu liễu mạ?" ni Lỗ · úy nhất cú thoại tựu bả tát khắc tốn  thuyết  đắc  ách  khẩu  vô  ngôn: " ngã môn bất đãn một hữu bị hách  tẩu, phản nhi canh kích khởi liễu ngã môn đích  hảo cơ tâm, tưởng lộng cá cứu cánh."
 
 	Bố la khẳng đạo: "Nhĩ giá ma thuyết, Tha thị cố ý dẫn ngã môn oạt khai tha đích mộ?"
 
 	"Bất thị ngã giá ma thuyết, thị hiện tại đích tình huống bất đắc bất nhượng  nhân giá  ma tưởng." ni lỗ · úy đạo.
 
 	Đốc quân sơn Khắc tưởng liễu tưởng, đạo: "Nhĩ thuyết đích Hữu  đạo lý."
 
 	Bàng  biên đích sĩ binh thính  đáo  thượng tư môn thuyết  hoàn, hách đắc phát đẩu: "Na na na na Na ngã môn hoàn tiến bất tiến khứ?" dã bất quái tha hội hại phạ phát đẩu, giá mộ thất khẳng định hòa tử nhân đích sự hữu  quan, nhi hiện tại tựu tượng thị mộ thất đích chủ nhân  dẫn đạo trước  tha  môn nhất bộ nhất bộ  vãng quyển sáo lí tẩu.
 
 	"Một dụng đích đông tây!" đốc quân sơn khắc nhất ba chưởng trừu liễu quá khứ: "Ngã đái đích binh tựu thị nhĩ  giá dạng đích phế vật mạ? Hữu ngã tại giá lí, nhĩ hoàn nhu yếu hại phạ mạ?  bất  quản lí diện hội hữu thập ma dạng đích đông tây,  hội phát sinh thập ma sự tình, ngã đô hội bả tha giải quyết đích, ứng cai hại phạ đích Thị  giá  cá  tử  liễu giá ma  cửu hoàn Tại trang thần lộng quỷ đích phá cốt đầu."
 
 	—— khách sát! Địa thượng đích nhất tiệt cốt đầu bị tha thải đắc phấn toái.
 
 	 quáng động ngận thâm, đạo lộ dã ngận  phục  tạp, như quả bất thị trường thì gian tại giá lí công tác đích nhân, ngận dung Dịch tại giá lí mê  thất.
 
 	Lai đáo  bị oạt khai  đích  cốt  tường tiền, sĩ binh Đô nã trước hỏa bả hoặc tinh thạch đăng thủ tại động khẩu. ni  lỗ · úy vãng u hắc đích cốt động nội khán liễu nhất cá, nghênh diện giác đắc hữu nhất cổ u lãnh đích lương phong xuy lai, khả sự thực thượng na  ta sĩ binh nã đích hỏa bả thượng  đích  hỏa diễm  ngận  ổn  định, tịnh một hữu bị phong Xuy đắc hô hô bãi động.
 
 	 sơn khắc Khán liễu chúng sĩ binh Nhất nhãn, nhất cước bả đáng tại tiền diện đích sĩ binh đoán khai,  tịnh thưởng  quá nhất chích hỏa bả đái đầu hướng lí diện tẩu khứ.
 
 	Tát Khắc tốn huy liễu huy thủ, khiếu thượng kỷ cá sĩ  binh  cân tại hậu diện nhất khởi vãng cốt động lí Tẩu.
 
 	Hỏa quang chiếu Diệu hạ,  chích  kiến giá tòng  cốt tường thượng Oạt xuất  lai đích động cánh hậu đạt nhất bách đa mễ, bố  la khẳng bất do đạo: "Giá đắc yếu đa  thiếu nhân tài năng đôi thế xuất giá dạng đích  cốt tường a?"
 
 	"Chí thiếu đắc yếu thập kỷ vạn nhân." ni lỗ ·  úy  đạo.
 
 	"Thập kỷ vạn! kháo,  ngã môn giá cá  quáng khu khai quáng Đáo hiện tại, dã một Tử giá  ma đa nhân."
 
 	Cốt động tịnh bất thị hoành hướng oạt xuất lai đích, nhi thị tà trước vãng hạ oạt đích. Đáo liễu  cốt động nội bích biên  duyên, khoan khắc tốn bả thủ  lí  đích  quang  hệ ma tinh hệ thôi chí tối lượng vãng động nội khán liễu khán, phát hiện tự kỷ  thị tại giá cá mộ  thất  đích  thượng phương.
 
 	Giá cá mộ thất ngận đại, tinh thạch quang dã chiếu diệu  bất  đáo mộ thất  nội đích toàn bộ tình Huống, canh khán bất  đáo  giá  hạ diện hữu đa thâm. sơn  khắc đốc quân tương thủ lí đích hỏa bả  nhưng liễu hạ khứ, chích kiến na hỏa bả việt  lai việt tiểu  việt lai việt  tiểu, hảo kỷ miếu chung dĩ hậu tài thính Đáo mộc bổng lạc địa đích thanh âm.
 
 	"Hảo tượng hữu nhất nhị bách mễ thâm ba." tát khắc tốn thuyết liễu  nhất  cú.
 
 	"Quản tha hữu hảo thâm ni, hoàn  năng suất tử ngã bất thành." bố la khẳng  thuyết  hoàn đệ nhất cá khiêu liễu hạ khứ.
 
 	sơn  khắc, tát khắc tốn, ni lỗ · Úy tam nhân hoàn hữu kỷ danh tùy hành đích sĩ binh dã tương kế cân trước khiêu hạ khứ.
 
 	Mộ thất hạ diện đích  địa thị bình đích, khước dã phô mãn liễu nhân cốt. chính tượng na sĩ binh thuyết đích  nhất dạng, giá cá mộ  thất không  gian  thị  bán viên hình đích, tựu tượng nhất bán cá cầu thể.
 
 	Kỷ cá nhân  nã  trước tinh thạch hỏa bả tứ xử chiếu liễu  chiếu, mộ thất đích không gian ngận đại đãn ngận Không khoáng,  trừ liễu bạch hoa hoa Đích cốt  đầu  dĩ ngoại thập ma đô một hữu.
 
 	"Uy, tát. . . tát khắc tốn." bố la khẳng chuyển liễu  nhất quyển hậu lai đáo tát  khắc tốn đích thân biên tiểu thanh Đạo: "Nhĩ hữu một hữu điểm thập ma cảm giác, hảo tượng ngận bất thư phục a."
 
 	Tát khắc tốn a a tiếu liễu: "Bố la khẳng đại nhân dã hội hại phạ mạ?"
 
 	"Thùy. . . Thùy thuyết ngã hại phạ liễu! Hanh, ngã hội hại phạ mạ?" Bố la khẳng tráng trước đảm tử đạo.
 
 	"Thuyết chân đích." Tát khắc tốn bất tự tại đích mạc liễu mạc tự kỷ đích bột tử: "Giá lí đích xác cảm giác ngận bất thư phục, bất tri đạo chẩm ma hồi sự, ngận áp ức a."
 
 	"Nhĩ dã cảm giác đáo liễu."
 
 	"Đốc quân." Ni lỗ · úy cử trước tinh thạch, lai đáo sĩ binh khẩu trung thuyết đích cốt đài.
 
 	Giá cá cốt đài cao lưỡng mễ, trường khoan đại ước tại thất mễ hòa ngũ mễ, hình trạng trình thê hình tháp đôi thế. Cốt đài thượng ngận bình chỉnh, phô trước nhất tằng mặc hồng sắc đích thảm tử, thảm tử nhân vi thì gian đích duyên cố tảo dĩ kinh hủ hủ, khước hoàn một hữu hoàn toàn hủ lạn hoàn.
 
 	Đốc quân sơn khắc quá lai, nhất bộ khiêu đáo liễu cốt đài thượng, thượng diện quả nhiên thảng trước nhất cụ ngận hoàn chỉnh đích cốt hài.
 
 	"Giá thị cá thập ma nhân, tha vi thập ma yếu mai tại giá lí?" Bố la khẳng hòa tát khắc tốn dã khiêu thượng liễu cốt đài, giá cốt đài lũy thế đắc ngận kết thực, thừa thượng tam nhân dã một khoa.
 
 	Tam nhân trung, tựu chúc ma pháp sư tát khắc tốn cao tử tối cao, lưỡng mễ nhất ngũ đích cao đại cá tử dữ thảm tử thượng giá cụ thi cốt cốt hài bỉ khởi lai, hoàn ải liễu na ma nhất tiệt.
 
 	"Quản tha thị thập ma nhân ni tát khắc tốn, tựu thị tha hại đắc ngã môn đích sĩ binh quáng công bất đoạn đích tử vong, mụ đích, khán lão tử bả tha tạp liễu, thuyết bất định giá tử vong đích'Trớ chú' tựu tiêu liễu." Bố la khẳng nã khởi thủ lí đích cự bổng tựu yếu khứ tạp.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện