Chương 1345: Trùng hoạch đầu mối
 
 	Mọi người vừa ăn đồ, một bên có một câu không có một câu trò chuyện, rất nhanh ba náo {làm:-khô} lại nghĩ tới hai sự kiện tới. Hắn nói: "Các ngươi như vậy hiểu Ma Thú, có chưa từng thấy qua như vậy một loại giống như Hạt Tử cũng không phải là Hạt Tử đồ?" Vừa nói đem ở cây sồi lĩnh phát hiện quái vật thi thể miêu tả đi ra ngoài nói cho bọn hắn biết.
 
 	Thái Qua Nhĩ vừa nghe cũng biết là cái gì: "Ngươi nói là tư nhiều hơn. Bọn chúng ở cổ đại bị cho rằng là từ Tử Vong quốc gia sống lại quái trùng, dĩ nhiên đây chỉ là người cổ đại mê tín cùng truyền thuyết , trên thực tế loại này quái nhất làm cho người ta ác tâm chán ghét rồi. Hơn nữa các ngươi nếu là gặp gỡ những đồ này có thể bị nguy hiểm."
 
 	"Làm sao?"
 
 	Thái Qua Nhĩ nói: "Những đồ này hoặc là không xuất hiện, vừa xuất hiện nhất định chính là mấy vạn chỉ đồng thời xuất động. Hơn nữa người nầy không sợ hãi chết, không biết cái gì là sợ (hãi), giống như cảm tử đội giống nhau. Mặc dù chỉ là nhị giai Ma Thú, khả kiến nhiều cắn chết voi, càng lợi hại Ma Thú ở bọn chúng trước mặt cũng là có thể tránh tựu tránh. Chúng ta này Ma Thú sâm lâm săn thú cũng không phải là lần một lần hai rồi, bất quá cũng chỉ là nghe nói, không gặp những thứ này tư nhiều hơn, đồng bạn của các ngươi gặp phải bọn người kia chỉ có thể nói là bất hạnh. Bất quá không có thi thể.v.v. Dấu vết lời nói, bọn họ hẳn là kịp thời rút lui. Aizzzz, ta chỉ có thể nguyện ông trời phù hộ bọn họ cũng đều bình an vô sự đi."
 
 	Ba náo {làm:-khô} nhớ tới kia thiên thấy tình huống, quả thật giống như là bị một con đại quân Ma Thú thanh tẩy quá giống nhau, liền như vậy thật tốt tốt cây sồi cũng bị tàn phá thành gãy cành lá rách. Nghĩ xong, hắn lại hỏi: "Còn có một việc, các ngươi biết bóng đè Độc Giác Thú sao?"
 
 	"Bóng đè Độc Giác Thú dĩ nhiên biết." Gordon nói: "Làm sao, các ngươi sẽ không có bắt loại này Độc Giác Thú tính toán chứ?"
 
 	Lạc nói: "Làm sao, có khó khăn?"
 
 	"Ha ha." Gordon cười: "Các ngươi nghĩ bắt bóng đè Độc Giác Thú. Này khó khăn tựu giống với muốn một con hoàng kim Thánh Giáp Trùng giống nhau khó khăn."
 
 	"Có ý gì, là rất khó sao?"
 
 	Gordon khoát tay nói: "Không phải là rất khó. Là cơ hồ không khả năng. Như vậy nói với các ngươi đi, ở chúng ta {chuyến đi:-nghề} này bên trong, có một chút Ma Thú bị liệt là có thể ngộ nhưng không thể cầu truyền thuyết con mồi, giống như hoàng kim Thánh Giáp Trùng, bóng đè Độc Giác Thú những thứ này tựu ở trong đó. Ta hỏi các ngươi, các ngươi người nào gặp qua Sa Chi chủ. Darr ban tư? Người nào vừa gặp qua thánh Tuyết Sơn trên Băng Phượng Hoàng?"
 
 	Wien lắc đầu: "Không có, những thứ này đều chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua, có hay không cũng đều còn không biết đấy."
 
 	Gordon ha hả cười: "Nghĩ gặp bóng đè Độc Giác Thú rồi cùng này hai con Ma Thú giống nhau, kia cũng đều là trong truyền thuyết Thánh thú. Người nào cũng chưa từng thấy qua. Các ngươi muốn đi bắt bọn chúng, cảm thấy có khả năng sao?"
 
 	"Này. . ." Ba náo {làm:-khô} không nghĩ tới lại đúng là có chuyện như vậy.
 
 	Gordon nói: "Khác nghề như cách núi, các ngươi nếu là nhận nhiệm vụ này đơn, kia thuần túy là cho mình tìm phiền toái, hay(vẫn) là sớm làm buông tha đi."
 
 	Có lính đánh thuê nói: "Nhưng là nhiệm vụ đơn đã nói rồi, có ở thánh Tượng Sơn một vùng gặp qua bóng đè Độc Giác Thú á."
 
 	"Này chỉ do quỷ xé." Gordon nói: "Chúng ta trước đó vài ngày mới từ thánh Tượng Sơn bên kia tới đây, dù sao chúng ta không có nhìn thấy. Nếu ai có thể gặp được đến loại này Thánh thú. Kia tuyệt đối so với trung vui mừng thấu tỷ lệ còn thấp."
 
 	Mọi người nghe không khỏi buồn bực, không ngờ rằng mới đến Ma Thú sâm lâm tựu gặp gỡ phiền toái không nói, ngay cả nhiệm vụ cũng tiến hành không thuận, nhận đại nhiệm vụ đơn, lại là là kết quả như thế.
 
 	Vừa hàn huyên trong chốc lát, mọi người ăn xong đồ. Song phương tựu riêng phần mình tản mát, bận việc chuyện của mình.
 
 	Có đồng bạn đối với ba náo tuyến đường chính: "Đoàn trưởng, chiếu bọn họ thuyết pháp, chúng ta bắt bóng đè Độc Giác Thú nhiệm vụ cũng phải tha bỏ quên."
 
 	Ba náo {làm:-khô} thán một tiếng: "Cũng chỉ có như vậy. Không nói trước cái này rồi, tìm máu chi Thạch nhiệm vụ cũng là đại nhiệm vụ đơn. Mọi người cũng đều bận rộn đứng lên đi."
 
 	"Là đoàn trưởng."
 
 	Vì hoàn thành máu chi Thạch nhiệm vụ đơn, ba náo {làm:-khô} bọn họ cũng cẩn thận nghiên cứu giải quá máu chi Thạch tạo thành nguyên lý. Cho nên hắn lập tức mang người đi tìm có thể sẽ tạo thành máu chi Thạch địa phương.
 
 	Thanh bách sườn núi không lớn, nhưng trên núi phụ cận cũng không phải là chỉ có thanh bách sườn núi mới có máu đỏ nới lỏng, nhất là đến sáng sớm buổi tối sẽ có vụ chướng xuất hiện ao đầm dải đất, hay là có nước có bùn lầy khu, những thứ này là dễ dàng nhất đem cây cối biến thành hoá thạch địa phương. Bởi vì những thứ kia hủ nê bùn lầy, sẽ ở cây cối hoàn toàn lạn thấu gian phòng này đem nó bao lấy, trầm tích ở một cùng ngoại giới ngăn cách phong bế trong hoàn cảnh, như vậy mới là máu đỏ nới lỏng hoá thạch tạo thành căn bản điều kiện.
 
 	Từ hừng sáng tìm được trời tối, hôm sau lại từ hừng sáng tìm được trời tối, loại này hoang mục đích tìm pháp liên tiếp tìm chừng mấy ngày, cũng không gặp được bất kỳ máu chi Thạch bóng dáng. Mọi người chán ngán thất vọng trong vừa thêm chán ngán thất vọng, luôn cảm thấy làm chuyện gì cũng đều thật giống như không thuận.
 
 	Thực ra đây cũng là không có biện pháp, muốn dễ dàng như vậy tìm được máu chi Thạch là không thể nào, nếu không là một người cũng đều có thể tìm tới, cũng chủ không đáng giá. Mà tìm loại này hoá thạch vốn là cũng không có quá nhiều gãy kỹ xảo có thể nói, nhất là đối với bọn họ những thứ này người ngoài nghề, chỉ có thể là mèo mù đụng với chuột chết, đụng đại vận tìm pháp.
 
 	Ngày này, ba náo {làm:-khô} tổ chức lên người dẫn đội tiếp tục khuếch trương phạm vi lớn tìm, nhưng lại ở trong lúc lơ đãng phát hiện {cùng nhau:-một khối} khôi giáp linh kiện. Cái này linh kiện đúng lúc là trên cánh tay cánh tay bộ vị {cùng nhau:-một khối} hộ giáp, phía trên đang vẽ bọn hắn huyết lệ đoàn đánh thuê văn chương kí hiệu.
 
 	"Này nhất định là bọn họ lưu lại! Bọn họ trải qua quá nơi này, đoàn trưởng bọn họ còn sống." Nhặt lên hộ giáp đồng bạn hưng phấn kêu lên, vội vàng đem đồ bắt được ba náo {làm:-khô} trước mặt.
 
 	"Không sai, không sai, bọn họ còn sống." Ba náo {làm:-khô} cũng kích động: "Quá tốt rồi!"
 
 	Mọi người cũng đều thật cao hứng, chận lại nói: "Không biết bọn họ là lúc nào đi qua nơi này, bất quá hẳn sẽ không thật lâu. Đúng rồi, tìm dấu vết, tìm trên mặt đất dấu vết, xem bọn hắn là hướng bên nào đi."
 
 	Mọi người đứng ở bụi cỏ đang lúc cẩn thận tìm lên, một hai trăm người dấu chân cũng không khó tìm, rất nhanh đã bị bọn họ đã tìm được.
 
 	"Là hướng tây vừa đi. Phía tây, đây không phải là đang tiếp tục hướng Ma Thú sâm lâm chỗ sâu đi?"
 
 	"Đây là tại sao hả?" Đoàn người có chút không hiểu: "Bọn họ nếu là nghĩ tìm chúng ta lời nói, theo lý thuyết sẽ không sâu hơn vào á. Coi như là ý nghĩ của bọn hắn cùng chúng ta giống nhau, cũng có tiếp tục hoàn thành lính đánh thuê nhiệm vụ tâm tư, cũng hẳn là ở thanh bách sườn núi, Thạch lĩnh núi một vùng nhiều lưu lại một đoạn thời gian, tìm xem máu chi Thạch gì gì đó mới đúng a. Hãy nhìn trên mặt đất dấu vết bọn họ rời đi đắc có chừng mấy ngày rồi."
 
 	Lạc nói: "Bất kể nói thế nào cuối cùng lại có đầu mối rồi. Đoàn trưởng, đi tây đi có cái gì hay không chúng ta mục tiêu dự định?"
 
 	Không đợi ba náo {làm:-khô} mở ra bản đồ, Ianis nói: "Từ nơi này lại đi tây đi 450 cây số chính là thánh Tượng Sơn."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Lấy tốc độ của chúng ta từ nơi này đi tới thánh Tượng Sơn đắc mười mấy ngày. Nếu như bọn họ thật muốn đi thánh Tượng Sơn, vậy thì còn ở nửa đường trên."
 
 	Ba náo tuyến đường chính: "Thánh Tượng Sơn. Đó là chúng ta kế hoạch tìm kiếm bóng đè Độc Giác Thú địa phương, cũng là chúng ta chuyến này lớn nhất nhiệm vụ đơn đặt hàng." Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Trở về, mọi người đem doanh địa đồ dọn dẹp một chút, lập tức hướng thánh Tượng Sơn đi. Ianis ngươi đấy? Thánh Tượng Sơn nơi đó tựu càng thêm nguy hiểm rồi."
 
 	Ianis nói: "Chuyện này ta cũng gặp được, ta và các ngươi cùng đi. Hơn nữa ta vốn chính là tìm đến thánh tuyền nước, đi đâu cũng đều là giống nhau."
 
 	"Tốt lắm, chúng ta lúc này đi."
 
 	Trở lại cùng Gordon bọn họ cùng nhau hợp ghim doanh địa. Vừa lúc thấy Gordon bọn họ bảy người đều ở doanh địa thương lượng cái gì. Thái Qua Nhĩ thấy bọn họ muốn đi bộ dạng, bước lên phía trước hỏi: "Làm sao, các ngươi muốn tìm máu chi Thạch đã tìm được, muốn đi sao?"
 
 	Một lính đánh thuê trả lời: "Máu chi Thạch là tìm không được, bất quá chúng ta đã tìm được thất lạc đồng bạn đầu mối, hiện tại đang muốn đi tìm bọn họ đấy."
 
 	"Nga."
 
 	Wien một bên thu dọn đồ đạc, một bên tò mò hỏi: "Các ngươi hôm nay tại sao không có đi đi săn á. Cũng đều ở nơi này."
 
 	Thái Qua Nhĩ nói: "Là như vậy, mấy ngày này chúng ta vẫn tìm không được Thiết Bối Ngô Công, đang muốn đổi lại cái địa phương đi tìm đấy. Aizzzz, như vậy đi, dù sao mọi người cũng muốn đi, không bằng cùng đi. Ở trên đường cũng tốt có một lẫn nhau chiếu cố."
 
 	"Khả là chúng ta là muốn đi thánh Tượng Sơn á." Wien nói: "Các ngươi không phải từ cái chỗ kia tới đây đấy sao?"
 
 	Thái Qua Nhĩ nói: "Không quan hệ, chúng ta phát hiện hư hư thực thực cánh tai chú văn Long cũng ở cái hướng kia, vừa lúc cùng đường. Ở trên đường, có chúng ta những thứ này hiểu Ma Thú thợ săn thú trợ giúp, các ngươi cũng có thể càng thêm an toàn chút ít."
 
 	Đối với Thái Qua Nhĩ, Gordon mấy người bọn hắn bản lãnh. Ba náo {làm:-khô} những ngày qua cũng có chút hiểu rõ, có bọn họ trợ giúp lời nói. Sẽ tiết kiệm được không ít phiền toái, liền đáp ứng: "Chúng ta tựu cùng đi đi."
 
 	Thu thập xong đồ sau, Gordon cầm lấy {cùng nhau:-một khối} vô cùng bẩn đầu gỗ đi tới: "Đúng rồi, các ngươi không phải là muốn tìm máu chi Thạch sao? Sáng hôm nay chúng ta ở bên kia vũng bùn trong đất phát hiện cái này, không biết có phải hay không là." Vừa nói đưa trong tay đồ vứt tới.
 
 	Nhìn như đầu gỗ đồ một bắt tay vào làm còn có chút chìm, nhưng so với thật tảng đá tới hay(vẫn) là nhẹ nhiều. Ba náo {làm:-khô} sờ rụng phía trên một chút cáu bẩn, chỉ thấy này đoạn thấy được lạn đầu gỗ đồ bên trong lộ ra màu đỏ như máu tinh chất, hơn nữa nghe thấy đứng lên còn có một cổ kỳ vật mùi thơm, đang cùng bọn họ muốn tìm máu chi Thạch miêu tả giống nhau.
 
 	"Đây thật là máu chi Thạch." Ba náo {làm:-khô} cầm lấy máu chi con đường bằng đá: "Các ngươi đây là?"
 
 	Gordon nói: "Là là tốt rồi, đồ tựu cho các ngươi rồi, cũng coi như trả sạch ở mô hình lớn Độc Giác Tiên trên chúng ta thiếu các ngươi."
 
 	Ba náo {làm:-khô} nói: "Rất cảm tạ rồi. Bất quá máu chi Thạch là phi thường đáng giá á, so với mô hình lớn Độc Giác Tiên tới, giá trị khả cao nhiều."
 
 	Gordon sảng lãng cười: "Này, cái này chúng ta cũng không hiểu, chỉ biết đây là các ngươi đồ cần thiết, tựu thuận tiện giúp các ngươi tìm một chút chứ, không nghĩ tới thật đúng là tìm được rồi. Khách khí lời nói tựu không nên nói nữa, hay(vẫn) là tìm đồng bạn của các ngươi quan trọng, chúng ta vội vàng lên đường đi."
 
 	"Ân." Ba náo {làm:-khô} gặp hắn nói như vậy, cũng là không khách khí thu nhập rồi, sau đó mang người một đường hướng tây đi.
 
 	. . .
 
 	( thấy thiếp đi có thiệp nói trong quyển sách thấy được cùng có chút chỗ tương tự. Ân, ta viết quyển tiểu thuyết này nguyên linh cảm liền là tới từ ở hai khoản du hí,  « Anh Hùng Vô Địch »  cùng  « Diablo » , trong sách cũng mượn không ít này hai khoản trong trò chơi nội dung làm như đặt ra tới vận dụng. Hơn nữa  « Anh Hùng Vô Địch »  cho ta viết Tây huyễn xúc động cùng ý nghĩ, cho nên ở chỗ này đắc hướng những thứ này kinh điển trí kính. )
 
 	(Gargoyle ( tích thủy miệng, Thạch Tượng Quỷ )
 
 	Thời Trung Cổ Gothic kiến trúc trên nóc nhà nửa người nửa thú hình dáng tích thủy miệng, dùng cho hướng dẫn trên nóc nhà nước chảy lấy giữ vững vệ sinh. Những quái vật này diện mục dữ tợn, lớn lên Biên Bức cánh cùng đuôi, có Ác Ma tư thái, mọi người đem nó đặt ở cửa lấy trừ tà. Tương truyền Vong Linh Vu sư sẽ đem tánh mạng rót vào những pho tượng này trung sử hành trình động, bọn chúng có tảng đá loại cứng rắn da, đao thương bất nhập, nhược điểm là sợ ánh sáng. Diễn sinh đến cuối cùng, loại quái vật này đã hoàn toàn mất đi lúc ban đầu thực dụng giá trị cùng tông giáo giá trị, trở thành một loại thuần túy đồ trang sức.  « Anh Hùng Vô Địch » ,  « ma pháp môn »  chờ.v.v hệ liệt trung bình xuất hiện "Thạch Tượng Quỷ" chỉ cũng là nó, mọi người ảo tưởng năm rộng tháng dài sau Cổ Lão thần bí tượng đá hấp thụ thiên địa Nhật Nguyệt Tinh Hoa mà thành tinh, bởi vì cứng rắn bằng đá chi cố, thậm chí ở  « ma pháp môn 6 »  trung bị đặt ra vì hoàn toàn phòng ngự vật lý công kích, Hollywood phim hoạt hình  « dạ hành Thần Long »  nhân vật chính cũng là Gargoyle, cũng bị đặt ra chỉ có thể ở ban đêm hoạt động, ban ngày thì biến sẽ vì tượng đá.
 
 	Geryon ( Geryon )
 
 	Geryon là cư ngụ ở Đại Tây Dương già Địch kéo vịnh ách trong tỳ a trên đảo Cự Nhân, cao lớn như núi, lớn lên ba thân thể cùng ba đầu sáu tay, là thế giới nổi tiếng phú hộ, biệt hiệu "Hoàng kim bảo kiếm" ý ti Lợi Á Quốc vương bốn con trai một trong ( ý ti Lợi Á sau lại chia làm Tây Ban Nha cùng Bồ Đào Nha ). Geryon có một đám tông trong thấu hồng ngưu, giao từ một Cự Nhân cùng song đầu khuyển Ott Hưu Tư thay hắn trông coi, Đại lực thần Hách Nhĩ Khắc Lý Tư mười hai nhiệm vụ một trong chính là đem bọn này ngưu mang về cho Quốc vương Âu luật tư thấu tư. Ở đánh bại trông coi đàn trâu Cự Nhân cùng song đầu khuyển Ott Hưu Tư sau khi, Hách Nhĩ Khắc Lý Tư chịu đến Geryon truy kích, hắn dùng một cành ở Cửu Đầu Xà Hydra trong máu ngâm qua tiễn bắn thủng Geryon ba thân thể chỗ nối tiếp bụng, đem bắn chết. )
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện