Đệ thất bách cửu thập tam chương mật nguyệt Ⅸ anh hùng chiến Ⅰ
 
 	Tòng tử vong trung giải thoát xuất lai đích chúng nhân nhất trận phát hư, hữu bất thiếu nhân yếu ly khai giá cá nguy hiểm đích địa phương
 
 	Quý tân tịch thượng, bạch hồ tử đại thúc lưu hạ lãnh hãn đạo:"Giá dạng đích nữ nhân hoàn thị biệt nhã vi hảo"
 
 	Lam phát nam tử dã tiều đắc toàn thân phát đẩu, đãn nhãn tình lí khước mạo xuất liễu hưng phấn đích quang mang
 
 	Băng trĩ tà ám ám tùng liễu nhất khẩu khí, tha cương tài hoàn chân đam tâm lâm đạt hội tố xuất khả phạ đích sự tình lai nữu đầu kiến hạp qua tử đích, kiến tha thần sắc nhất kiểm nghiêm tuấn, mi vũ gian pha hữu yếm ác chi sắc, tiện đạo:"Nhĩ ngận phản cảm?"
 
 	Khái qua tử đích đạo:"Trượng trước tự kỷ ủng hữu thực lực, tựu bả biệt đích nhân sinh mệnh bất đương nhất hồi, giá dạng đích nhân thực tại nhượng nhân yếm ác khả hận"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Tha chích bất quá thị khai cá ngoạn tiếu thùy đô bất hỉ hoan biệt nhân tại bối hậu nghị luận tự kỷ, hách hổ hách hổ cảnh cáo nhất hạ biệt nhân dã một thập ma, hiện tại bất thị dã một sát nhân mạ?"
 
 	Khái qua tử đạo:"Nhĩ hảo tượng tại duy hộ tha"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã chích thị tại thuyết sự thực dịch địa nhi xử, như quả thị nhĩ muội muội, tha khủng phạ dã bất hội cao hưng"
 
 	Khái qua tử đích đạo:"Tựu toán giá dạng, dã bất chí vu nã biệt nhân đích sinh mệnh khai ngoạn tiếu"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Hữu ta nhân đích hành vi thị hữu điểm quá kích, nhĩ bất năng bảo chứng mỗi cá nhân đô hữu nhất khỏa bình hòa đích tâm thái"
 
 	Khái qua tử đích đạo:"Tha bất chỉ thị quá kích, nhi thả hành vi thái quá tàn nhẫn liễu, học liễu giá ma đa tà ác đích ma pháp, tha đích tâm thái ngận bất chính thường"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Dụng đao sát nhân hòa dụng quyền đầu sát nhân một thập ma khu biệt, học hỏa diễm ma pháp hòa học kỳ tha đích ma pháp dã nhất dạng độc hệ ma pháp đồng dạng ngận tà ác tàn nhẫn, đãn như quả vận dụng đắc hảo, đồng dạng dã khả dĩ cứu nhân sát nhân đích vĩnh viễn bất thị đao, nhi thị nhân"
 
 	Khái qua tử đích đạo:"Đãn tha bất thị cứu nhân đích nhân tha đích sự tình ngã hữu lược hữu thính thuyết, nhất dạ chi gian sát hại tự kỷ toàn gia nhân, tổng bất thị nhất cá chính thường nhân hội tố đích sự?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Khán kiến đích đô bất nhất định thị chân đích, hà huống thị thính biệt nhân thuyết đích"
 
 	"Khả nhân tử xác thị sự thực, giá tổng bất thị không huyệt lai phong"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Lạp phù nhĩ đích tử biệt nhân đô thuyết thị thánh bỉ khắc á can đích, khả sự tình đích chân tương tựu chân đích thị giá dạng mạ?"
 
 	Khái qua tử đích mi đầu nhất khiêu:"Nhĩ hảo tượng tri đạo thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã thập ma đô bất tri đạo ngã chích thị tại tưởng lạp phù nhĩ đích tử, tối đại đích thụ ích giả tuyệt bất hội thị thánh bỉ khắc á"
 
 	Khái qua tử đích khán trước băng trĩ tà, hốt nhiên tiếu liễu:"Một thác, sự tình dã hứa tịnh bất tượng khán đáo đích giá ma giản đơn, sở dĩ tài nhu yếu điệu tra đãn tựu toán nhĩ cương tài sở thuyết, dã bất năng cải biến ngã đối tha đích khán pháp, nhân vi nhất cá nhân bất quản hữu thập ma lý do, dã bất năng sát hại tự kỷ đích gia nhân tha đích tố pháp nan đạo nhĩ nhận đồng mạ?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã bất tri đạo đãn ngã tịnh một hữu tưởng cải biến nhĩ đích khán pháp"
 
 	"Nga"Khái qua tử đích đạo:"Khả thị nhĩ cương tài thuyết liễu ngận đa"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhân vi ngã bất năng bất thuyết, bất quản thị thùy, dã bất hi vọng tự kỷ đích thê tử tại bối hậu bị nhân chỉ chỉ điểm điểm hà huống tha sát hại tự kỷ đích gia nhân khả dĩ thuyết thị nhân ngã nhi khởi"
 
 	Khái qua tử đích tái thứ trành trước băng trĩ tà:"Nguyên lai nhĩ thị tha đích trượng phu"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Tha chi tiền tựu tọa tại ngã bàng biên"
 
 	"Khả năng ngã chi tiền thụy trước liễu, hoàn chân một chú ý đáo"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Giá tràng bỉ tái đích kết quả, nhĩ hoàn xác định mạ?"
 
 	Khái qua tử đích đạo:"Tà đế đích đại danh ngã dã thính thuyết quá, nhĩ nhận vi ngã hội đối ngã muội muội một hữu tín tâm?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Đối nhất cá nhân như quả bất cú liễu giải, vãng vãng hội tố xuất thác ngộ đích phán đoạn"
 
 	Khái qua tử đích đạo:"Giá cú thoại ngã dã đồng dạng phụng hoàn cấp nhĩ"
 
 	Lâm đạt đích chiến đấu kết thúc liễu
 
 	Khái qua tử đích đạo:"Nhĩ đích thê tử thắng đắc ngận khinh tùng a"
 
 	"Nhĩ giác đắc tha hội nhu yếu phí nhất phiên lực khí tài hội doanh?"
 
 	Khái qua tử đích đạo:"Giá chủng nguyệt quý độ đích đấu thú chiến bất hội xuất hiện thái cường đích ma thú, nhất bàn bất hội quá lục giai, sở châm đối đích nhân quần dã chủ yếu thị ngũ, lục giai chức nghiệp đích nhân, hội hữu thất giai đích ma đạo sĩ tham gia, đích xác bất hội thái khốn nan"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Khả giá nhất thứ chủ biện bỉ tái đích nhân khủng phạ đắc tâm đông liễu, tử liễu giá ma đa ma thú, viễn viễn quá liễu bảo vật bản thân đích giới trị"
 
 	Khái qua tử đích đạo:"Na đối giới chỉ ngã tuy nhiên một kiến quá, đãn tối đa bất hội quá thập vạn kim tệ, khả tử đích giá ta ma thú gia khởi lai, thiếu thuyết dã hữu bát, cửu thập vạn, vưu kỳ thị nhĩ thê tử sát tử đích na lưỡng chích lục giai đích đại gia hỏa giá chủng bỉ tái, ngận thiếu hữu nhân hội đối na ta đại ma thú thống hạ sát thủ, nhất bàn chiến chí trọng thương tựu toán thủ đắc thắng lợi"
 
 	Chủ trì nhân sát liễu sát đầu thượng đích hãn, thanh âm chiến đẩu đạo:"Hiện. . . Hiện tại ngã tuyên bố, thông quá bản giới đấu thú chiến thập quan thiêu chiến đích thị ngải đức văn nạp. Đồng ân hòa hoa. . . Hoa lặc. Lâm đạt, tha môn tương tại minh thiên, tiến hành bản giới bỉ tái đích vô hạn. . ."
 
 	"Bất dụng minh thiên liễu"Hồng quần nữ tử đồng ân khiêu nhập quyết đấu tràng, hoãn hoãn tẩu hướng lâm đạt đạo:"Tựu tại kim thiên dụng anh hùng chiến giải quyết"Tha thuyết thoại thì vận dụng liễu ma lực, sở dĩ chủ trì nhân dã thính đắc đáo
 
 	Lâm đạt chuyển quá thân lai:"Giá chính thị ngã tưởng yếu thuyết đích"
 
 	Dụng anh hùng chiến lai giải quyết dã bất thị một hữu tiên lệ, đãn đắc song phương đô đồng ý chủ trì nhân thính liễu, đại tùng liễu nhất khẩu khí, tâm tưởng tái nhượng lâm đạt sát hạ khứ, dã bất tri đạo đắc khuy đa thiếu tiền, mang đạo:"Hảo, ký nhiên song phương đồng ý, bản giới đấu thú chiến đích quan quân, tựu hữu anh hùng chiến lai nhất kiến phân hiểu"
 
 	Dạ dĩ chí, như ti đích câu nguyệt quải tại dạ không, quyết đấu tràng thượng, lưỡng cá niên khinh đích nữ tử diện đối diện trạm trước, tương cách bất quá tam thập mễ
 
 	Đồng ân cử khởi thủ trung đích'Đại kê thối'Chỉ trước lâm đạt đạo:"Đối nhĩ, ngã bất hội thủ hạ lưu tình"
 
 	Lâm đạt vô hạ đích kiểm thượng xuất hiện liễu nhất ti lãnh tuấn đích tiếu dung:"Ngã thân thượng đích hôn sa chích yếu bị nhĩ thiêu điệu liễu nhất đinh điểm, giá tràng bỉ tái tựu toán ngã thâu"Thuyết trước tha tương thân thượng đích bạch sắc hôn sa nhất tê, nhưng hướng liễu không trung, đồng thì băng trĩ tà thế tha mãi đích na kiện hắc sắc đích hôn sa tòng không trung lạc hạ, sáo  tại liễu tha đích thân thượng
 
 	"Nhĩ. . ."đồng ân nộ thượng tâm  đầu, ma pháp tế khởi, tiện dĩ dụng  thượng liễu  toàn  lực:" hỏa viêm long. . ."
 
 	Ma pháp  chiến đấu  thuấn  gian tại quyết  đấu tràng  trung bạo phát, nhất  ta một hữu ly  tràng  đích  nhân,  dã khánh hạnh năng khán  đáo như  thử kích liệt đích  chiến  đấu
 
 	"bất quá tha cương tài Tại  can  thập ma?  chân  hữu ý  tư, tha mỗi thiên  xuất môn đô  đái  kỷ sáo  hôn  sa  đích mạ?"
 
 	Chu vi đích  nhân thính liễu tưởng  tiếu,  đãn  tưởng khởi  chi Tiền đích sự  hựu  bất cảm  tiếu tha  môn  một hữu  thính  đáo lâm  đạt  dã  đồng ân lưỡng  nhân chi gian  đích đối thoại,  tâm trung  ngận thị  cơ  quái
 
 	 băng trĩ  tà Dã một  thính đáo, đãn khước đại trí  sai đáo liễu  tha đích  ý tư,  tâm lí  bất miễn  hữu ta đam  tâm lâm  đạt  thị bất Thị thái  sính  cường Liễu  tha hòa  lâm đạt giao  quá thủ, liễu  giải tha  đích ma  pháp  thập hệ  nguyên  tố  ma pháp  trung, hỏa Hệ Thị  tối cụ  công kích  tính  đích ma  pháp  chi nhất, nhi  lâm đạt  sở học  đích  đại đa  đô thị  nhu tính  ma  pháp,  dĩ  quỷ quyệt  kiến  trường, tịnh  bất Thích hợp  chính diện  đối  kháng  tại giá  ma cường  liệt đích  ma  pháp  đối  chiến trung, tựu toán  thị đại  ma đạo  sĩ dã bất cảm  thuyết xuất  giá dạng  đích  thoại,  hà huống  giá  kiện  hôn sa  cận cận  chích  thị hôn  sa nhi  dĩ
 
 	oanh  oanh oanh  oanh. . .  sổ thập  phát  táo bồn  đại đích  liên Châu Hỏa  cầu bất  đoạn  đích truy  trước  lâm đạt,  lâm  đạt  liên phiên khiêu tị, đơn thủ nhất sĩ, kỷ đổ thổ tường tương hỏa cầu đáng trụ, tiếp trước song thủ thập chỉ giao xoa nhất hợp, khán trước đồng ân, đồng ân thân biên lập khắc trường xuất lưỡng Thụ tảo quyển khứ
 
 	"Hanh,  tiểu  kỹ  lưỡng" đồng  ân  chu  vi  hỏa  diễm nhất  động,  thuấn  thì tương thụ tảo  thiêu  trước liễu  hôi,  đồng thì hữu  thủ  hướng  tiền  nhất chỉ,  chỉ  tiêm  tiền  lập thì tán  xuất  nhất  trương lục luân  quang trận:"cực  tinh viêm" nhất chỉ chỉ đầu  thô tế  đích viêm  chi quang  thúc bính  xạ xuất  lai
 
 	Băng  trĩ tà  nhãn tình  nhất mị:" viêm hệ  đích bí  thuật niên  kỷ  khinh  khinh cư  nhiên hội sử  dụng  giá ma  cường lực Hi  hữu đích  hỏa ma  pháp"
 
 	 đồng ân chỉ tiền  đỉnh trước  quang trận, trì  tục bất  đoạn đích  xạ xuất  viêm chi  quang thúc, lâm  đạt đào  đáo na nhi,  quang thúc  tựu truy đáo  na
 
 	Bất  quá  lâm đạt đích  động tác  thậm vi  linh động, Thải trước  không đạp  tại không  trung lai  hồi đích  xuyên toa  phiên đằng, tựu  tượng nhất điều  hắc sắc  đích  du ngư,  nhậm bằng  đồng ân  đích thủ  chỉ cân đắc  tái khoái, dã  một triêm  đáo tha  đích bán  biên y  giác
 
 	Đồng ân  hữu ta  trước cấp liễu,  tả thủ đích  ma pháp trượng nhất động, yếu đồng thì tái thi triển đích ma pháp lâm đạt sấn trước giá cá cơ hội ma pháp nhất động, nhất chiêu nê  tương thạch  hóa tại  đồng ân song  thối phụ  cận hình thành Đồng  ân vi nhất  kinh, cản khẩn  đề thân  phi khởi, tiếp  trước hựu nhất  chích liệp hồn  tử Thần  xuất  hiện tại  tha  thân trắc, tha  mang hựu hoành  thân thiểm tị,  hốt nhiên  giác  đắc kiên đầu nhất  nhuyễn,  chuyển thân phát hiện tự kỷ  cánh thiểm tiến  liễu lâm đạt  đích hoài lí,  tâm lí đốn  thì lương liễu  bán tiệt
 
 	 nguyên lai  lâm đạt toán  hảo liễu tha  thiểm tị  đích  phương vị, tảo  dĩ kinh thuấn  di quá  khứ  tại na lí  đẳng trước tha  liễu lâm đạt  dụng tất  cái  chàng tại tha yêu thượng,  bả tha thôi  khai đạo:"Nhĩ  đích  lực lượng  ngận cường,  đãn kinh nghiệm hoàn  thái  soa  liễu, sở dĩ nhĩ hoàn  thị khoái điểm  nhận thâu"
 
 	"Nhĩ  tố mộng"đồng  ân hựu  tu hựu phẫn, Song  thủ nhất kết  cường đại đích  hỏa  diễm cuồng dũng  nhi  xuất:"Liệt diễm. hạch  tâm bạo tạc"Chanh  hồng sắc đích'đại tây qua'Tái thứ bạo phát,  cự đại đích viêm cầu kỷ hồ  chiêm liễu ngũ  phân chi nhất  cá  quyết đấu tràng
 
 	Lâm đạt  cản  khẩn hậu thối, đóa quá liễu bạo  tạc ba cập  đích Phiếm vi, đồng  thì chu  thân kết khởi nhất tằng  bạc băng hàng đê  ôn độ,  tại như  thử cao nhiệt  đích  hỏa diễm hạ, phổ  thông  đích y phục căn bản  bảo bất trụ
 
 	"Liệt diễm.  hỏa viêm long.  viêm xà loạn  vũ" dĩ hạch  tâm bạo tạc  vi cơ  sở,  đồng ân tá thế  sử xuất liễu  cường  đích hỏa viêm ma  pháp, tiếp trước  tha nhiên  bất đình hiết, phong tái động:"Đại phong bạo"phong trợ  hỏa  nhiệt, bản dĩ cực cường đích viêm xà loạn  vũ, biến đắc gia  đích Cường đại
 
 	Hồng
 
 	Sổ bách điều thượng thiên điều hỏa xà đôi tại nhất khởi,  như đồng mật tập đích xà hải tha môn quyển động trước như hải khiếu bàn đích  hỏa diễm phốc khiếu nhi  hạ,  giá  ma đại đích  phiếm vi lâm đạt tị vô khả tị, thuấn gian bị hỏa hải yêm một cường đại đích hỏa diễm kỳ  thế  bất  giảm, trùng chàng  tại  ma pháp kết giới thượng, nhất trực phàn thiêu  nhi thượng, thiêu đáo liễu thượng bách mễ đích cao không, hữu như nhất  đạo  cự  đại  đích  hỏa diễm tường
 
 	"Hảo. . . hảo cường  a"Quan chúng tịch thượng đích nhân đô  khán sỏa liễu
 
 	Khái  qua  tử  đích  dĩ  tùng  vị  tử  thượng  trạm  khởi  lai, Trứu trước mi đầu đạo:"Đồng ân giá thứ thái quá phân liễu"
 
 	Băng trĩ tà  trùng hạ liễu khán đài bào đáo tràng  biên, thuyết bất  đam  tâm  thị  bất  khả  năng  đích, giá ma cường lực đích ma pháp, tự kỷ thân tại kỳ trung đô hội thụ thương,  hà huống thị bất thiện trường đối kháng ma pháp đích lâm đạt
 
 	Trùng thiên đích hỏa  quang  tiệm  tiệm  ám  đạm  hạ lai, chủ  trì nhân đạo:"Nhất phân thắng  phụ liễu mạ?"
 
 	Đồng ân  suyễn  tức  trước, khán trước mạn mạn  tiêu thất đích hỏa diễm,  hách  nhiên  nhất  cá  ngân  hắc  sắc đích  kim  chúc  đại  cầu  tại dư diễm trung lộ liễu xuất lai
 
 	Ngân hắc sắc đích kim chúc  cầu  khai  thủy động liễu  khởi lai,  tựu  tượng  tước bì đích bình quả, nhất  quyển  nhất quyển sách  giải  khai, trục tiệm lộ xuất liễu trạm tại kỳ  trung đích lâm đạt hòa tha đích hôn sa. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách cửu thập tứ chương mật nguyệt Ⅹ anh hùng chiến Ⅱ
 
 	"nhĩ. . . một sự"Đồng ân hữu ta bất  tương tín
 
 	Phản phục triền  nhiễu đích kim chúc đái nhất biên sách giải nhất biên thu  súc, tối hậu súc thành liễu nhất điều biển bình đích hình Trạng cơ quái đích kim chúc toa điều giá Kim chúc toa điều bán  mễ khoan, thất,  bát  mễ  trường, vi nhiễu tại lâm đạt thân biên du lai du khứ,  hữu  như  nhất  điều  hoạt  ngư  tử tế nhất khán, kim chúc điều  đích'Não đại'Thượng quả nhiên hữu nhất  đối mạo trước hồng quang  đích  tế  tiểu nhãn tình, tha đích thân thể thượng dã hữu ngận đa V hình đích Tế phùng, tựu tượng thị nhất  điều  khả dĩ thân súc lạp trường  đích khấu đái
 
 	Lâm đạt thân Xuất thủ, ngân hắc sắc kim chúc  ngư tái  thứ thu súc,  biến thành nhất tiết ửu hắc đích kim chúc đoản bổng lạc nhập tha thủ trung:"Ngã thuyết quá, ngã đích hôn  sa chích  yếu  thiêu  điệu  nhất đinh điểm, giá tràng quyết đấu tựu toán ngã thâu"
 
 	Đồng  ân  trành  trước lâm đạt, dạng tử  cánh  ngận  thị  bất  phục
 
 	Băng trĩ tà khán đáo lâm đạt một sự dã tựu phóng  tâm liễu
 
 	Lâm  đạt đạo:"Nhĩ hoàn thị bả thủ hộ triệu hoán xuất lai"
 
 	"Hanh, nhĩ bất triệu hoán, ngã dã bất hội triệu hoán"Đồng ân phi thân hậu thối sổ mễ, tâm đạo:"Chi tiền hòa ca ca  quyết  đấu,  lĩnh  vực  chu kỳ hoàn một đáo một biện pháp liễu,  chích  hữu dụng Giá  cá liễu"Tha  tương  pháp  trượng vãng địa  thượng nhất  sát,  chu vi  đích không khí  nhất tịnh,  tiếp trước  nhất cổ cơ  đặc đích  khí  tức tòng tha thân thượng khoách tán khai, liên  tha đích  đầu phát Dã  bị xuy đắc cuồng  vũ thử thì tha nhãn tình nhất  bế, ngạch tâm đốn thì lượng khởi liễu nhất cá diệu nhãn đích quang  điểm
 
 	"Lĩnh vực mạ? bất đối, bất thị lĩnh vực"Lâm đạt một hữu thưởng công,  phản  nhi cảnh dịch  khởi lai, chân chính đích cao thủ đô tri đạo lãnh  tịnh  thị  tối  trọng  yếu đích
 
 	khái qua  tử đích nhưng hạ liễu thủ trung đích qua tử:"Tha quả nhiên dụng giá chiêu liễu"
 
 	Đồng ân ngạch tâm đích  lượng  điểm lượng điểm cực trí hậu mạn mạn ảm đạm hạ khứ, tiếp trước tha đích ngạch đầu thượng đột nhiên nhục cân bạo khởi, nhất điều **  tự ngạch đầu thượng  liệt khai
 
 	"Giá thị. . ."Băng trĩ tà tâm  trung nhất động
 
 	Liệt khích xuất hiện hậu, tự phí liễu ta lực khí, chung vu trương khai liễu, đệ tam chích  nhãn tình tại tha đích ngạch  đầu lộ liễu xuất lai
 
 	"Ưng chi huyết  nhãn"Lâm đạt đạo
 
 	Quý tân tịch thượng đích bạch  hồ tử đại thúc  nhãn  tình  nhất  lượng:"Cư Nhiên thị phỉ  nạp thụy an tộc  nhân  chân  thị hi hãn a, giá nhất tộc nhân khả bất đa kiến a"
 
 	Phỉ nạp thụy an Tộc hựu bị xưng vi ưng nhãn nhất tộc, tha môn đích ưng chi huyết nhãn năng cú khán  thanh ma pháp  thi  phóng  thì,  ma lực đích vận hành hòa tẩu  hướng, kỷ hồ nhậm hà  ma pháp  tại tha môn nhãn tiền thi phóng, tha môn đô năng ngận khoái chưởng ác kỳ trung đích quan kiện, sở dĩ tha môn thiên sinh tựu thị thiên tài đích ma pháp sư ( anh hùng vô địch lí đích ưng nhãn thuật a ~ bỉ thị tác giả ) nhi thả  ưng chi huyết nhãn hoàn năng động tất đáo đối phương đích nhược điểm,  na phạ giá cá Nhược điểm chích hữu đoản đoản đích nhất  thuấn  gian
 
 	Đồng ân tĩnh khai song nhãn, kiểm thượng hiện xuất nộ khí:"kim  thiên  ngã  phi yếu bả nhĩ đích y  phục thiêu quang bất khả"Tha cao cử khởi pháp trượng, thủ tí liên đồng pháp trượng nhất khởi nhiên Thiêu khởi  lai:"liệt diễm. Hỏa chi hải"Ma pháp trượng thượng đích hỏa diễm nhất thịnh,  chỉnh  cá địa diện  dĩ tha vi trung tâm, khoách  tán thành nhất phiến hỏa Đích Hải dương
 
 	Lâm đạt phi thượng không  trung, thủ nhất hợp trận:"Đại  bộc  bố"tứ đạo bộc bố  khuynh tiết nhi hạ, dục kiêu diệt tha đích  hỏa diễm
 
 	Đồng ân song thủ bão trước pháp trượng, gia cường liễu ma lực:" khởi lai"Địa diện thượng nguyên bản  bán mễ cao đích hỏa diễm, nhất hạ tử thoan đáo  liễu  lưỡng  tam  mễ  bộc bố lạc nhập  hùng  hùng  hỏa  diễm  trung  lập  thì  tiên  khởi  nùng nùng đích thủy chưng khí, đãn địa  thượng đích hỏa diễm  khước chẩm ma liễu kiêu  bất tức
 
 	Nhất biên đích băng trĩ tà đạo:" cư nhiên dụng vô thị nguyên tố hỗ khắc, dụng hỏa  cường hành diệt thủy, tha thái yếu cường  liễu"
 
 	Khái  qua tử đích bất tri  đạo thập  ma thì  hậu tẩu liễu quá lai:"Ngã muội  muội biệt đích  đô hảo,  tựu thị thái hảo thắng, bất  quản tố thập  ma tha  đô yếu bỉ biệt nhân cường"
 
 	Hỏa ma pháp tòng  hỏa hải trung bất đoạn đích  phi xuất, hữu  liễu hỏa  chi  hải đích  chi trì, đồng ân  đích hỏa ma  pháp biến  đắc cường, tha đơn  chưởng thôi xuất, nhất cá ba  chưởng đại đích tiểu quang luân xuất hiện:"Viêm tâm. thỉ"Nhất chi chi  tụ trân đích hỏa  viêm tiến thỉ,  khước dĩ cực khoái đích  độ khoái tha đích chưởng tâm liên hoàn  phát xạ
 
 	Băng trĩ tà tri đạo viêm tâm. thỉ  khán thượng khứ  tuy nhiên yếu bỉ hỏa viêm long chi thỉ đoản tiểu đắc đa, đãn thực tế thượng yếu bỉ hỏa viêm long chi thỉ đẳng cấp cao, tao thành đích ma phiền  đại
 
 	Tràng ngoại nhân khán trước phi lai phi khứ đích ma pháp, vi chi mục huyễn
 
 	Lâm đạt nhất trận liên Đóa, chưởng trung  băng  lăng chi hoa liên hoàn phát xuất, khả na ta băng hoa tại đồng ân thân thượng hoàn một lai đắc cập trán khai, tựu thuấn gian  bị dung hóa liễu:"Hảo cường đích hỏa diễm"Lâm đạt tâm tri bất diệu,  phi  lâm  chí đồng ân thượng không, thủ  trung chiêu thức tái biến, nhất trương hạt sắc quang luân đả xuất:"Trọng lực áp chế"Tha đả toán dụng địa tâm trọng lực lai áp chế địa diện đích hỏa diễm
 
 	Đồng ân mục  quang nhất thiểm, pháp trượng nhất huy đồng thì tại tự kỷ chu vi đả xuất quang luân:" phản trọng  lực khiên dẫn"
 
 	Băng trĩ tà ám đạo:"Bất hảo, bị phá chiêu liễu"
 
 	Lâm đạt tâm nhất kinh,  sát thì chích  giác  thân  thể  nhất trầm,  cấp  trụy  lạc hạ khứ
 
 	"Hanh, nhĩ thâu liễu"Đồng ân hữu thủ viêm  tâm.  thỉ quang luân dĩ tòng nhất diện biến thành tam diện, nã trượng đích tả thủ tái thứ biến xuất ma pháp:"Liệt diễm. hỏa viêm trụ"Nhất đạo cực kình đích  hỏa trụ hướng thượng phún khứ
 
 	Lâm đạt Thủ trung đoản bổng nhất  chuyển:"Ngân ngư hắc  nguyệt. tỉnh tô"
 
 	Đoản bổng biến ngư thuấn gian  triền trụ lâm đạt đáng trụ liễu trọng trọng công kích, tịnh đái trước  tha  trọng  phi thượng  liễu cao không
 
 	"Hựu thị giá  chiêu"Đồng ân ma Pháp bất đình:"Thương minh chi lôi"Tựu kiến nhất đạo cự đại đích lôi minh cuồng oanh tại cương cương phi khởi đích ngân  ngư  hắc  nguyệt chi thượng
 
 	"Ách. . ."Lâm đạt thống khiếu nhất thanh, thân thượng đốn  giác ma tý bất dĩ,  hảo  tại ngân Ngư bảo hộ đắc  hảo,  hôn  sa  tịnh  một  hữu  phôi
 
 	"Ngã khán  nhĩ năng bảo hộ  nhĩ  đích y phục đáo thập  ma  thì hậu"Đồng ân đích viêm tâm. thỉ dĩ tòng tam  cá biến thành liễu lục cá
 
 	Nhất liên thoán đích cường lực ma pháp khẩn bức  nhi lai,  nhượng lâm đạt hiển đắc hữu ta lang bái tha kiểm thượng dĩ hiện xuất nộ dung, động liễu Sát  cơ, khả nhất khán đáo tràng biên đích băng trĩ tà, tâm đạo:"Bất hành, kim thiên thị ngã môn kết hôn đích nhật tử,Darling dã nhất định bất hi vọng ngã tại giá nhất thiên tố xuất tàn nhẫn đích sự tình"
 
 	"Nhĩ hoàn tưởng  tái ngoan kháng mạ?"Đồng ân chưởng tiền viêm tâm. thỉ tòng lục cá biến thành liễu  thập nhị cá tha tương pháp Trượng tái thứ sáp tại địa thượng,  chu vi  nhất bộ  phân  đích  hỏa  diễm bị  tấn  đích  hấp nhập trượng  trung:"Viêm tảo.  ma ân,  phát huy xuất nhĩ đích lực lượng"
 
 	Viêm tảo thị nhất chủng sinh trường tại bất  kiến  dương  quang đích thâm hải chi để đích nhất chủng tảo thụ, tha tòng sinh đáo tử chung nhật đô tại hải để nhiên thiêu, bất hội bị hải  thủy tức  diệt
 
 	Quang ngốc ngốc đích'Đại kê  thối'thượng đột Nhiên sinh trường xuất hứa đa chi tảo thụ diệp, tịnh hoàn  toàn nhiên thiêu tiếp trước thụ tảo thượng đích hỏa diễm khoách tán kết thành  ma  pháp  trận, nhất cá thất  mễ cao đại đích Hỏa diễm ma nhân tiệm tiệm tại hỏa trận trung ngưng hiện
 
 	Khả tựu tại  giá thì, hạp qua tử đích thân ảnh nhất thiểm, bào đáo ma pháp thạch trụ bàng  quan bế liễu  nhất diện kết giới trùng nhập tái tràng, nhất cước thích phiên liễu đồng ân đích ma pháp trượng:"Cú liễu"
 
 	"Nhĩ nhĩ can thập ma  ca ca?"Đồng ân đại khẩu  đại khẩu hô hấp trước, tha đích ma lực  tiêu háo quá đại, liên  suyễn khí  đô hữu điểm cân bất thượng  lai liễu
 
 	Hạp Qua tử đích  đạo:"Nhĩ thâu liễu, biệt tại đả liễu"
 
 	"Nhĩ. . . nhĩ hồ thuyết thập ma?"Đồng ân nộ đạo:"Ngã minh minh dĩ  kinh bả tha bức đáo tuyệt lộ liễu, mã thượng tựu khả dĩ thiêu Quang tha đích y phục"
 
 	Hạp  qua  tử  đích  đạo:" tha cương tài chí thiếu hữu tam thứ cơ hội khả Dĩ  xuất thủ đả bại nhĩ"
 
 	" thị mạ? ngã chẩm ma một khán đáo, Tha  chẩm ma Bất xuất thủ?"
 
 	Hạp qua tử đích  đạo:"nhân vi tha một hữu khả dĩ xuất thủ đích ma pháp"
 
 	"Hanh hanh, thập ma khiếu một hữu khả dĩ xuất Thủ  đích  ma  pháp? bằng tha đích liệp hồn tử thần tựu tưởng thương đáo ngã mạ?"Đồng  ân ngận thị bất phục
 
 	Hạp qua tử Đích đạo:"Tổng chi ngã thuyết  nhĩ thâu liễu tựu thị thâu liễu"
 
 	Băng trĩ tà tri đạo lâm đạt tuy nhiên đối các hệ ma pháp Lược hữu thiệp liệp, đãn  đô  bất cường, xác thực một hữu hảo đích ma pháp xuất thủ
 
 	hạp qua  tử đích  đạo:"Nhi Thả tựu toán  tha bất  xuất  thủ nhĩ dã thâu liễu, tha Dĩ khán xuất nhĩ đích thực chiến kinh nghiệm bất cú,  ma pháp tuy cường đãn ma lực  bất cú thâm hậu, tha  chích  yếu  tái  đà  thượng  bán  cá  tiểu thì,  nhĩ tựu hội tinh bì lực tận"
 
 	"Giá ta đô thị nhĩ thuyết đích, phản chính ngã bất phục ~"Tha tẩu đáo lâm đạt cân tiền chỉ trước đạo:"Giá tràng bỉ tái nhĩ thâu liễu"
 
 	Lâm đạt hách đắc thối liễu lưỡng  bộ:"Darling, tha khi phụ ngã"Hướng băng trĩ tà đầu lai cầu trợ đích mục quang
 
 	Băng  trĩ tà cước để nhất nhuyễn, soa điểm một suất tại địa thượng
 
 	"Chẩm ma hồi sự?"Chủ trì nhân  trực đáo giá thì tha tài phản ứng quá lai:" tràng ngoại nhân bất năng tiến nhập quyết đấu  tràng can thiệp"
 
 	Khái qua tử đích cao thanh hảm đạo:"Ngải đức văn nạp. đồng ân phóng khí bỉ tái"
 
 	"Thùy thuyết đích, ngã một hữu"Đồng ân khiếu  đạo
 
 	"Nhĩ biệt nhậm  tính  liễu, bất nhiên ngã sinh khí liễu"Khái qua tử đích thần sắc nghiêm túc đích khán trước  tha
 
 	Đồng Ân chích hảo nữu đầu bất xuất thanh liễu
 
 	"Đáo để thập ma tình huống?"Chủ trì nhân vấn
 
 	Khái qua tử  đích đạo:"đồng ân phóng khí bỉ tái, tha nhận thâu  liễu"
 
 	"Thị mạ?"Chủ trì nhân vọng trước đồng ân, Kiến  tha bất thuyết thoại, đạo:"Na hảo, ngã tuyên bố bản giới  đấu thú chiến đích quan quân thị hoa lặc. lâm đạt tha tương hoạch đắc bỉ tái đích quan quân tưởng lệ long chi nhãn hòa long chi đồng lưỡng mai bảo giới"
 
 	Giá cá thì hậu quan chúng dĩ bất Đa,  nhi  thả  đô một thập ma nhiệt tình liễu, chủ yếu đô thị bị  lâm đạt hách đích
 
 	Băng trĩ tà bồi trước lâm đạt nã  liễu quan quân tưởng lệ, chuẩn bị ly khai, kiến khái qua tử đích đái trước muội muội đồng ân cân liễu quá lai, vấn đạo:"Thập ma sự?"
 
 	Khái qua tử đích đạo:"Ngã  môn đích đổ  ước hoàn một  lý hành ni"
 
 	Trĩ tà đạo:"Nhĩ  bất thuyết ngã hoàn  vong liễu"
 
 	"Ngã khả bất hội vong"
 
 	Băng trĩ tà Đạo:"Nhĩ đĩnh trọng thủ thừa nặc"
 
 	"Thuyết, nhĩ nhượng ngã  tố thập ma?"Khái qua tử đích vấn
 
 	"Giá đắc hảo hảo tưởng tưởng"Quyết đấu tràng dĩ kinh tán tràng,  băng trĩ tà khán liễu nhất hạ thì gian, đạo:"Bồi ngã môn Khứ hát  nhất bôi"
 
 	"Tựu  giá  cá?"
 
 	"Ân hanh"
 
 	Khái qua tử  đích đạo:"Nhĩ bất hậu hối?"
 
 	Băng trĩ  tà tiếu liễu:"Ngã hậu hối thập ma? ngã nhượng nhĩ sát Nhân,  nhĩ hội khứ mạ?"
 
 	"Hảo, khứ  na hát?"
 
 	Tửu, ngận tiểu ngận tiểu đích nhất gian tửu, địa phương bất đại nhân khước ngận đa, tượng tân đắc ma nhĩ giá dạng  đích  thành  thị tòng Lai bất khuyết nhân
 
 	Điểm liễu ta cật đích, ti tửu hòa ẩm liệu, băng  trĩ tà tiên mỹ mỹ đích hát liễu nhất đại khẩu
 
 	Lâm đạt bách bất cấp đãi đích đả khai trang  trước'thiên niên chi ái'Đích tiểu ngân hạp, lưỡng mai tương trước long nhãn đích giới chỉ tại  hôn ám đích quang tuyến hạ tán phát  xuất kết hồng sắc đích quang mang
 
 	Khái qua tử đích đạo:"Ân,  bất thác đích giới chỉ, tòng long nhãn trung bính phát đích quang mang tựu khả dĩ khán xuất thị sơ cấp bảo vật trung  đích  thượng phẩm, đơn cá giới trị tại 35000 thượng hạ, nhất đối tại 80000 dĩ thượng"
 
 	"Nhĩ hảo tượng ngận hữu  kinh nghiệm"Băng  trĩ tà đạo
 
 	Khái qua tử đích đạo:"Kiến đích đa liễu, tự nhiên  năng phân biện"
 
 	Băng trĩ tà kiến đồng ân nhất thân  bảo vật, tiếu liễu  tiếu
 
 	Lâm đạt khán liễu khán  giới chỉ, thất vọng đích phóng hạ liễu
 
 	"Giá đối dã bất hỉ hoan?"
 
 	Lâm  đạt diêu liễu  diêu  đầu. . . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách cửu thập Ngũ  chương Mật nguyệt Ⅺ thần bí đích mã xa
 
 	" giá đối giới chỉ dã bất thị nhĩ  mãn ý đích mạ?"Băng trĩ tà vấn
 
 	Lâm đạt diêu liễu diêu đầu
 
 	Giá đối giới chỉ tố công tinh  lương, bàn nhiễu tại giới  hoàn thượng đích kim chúc đằng diệp trung tâm thác trước nhất khỏa mẫu  chỉ  đại đích long nhãn, nội hoàn trung đô khắc trước'Thiên  niên  chi ái'đích cổ Tự, nhi mạo trước kết hồng  sắc quang mang đích long  nhãn đồng thị  dập dập sinh huy chích thị giá giới chỉ  tuy hảo, đãn nhưng bất năng nhượng lâm đạt mãn ý, bất do đắc nhượng băng trĩ tà nội tâm thán tức liễu  nhất thanh
 
 	Khái qua tử đích  vấn  thanh sở liễu thập ma sự, thuyết đạo:"Nguyên lai kim thiên thị nhĩ môn kết hôn a"
 
 	Đồng ân hữu ta nhạ dị
 
 	Băng trĩ tà an úy liễu nhất hạ lâm đạt, vấn khái qua tử đích đạo:"Hoàn bất tri đạo nhĩ khiếu thập ma danh tự ni, ngã khiếu tây lai  tư đặc. Băng trĩ tà, ngã đích thê tử hoa lặc. lâm đạt"
 
 	"Ác  nhĩ đích danh tự  ngã  thính  thuyết quá"Khái qua tử đích  đạo:"Ngã khiếu ngải đức văn nạp. tô đan, ngã tiểu muội  đồng ân, ngận cao hưng nhận thức nhĩ môn"
 
 	Đồng ân Đạo:" ca, nhĩ can ma cân tha môn na ma khách khí, tha môn chích thị cá  lưỡng cá  tiểu hài  tử"
 
 	". . ." băng trĩ  tà hữu điểm dam giới,  tha môn lưỡng cá Đô bỉ tự kỷ đại, tô đan khán thượng khứ hữu tam thập  lai  tuế, hôi sắc phiếm tông hồng đích đầu phát, thân biên đái trước nhất căn ngận bất khởi nhãn đích pháp trượng,  nhất vấn niên linh quả nhiên dĩ kinh tam thập tứ tuế  liễu, nhi đồng ân dã hữu nhị thập nhất tuế
 
 	Đồng ân đạo:"Thuyết khởi  lai  nhất  cá  tam  thập  đa tuế đích trung niên nhân hòa lưỡng cá thập kỷ tuế đích tiểu hài tại nhất  khởi  hát tửu liêu thiên, xác thực hữu điểm khả  tiếu"
 
 	Tô đan đạo:"Năng hòa đại lục thượng hữu danh đích tây lai tư đặc tiên sinh cập hoa lặc tiểu tỷ liêu thiên thị nhất chủng vinh hạnh, tổng hảo  quá mỗi thiên đối trước na ta niên kỷ ngận đại đãn khước thị thảo bao đích gia hỏa"
 
 	Đồng ân đạo:"Lưỡng cá tiểu hài hữu danh đích nhân vật mạ?"
 
 	Tô đan đạo:"Cân tha môn bỉ  khởi lai, nhĩ tượng cá tiểu hài tử"Tha tuy nhiên nhất khai thủy  đối lâm đạt  đích  truyền văn hữu ta yếm ác, đãn đối phương ngận hữu lễ mạo, hựu liêu đắc  đầu cơ, yếm ác đích tình tự dã giảm liễu bất thiếu
 
 	"Hanh"Đồng ân hựu bất cao hưng  liễu
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Khán nhĩ môn đích thân phân hòa thực lực ứng cai thị gia thế  hiển hách đích nhân, hựu thị phỉ nạp thụy an tộc nhân, ưng chi huyết nhãn đích ủng hữu giả,  địa  vị nhất định bất soa, chẩm ma hội hữu hưng thú tham gia na chủng bỉ  tái?"
 
 	Đồng ân đầu thượng đích san hô đầu hoàn, thủ thượng đích'Đại kê thối'Pháp  trượng, thân thượng xuyên đích kết hồng sắc ma pháp quần bào đẳng, minh  nhãn  nhân nhất khán tựu tri đạo toàn thị bảo vật giá dạng thân phân, hựu ủng hữu ma đạo thực lực đích nhân, nhất bàn bất hội vi liễu nhất đối sơ cấp đích long nhãn giới chỉ, tham gia na  chủng  trung  tiểu  quy  mô  đích  quyết đấu
 
 	"Thị tha yếu tham"Tô đan tiếu đạo:"Tha dĩ tiền nhất trực tại gia học tập ma pháp, tòng lai một xuất  quá tộc địa, tối cận cương thành vi  ma đạo sĩ, phi yếu triền trước ngã nhất khởi xuất lai, khán đáo hữu quyết đấu, tựu tưởng thí nhất thí thân thủ ai ngã hảo  bất dung dịch hữu nhất cá trường giả, bản  lai tưởng đáo xử lữ du nhất hạ, đô  bị tha cấp hủy liễu"
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã ký đắc phỉ nạp thụy an tộc nhất trực sinh hoạt tại đại lục trung đông  bộ, ly tân đắc ma nhĩ đĩnh viễn đích"
 
 	"Nhĩ tri đạo đích đĩnh đa"Đồng ân đích ngữ khí bất thái hữu hảo
 
 	Lâm đạt dã bất sinh khí, chích thị tiếu liễu nhất  tiếu
 
 	"Đối liễu hoa lặc tiểu tỷ"Tô đan đạo:"Chi tiền tại quyết đấu tràng khán nhĩ sử dụng đích vũ khí, ứng cai thị bí  lực chi khí. nguyệt  quang"
 
 	Lâm đạt pha hữu ta nhạ dị:"Ngã đích  vũ khí thị 《 bách binh tường giải 》 lí diện đô một hữu ký tải đích binh khí, nhĩ cư nhiên nhận đắc"
 
 	 tô đan đạo:"Tương truyền tại cổ ma pháp thì kỳ nhất cộng hữu nhị thập nhất kiện bí lực chi khí, mỗi nhất kiện đô  thị đương  thì đích thần binh lợi khí khả thì quá cảnh thiên, chí  kim lưu  truyền hạ  lai đích dĩ kinh sở thặng vô kỷ liễu, một tưởng  đáo kim thiên năng  tại nhĩ đích thủ thượng kiến đáo năng bất năng tá ngã tử  tế quan thưởng nhất hạ?"
 
 	 lâm đạt nã xuất hắc sắc đoản  bổng  phóng  tại  trác thượng
 
 	Tô đan đạo:"Giá ma quý trọng đích bảo  vật, nhĩ cư nhiên hào bất do dự giao cấp nhĩ  nhất mạch sinh nhân, tựu bất phạ xuất thập ma ý Ngoại mạ?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã tương  tín Darling,Darling  yêu  thỉnh nhĩ lai  hát tửu, tự nhiên đối nhĩ hữu ta tín nhậm như quả  nhĩ  tưởng cường  thưởng ngã đích nguyệt quang, ngã cảm bảo chứng nhĩ vô pháp hoạt trước ly khai giá lí"
 
 	"Nhĩ cảm cân ngã ca giá ma thuyết thoại"Đồng ân  nộ  đạo
 
 	Tô đan tiếu đạo:"Hảo xương cuồng đích khẩu vẫn, như quả thị biệt nhân đối ngã thuyết giá dạng đích thoại, ngã  hội  thí  nhất  thí thị bất  thị chân  đích bất Quá ký  nhiên thị tà đế thuyết đích, ngã  nhất định hội  ký tại tâm lí" tha  nã  khởi nguyệt quang:"Đĩnh trầm đích biệt nhân đô thuyết quý trọng đích  đông tây thông  thường đô ngận  hữu phân lượng, giá thoại khán lai hữu nhất định  đích  đạo  lý, giá tiết  bất trường đích hắc sắc đoản bổng cư nhiên Hữu kỷ thập công cân trọng"
 
 	Đồng ân thấu thượng tiền đạo:"Giá thị bảo vật mạ? hòa ngã đích viêm tảo. ma ân bỉ khởi lai chẩm ma dạng?"
 
 	Tô đan đạo:"Dĩ ngã sở tri  đạo đích nguyệt quang, Nhĩ đích viêm tảo. ma ân tựu tượng thị nhất cá ngoạn cụ"
 
 	"Giá cá hắc bất lưu thu đích Thiết Bổng tử chân hữu giá ma lệ hại?"Đồng ân ngận thị bất tín
 
 	"Chi  tiền  nhĩ môn quyết đấu đích  thì hậu, nhĩ  một kiến đáo mạ?"
 
 	Đồng ân đạo:"Tha biến thành na điều đại thiết ngư thị đĩnh cơ quái đích,  cư  nhiên năng đáng  hạ ngã đích viêm xà loạn  vũ"
 
 	Tô đan đạo:"Na hoàn  bất  toán thị bí lực chi khí đích chân thực lực lượng cư ngã sở tri, bí lực chi khí. nguyệt quang nhất cộng khả  dĩ biến hóa thành ngũ chủng hình thái, mỗi nhất chủng hình thái đô hữu nhất chủng đặc biệt đích năng lực chi tiền sở biến thành đích kim chúc Hắc ngư, ứng cai thị kỳ trung chi nhất đích ngân ngư hắc nguyệt, ngã thuyết đích đối mạ?"
 
 	Lâm đạt điểm liễu hạ đầu:" nhĩ tri đạo đích phi thường tường tế, ngã tưởng vấn nhĩ thị chẩm ma tri đạo đích?"
 
 	 tô đan Đạo:"Ngã dĩ tiền tại thánh viên tiến tu liễu tam niên, hiện tại tại để tư mạn đam nhậm ngự đình sư nhất chức"
 
 	"Ngự đình sư"Băng trĩ tà đạo:"Tựu thị để tư mạn cộng hòa  quốc đích  quốc  gia cấp  bảo  vật  đích  giám  định sư?"
 
 	Tô đan cáp cáp nhất tiếu:"Thuyết bạch liễu tựu thị nhất cá giám  định bảo vật cao đê hảo phôi đích"
 
 	Băng trĩ tà tri đạo tha thuyết đích giản đơn, kỳ thực khước đại bất tương đồng ngự đình sư thị chuyên môn giám định quốc gia cấp bảo vật đích quan viên, nhất bàn đích bảo vật căn bản dụng bất trước ngự đình sư khứ giám định,  tha  môn  sở  kiến đích vô nhất bất thị hi thế trân bảo, hà huống hựu thị tại thế  giới tối cường tam quốc chi nhất đích để tư mạn cộng hòa quốc, sở Giám bảo vật đích cấp biệt khả  dĩ tưởng tượng
 
 	Đồng ân lạp  liễu lạp tô đan đích y phục  đạo:"Ca, nhĩ  chẩm ma bả tự kỷ đích để tế toàn cáo tố tha môn liễu nhĩ bất thị thuyết xuất môn tại ngoại yếu đa gia tiểu tâm mạ?  vạn nhất  tha  môn hữu thập ma bất  quỷ đích xí đồ chẩm  ma biện?"
 
 	Tô đan cáp cáp nhất tiếu:"Hoa lặc tiểu tỷ năng  tương giá ma  quý trọng đích  bảo vật giao  cấp  ngã giám thưởng, Diện  đối  giá  chủng tín nhậm đô bất năng thản thành đích thoại,  nhĩ ca ca chân ứng cai hồi khứ diện đối na ta tửu nang phạn đại đích ** quan viên"Tha tương nguyệt  quang giao hoàn cấp lâm  đạt đạo:"Ngã khả bất khả dĩ vấn nhất  hạ, nhĩ thị chẩm ma  đắc đáo giá kiện bí lực chi khí đích?"
 
 	"Bất hành"Lâm đạt  thuyết  đích ngận giản khiết
 
 	Đồng ân mã thượng phản kích đạo:"Nhĩ khán, tha môn tựu bất cú thản thành"
 
 	Tô đan thuyết đạo:"Một quan hệ, mỗi cá nhân đô hữu tự kỷ đích bí mật, ký nhiên thị bí mật đương nhiên thị bất năng đối ngoại nhân thuyết đích"
 
 	Đồng ân khí đạo:"Ca, nhĩ chẩm ma tổng bang tha môn thuyết thoại?"
 
 	Tô đan đạo:"Nhân vi ngã thuyết đích thị thực thoại nhi thả tha chi tiền phóng quá nhĩ na ma đa thứ, như quả tha sử dụng giá kiện binh khí đối phó nhĩ đích thoại, nhĩ tảo tựu bại liễu"
 
 	"Na Tha vi thập ma bất dụng?"
 
 	Lâm đạt đạo:"Nhân Vi nhất đán sử dụng bí lực chi khí. nguyệt quang, ngã dã vô pháp bảo chứng hội Bất hội Sát liễu Nhĩ"
 
 	"Nhĩ. . ."
 
 	Lâm đạt lãnh lãnh đạo:"Chi tiền đích chiến đấu ngã một xuất thủ bất thị nhân vi ngã sát bất liễu nhĩ, nhi thị nhân vi ngã trừ liễu sát nhân đích ma pháp, tựu chích thặng hạ phi thường tàn nhẫn đích thủ đoạn lai chiết ma nhĩ, giá nhất điểm thị Darling bất nguyện ý kiến đáo đích"
 
 	Dạ tiệm thâm, dĩ cận thập nhị điểm, tại tửu lí hát hoàn tửu, phân biệt liễu ngải đức văn nạp huynh muội, băng trĩ tà bồi trước lâm đạt mạn bộ tại long tâm hồ bạn
 
 	Băng trĩ tà xanh liễu cá lại yêu trường thán đạo:"Kim thiên nhất thiên chân luy nha"
 
 	"Luy đích ứng cai thị ngã"
 
 	"A a"Băng trĩ tà đạo:"Khả tích nhĩ luy liễu nhất thiên, tối chung hoàn thị một năng trảo đáo lệnh nhĩ ngã mãn ý đích kết hôn giới chỉ"
 
 	"Thị ngận nhượng nhân di hám bất quá. . ."Lâm đạt tẩu tại tiền diện, hậu thối trước bộ phạt đạo:"Bất quá kim thiên quá đắc ngận du khoái, thị ngã giá bối tử quá đắc tối khai tâm  đích  nhất  thiên"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Khai tâm tựu cú liễu, dĩ hậu hoàn hội khai tâm đích"
 
 	Đạt đình hạ cước bộ đạo:"Ngã tưởng tri đạo vi thập ma giá thứ kiến đáo nhĩ, cảm giác  biến liễu giá ma đa?"
 
 	Băng trĩ tà chuyển liễu chuyển nhãn châu đạo:"Dã hứa ảnh đích xuất hiện, bả ngã thân thượng bất hảo đích na bộ phân cấp chuyển di liễu"
 
 	Lâm đạt a a tiếu liễu:"Na ngã thị bất  thị  yếu  cảm  tạ  tha?"
 
 	Băng trĩ tà Đạo:"Kỳ Thực ngã dã giác đắc nhĩ biến liễu ngận đa"
 
 	Lâm đạt diêu diêu đầu:"Ngã một biến"
 
 	"Nga?"
 
 	"Chích hữu tại nhĩ nhãn tiền đích ngã, tài thị tối Chân thực đích ngã"Lâm đạt tiếu đạo
 
 	Dạ phong từ từ, tinh hà xán lạn, thấp nhuận đích hồ phong xuy quá kiểm bàng, nhượng nhân khởi liễu nhất ti ti đích lương ý băng trĩ tà lãm trước lâm đạt đích kiên đầu y hồ nhi hành, hồ biên chích hữu tha môn lưỡng cá nhân, khước bất tri hà thì nhất lượng mã xa hốt nhiên xuất hiện tại tiền phương
 
 	Giá ma vãn liễu, hồ biên chẩm ma hội hữu mã xa? Giá ma vãn liễu hựu hữu thùy hội giá trước mã xa đáo hồ biên xuất du? Hồ tại thành nội, đãn giá nhất phiến hồ ngạn khước hãn hữu nhân tích, vưu kỳ hoàn thị tại giá cá thì hậu
 
 	Mã xa nguyên bản thị đình trước đích, tự hồ sát giác đáo hữu nhân lai liễu, tiện động liễu khởi lai xa, cư nhiên hướng tha môn tẩu quá lai liễu
 
 	Xa thị hắc sắc đích, hắc sắc đích mã xa, hắc sắc đích tuấn mã mã cực thị thần tuấn, đãn xa khước hiển đắc hữu ta tiểu khí, một hữu điêu hoa, một hữu trang sức, hoàn toàn dụng hắc sắc đích bố quyển khỏa trước, khán bất đáo xa thân chân thực đích tình cảnh
 
 	"Di, một nhân"
 
 	Giá xa đích địa phương một nhân, mã thị tự kỷ tẩu quá lai đích, nan đạo giá lưỡng thất hắc sắc đích tuấn mã nhận đắc tha môn, sở dĩ tài tự kỷ tẩu quá lai?
 
 	Xa đình trụ liễu, quả nhiên đình tại tha môn diện tiền lưỡng thất tuấn mã nhất động bất động đích trạm trước, phảng phật tại đẳng đãi, đẳng đãi trước chỉ kỳ? Đẳng đãi trước chủ nhân? Hựu hoặc thị tại đẳng đãi tiếp hạ lai phát sinh đích sự
 
 	Băng trĩ tà hòa lâm đạt đối vọng liễu nhất nhãn, nhãn tiền đích sự tình quỷ dị, đãn đa đích thị thần bí thần bí đích dạ vãn, bất tầm thường đích nhất thiên, tiếp hạ lai hội phát sinh thập ma? Nhất chủng hảo cơ tại tâm để du nhiên nhi sinh
 
 	'Đông'
 
 	Xa sương lí hưởng khởi liễu khinh khinh địa thanh hưởng, thanh âm bất đại, khước tại giá dạng đích dạ lí hưởng đắc cách ngoại thanh sở
 
 	Băng trĩ tà lạp trước lâm đạt nhiễu khai liễu lưỡng bộ, giá mã xa thị tượng hậu khai đích, chích hữu tòng hậu diện tài năng khán đáo mã xa lí hữu thập ma sở dĩ tha môn lưỡng nhân nhiễu đáo liễu xa sương hậu diện, khinh khinh địa hiên khởi liễu xa sương hậu đích quyển liêm. . .
 
 	( minh thiên thỉnh giả, đường đệ đích phụ thân minh thiên tố tâm tạng thủ thuật, nhu yếu nhân khán hộ, cố nhi khả năng vô pháp, thi thể tại thử thâm biểu khiểm ý ).
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện