Lâu la dẫn đường, Reed. Parker mang theo đại đội nhân mã trực tiếp hướng tài chính quan Tomah gia phương hướng đi đến, : võ giả chi hóa thần nói. Trị an quan viên tại một bên đi theo, nhìn ra không thích hợp, vội nói: "Các ngươi không phải đi thị trường mua sắm."
 
 	Parker nhìn cũng chưa từng nhìn trị an quan liếc mắt, nhóm người rất nhanh đi tới Tomah gia trước.
 
 	Tài chính quan đỡ\nhờ quan là bản địa nổi danh vọng tộc, tại trong thành là đại hộ gia đình, cửa thị vệ gia đinh gặp một nhóm bất thiện người ngăn ở cửa, trong phòng có chút năng lực chiến đấu người tất cả đều cầm lấy vũ khí đi ra.
 
 	Trị an quan cả giận nói: "Parker, ngươi tới đây trong làm gì sao?"
 
 	Parker nghiêng liếc hắn một cái, tiện tay một đao vẽ ra, đao kình chém vào trị an quan trên thân: "Hừ, ngươi quá nhiều."
 
 	Trị an quan bị bọn thủ hạ theo trên mặt đất nâng dậy, mặc dù trên thân có khôi giáp bảo hộ, nhưng chỗ thụ ám kình nhượng hắn một búng máu nôn ra.
 
 	"Kêu Tomah đi ra." Parker thủ hạ hướng về phía Tomah gia hạ nhân hô.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?" Tomah gia hơn mười tên thị vệ cùng hơn hai mươi danh tôi tớ từng cái cầm lấy vũ khí, giằng co Parker một nhóm, : một loại rơi lệ hạnh phúc. Tuy là giằng co, nhưng sợ hãi tâm tình rõ ràng hiển lộ ở bên ngoài.
 
 	Lâu la hô: "Ta nói, kêu Tomah đi ra nói chuyện, nếu không ra, chúng ta liền bản thân đi vào tìm hắn!"
 
 	"Chậm, chậm!" Tường viện trong tiểu lâu sân thượng trên, tài chính quan Tomah ngoắc liền hô hai tiếng chậm, chỉ chốc lát sau cũng là một bộ võ trang bộ dáng hạ lầu đến: "Reed. Parker đại nhân, ta. . . Ta và các ngươi tử vong Mafia cũng không có thù oán, ngươi mang theo nhiều như vậy người tới nhà ta làm gì?" Hắn sợ hãi này bọn người. Lại xưng khởi cường đạo vì đại nhân.
 
 	Parker cười lạnh một tiếng: "A không cái gì. Ta tài chính quan đại nhân, ta tới nơi này thầm nghĩ hướng ngươi mượn một dạng đồ vật."
 
 	"Mượn. . . Mượn vật gì vậy?"
 
 	Parker nói: "Nghe nói nhà ngươi trong cất giấu một bả lưu truyền tới nay bảo đao, đao tốt nên phân phối\xứng tại có năng lực sử dụng nó nhân thủ trong. Ta là một cái dùng đao người , cho nên muốn mượn nhà ngươi bảo đao 'Đế quốc' dùng dùng."
 
 	"A, này. . . Này. . ." Tomah khó xử, nói: "Parker đại nhân, kỳ thật cũng không phải là cái gì bảo đao, liền là hơi hơi sắc bén một điểm, không cái gì tốt lắm, cùng ngài dùng phối đao so lên. Kia là xa xa thua kém. Như vậy đi, ta chuẩn bị năm vạn đồng vàng, cấp Parker đại nhân ngài, còn có ngài các huynh đệ sử dụng. Ngài thấy thế nào a?"
 
 	Parker không nói chuyện, chỉ là ngồi ở ma thú trên lạnh lùng cười nhìn vào hắn.
 
 	Tomah nhanh chóng khiến tôi tớ đem trang\chứa đồng vàng rương nâng đi ra, mở ra nhìn xem chính là tràn đầy hai đại rương đồng vàng.
 
 	Parker này mới nói lời nói: "Ta nói tài chính quan đại nhân, đao có phải hay ko đao tốt ta nhìn liền biết, ngươi sẽ không chịu lấy ra nữa nhượng ta coi trộm một chút sao?"
 
 	"Ta. . . Ta. . ."
 
 	Parker mặt trầm xuống: "Ta cho ngươi nửa phút thời gian, nếu không bả đao lấy ra nữa, ta liền bản thân đi vào lấy, đến lúc đó ta cùng ta huynh đệ làm ra cái gì không tốt sự tình đến, ngươi cũng đừng trách ta, đẹp mắt tiểu thuyết: gia có yêu phu toàn phương đọc."
 
 	"A!" Tomah trong lòng hoảng hốt, đưa ánh mắt nhìn hướng trị an quan. Nhưng trị an quan cũng là mặt đầy ý sợ hãi, không dám động thủ. Hắn đành phải nhanh chóng chạy vào nhà, không đến nửa phút liền đem gia truyền đao lấy ra nữa.
 
 	Một cái lâu la theo Tomah trong tay cướp lấy đao, giao cho Parker trong tay.
 
 	Cheng! Bảo mũi rút ra bao, chiếu vào ánh mặt trời dưới, bạc như gương sáng hàn nguyệt kiểu thân đao, phản xạ hôn dương hào quang chiếu chiếu vào trong đám người. Đao nhìn qua thường thường không có gì lạ, không hề hoa lệ cũng không có xa xỉ điểm xuyết, chỉ là một thanh đao, một bả thuần túy nhất đao.
 
 	Tomah nói: "Này bả đao không có một chút đặc điểm. Ngài nhất định là nghe bên ngoài truyền ngôn, kỳ thật nó không có gì đặc biệt hơn người, liền là một thanh phổ thông dao sắc."
 
 	Parker lại lần nữa rút ra bản thân phối đao, hai tay đều lấy một bả lẫn nhau một chặt. . . Liền một điểm thanh âm đều không có, Parker phối đao tựa như một cây sợi tơ một dạng đoạn.
 
 	Trong đám người. Pater khen: "Thật sự là đao tốt a, nhìn qua một điểm mũi nhọn đều không có. Trên thực tế lại là một thanh hiếm thế danh đao."
 
 	Parker cũng bị này bả đao trình độ sắc bén cấp làm sợ, đột nhiên cười lên ha hả: "Hảo hảo hảo, thật là một thanh đao tốt, tốt lắm đao tốt. Này bả đao ta liền nhận lấy, tài chính quan đại nhân, cám ơn ngươi khẳng khái."
 
 	"Không được, không được!" Parker đang muốn bả đao úp tại đai lưng trên mang đi, theo trong phòng lại đột nhiên lao ra một cái cô gái, hô to nói: "Đế quốc đao là nhà chúng ta một đời một đời lưu truyền tới nay, không thể cho bọn họ lấy đi a phụ thân."
 
 	Tomah cuống quít kéo theo nữ nhi: "Ngươi ra ngoài làm gì? Mau vào đi, đi vào!"
 
 	Đi ra cô gái 18 tuổi cao thấp, mặc cổ điển kiểu dáng, nửa lộ bộ ngực sữa ăn mặc. Màu trắng vạt áo, màu lam váy dài, trên tay mang tơ dệt bao tay, lộ hết nhất phái ung dung hoa quý.
 
 	Parker đánh giá cái này cô gái, tấm tắc nói: "Tài chính quan đại nhân, ngươi thật sự là tốt lắm a, trong nhà chẳng những cất giấu một bả đao tốt, còn tàng một cái như vậy xinh đẹp nữ nhi."
 
 	Cô bé nói: "Phụ thân, ngươi đã nói đế quốc đối nhà chúng ta rất trọng yếu, không thể để cho này nhóm cường đạo cấp cướp đi nha, tức giận đao."
 
 	Tomah lo lắng không dứt: "Ngươi đừng nói, đừng nói nữ nhi. Nhanh, bả tiểu thư mang vào đi."
 
 	"Chậm, chờ một chút." Parker theo cưỡi thú trên nhảy xuống, đi đi qua.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Tomah khẩn trương hỏi: "Ngươi không muốn làm loạn."
 
 	Parker đi đến cô gái trước mặt hỏi: "Xinh đẹp tiểu thư, không biết ta nên ngài gọi như thế nào?"
 
 	Cô gái cả giận nói: "Ngươi bả đao trả lại cho ta, này bả đao là nhà ta trọng yếu nhất đồ vật."
 
 	Parker cười nói: "Có thể, chỉ cần ngươi nói cho ta biết ngươi tên là gì, ta liền đem đao trả lại cho ngươi."
 
 	"Ta, ta gọi Thụy Thu."
 
 	"Thụy Thu tiểu thư, Reed. Parker rất vinh hạnh có thể nhận thức ngươi." Parker khẽ khom người, ánh mắt lại là ko nháy một cái chăm chú vào đối phương trên thân.
 
 	Thụy Thu nói: "Ngươi bây giờ có thể đem đao trả cho chúng ta đi."
 
 	Parker nói: "Ta thê tử chết có vài năm, này đoạn thời gian ta vẫn là độc thân, nếu mà ngươi chịu gả cho ta, phụ thân ngươi thành ta nhạc phụ đại nhân, này bả đao không phải tự nhiên mà vậy lại trở lại nhà các ngươi sao? Thụy Thu tiểu thư, ngươi nói cái chủ ý này được không?" Nói trong mắt càng là toát ra tham lam chi ý, thẳng nhìn chăm chú vào nàng bộ ngực sữa không để.
 
 	Thụy Thu bị hắn ánh mắt nhìn thấy vừa kinh vừa sợ, trốn đến thị vệ phía sau: "Ngươi. . . Ngươi nói bậy bạ gì đó? Ta mới sẽ không gả cho các ngươi những này cường đạo đây."
 
 	Parker cười nói: "Không phải xuất giá cho chúng ta, là gả cho ta. Ngươi một người xuất giá không được\dứt nhiều như vậy người."
 
 	Chúng nói nhiều lâu la đều ha ha cười lên.
 
 	Tomah vừa vội lại lo lắng, hắn chặn ở nữ nhi cùng Parker giữa nói: "Ngươi muốn đao ta đã cho ngươi, ngươi cầm lấy đi nhanh đi, một kiện tiểu chuyện toàn phương đọc."
 
 	Parker nói: "Ngươi nói gì vậy nhạc phụ đại nhân, ta muốn đi đương nhiên cũng phải đem ngươi nữ nhi tiếp đi, nào có hai vợ chồng ở riêng lưỡng địa đạo lý." Nói muốn vươn tay đi bắt Thụy Thu.
 
 	Tomah sốt ruột, thoáng cái mở ra Parker tay: "Đừng đụng nữ nhi của ta."
 
 	"Ân!" Parker tròng mắt trừng, một cái tát vỗ vào Tomah trên mặt: "Đừng mẹ nó cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, ta muốn đồ vật liền là của ta! Người tới, cướp người!"
 
 	Chúng lâu la sớm liền đợi đến câu nói này, hơn trăm số người như ong vỡ tổ muốn cướp người.
 
 	Hỗn loạn bên trong, thị vệ môn cầm lấy binh khí chống cự, nhưng nơi nào là đám cường đạo này đối thủ, rất nhanh bị đánh cái thất linh bát lạc, vài cái lâu la lập tức chụp vào Tomah nữ nhi.
 
 	Thụy Thu sớm liền dọa hỏng, bị lâu la trảo một cái ở liền la to lên: "Cứu mạng cứu mạng, phụ thân cứu ta, nhanh cứu ta."
 
 	Tomah gặp nữ nhi hoảng sợ cũng tức giận, hắn vốn chính là tướng lãnh về sau, mặc dù cách vài thế người, đã không có tổ tông uy nghiêm, nhưng bao nhiêu còn có mấy phần thực lực. Hắn phẫn nộ vung quyền đá chân nhằm phía nữ nhi, quyền phong chân sức đánh tại lâu la trên thân, một chiêu liền là một cái.
 
 	Parker nhìn thấy, bĩu môi cười lạnh: "Ờ, nhìn không ra một cái tài chính quan còn có hai cái." Ở Tomah mở ra bắt lấy nữ nhi lâu la thời điểm, Parker đột nhiên ra tay, túm bắt lấy Tomah cổ tay\thủ đoạn, dùng sức gập lại, răng rắc! Tomah quỳ trên mặt đất thống khổ kêu quát lên.
 
 	"Cho ta đánh." Lâu la một nhóm vây lên đi, đối mặt với Tomah một trận quyền đấm cước đá. Mà lúc này, xung quanh trị an quan cũng, tuần tra thành vệ binh cũng tốt, hoặc là trong thành dân chúng, lại không có một cái dám ra tay trợ giúp Tomah một nhà.
 
 	Parker kéo lại Thụy Thu, đem nàng ôm tại trong lòng, tại mặt nàng trên một bữa cuồng thân mãnh hôn, liếm lấy nước miếng khắp nơi đều là. Hắn vừa lòng cười to hai tiếng, đối với thủ hạ hô: "Ngừng ngừng dừng, đừng đem người đánh chết."
 
 	Lâu la tất cả đều ngừng tay đến, : một khối chân thành tâm, ngươi nhìn không tới. Lúc này lại nhìn, Tomah bị đánh đến co rúc ở trên mặt đất rên rỉ ko ngừng, một bộ vô cùng thê thảm.
 
 	Parker đối dưới đất Tomah cười nói: "Nhạc phụ, hôm nay ta cao hứng, liền tha các ngươi một mạng. Từ nay về sau, chúng ta liền là người một nhà, ngươi nữ nhi sẽ cùng ta đến trong núi mặt hảo hảo hưởng thụ, ta cũng sẽ không lại làm cho thủ hạ đối với ngươi như vậy, ngươi liền không cần lo lắng."
 
 	"Ngươi. . . Phóng nữ nhi của ta." Tomah trên mặt đất hữu khí vô lực hô to, nhưng nào có người đem hắn coi làm một hồi sự a.
 
 	Parker đem 'Đế quốc' đao tại đai lưng trên cài lên, nắm cả Thụy Thu nhảy lên cưỡi thú: "Đi, chúng ta trở về."
 
 	"Lão đại, liền như vậy đi? Chúng ta còn không được đến chỗ tốt đây." Lâu la hô.
 
 	Parker ha ha cười: "Thiếu chút nữa quên các ngươi. Đã ta nhạc phụ nóng như vậy tình khẳng khái, trên mặt đất này hai rương hoàng kim các ngươi còn không lấy đi chờ cái gì? Những này tất cả đều là các ngươi, các ngươi phân đi."
 
 	Lâu la vui vẻ: "Bả rương khiêng đi."
 
 	Một nhóm hai ba trăm người mang hai rương vàng, hùng dũng liền như vậy đi.
 
 	Người đi, nhưng nhìn người vây xem còn chậm chạp một tán, bọn họ mặt mang phẫn nộ khuất nhục, trong tâm đều nghẹn nhất khẩu ác khí không thể biểu đạt.
 
 	Tomah trước gia môn, đầy đất ai ngâm, trị an quan viên vội vàng đem bọn họ nâng dậy. Tomah khụ vài tiếng, đột nhiên lên tiếng khóc lớn, nghe càng làm cho người khó qua.
 
 	Ảnh cùng Pater xem hết náo nhiệt xoay người ly khai. Pater nói: "Đám người này làm được có đủ tuyệt, cướp đao cướp tiền, còn cướp người."
 
 	Ảnh cười: "Cùng Hình Đồ chi môn so lên, vẫn là thua kém a."
 
 	Pater ha hả cười, hai người từ từ đi xa.
 
 	. . .
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện