Đệ tứ  bách cửu  thập cửu chương 	Hỏa bạn hưu Linh  đốn
 
 	Canh tân  thì gian 2010-4-23 2046 tự sổ: 2055
 
 	băng  trĩ tà  trạm tại  tha đích đế  long bối  thượng, tại  tha đích lĩnh vực  trung dữ  lôi hoắc cách  hòa tha  đích thái  thản kích  liệt đích  chiến đấu  trước.
 
 	"thiên  lôi." lôi  hoắc cách phi đáo liễu  đế long  thượng phương,  thiên thượng nhất  đạo đạo thiểm  điện trực  phách hạ lai, đả  tại địa thượng  nhất đả tựu thị nhất cá kỷ mễ đại đích đại  khanh. kích tại toàn  thân bị  ám hồng  sắc quang  mang bảo hộ  đích băng  trĩ tà  thượng, na  lôi điện  tại quang  mang đích biểu tằng lưu  động trước  tán khai.
 
 	Do vu hữu triệu  lôi đích  nguyên tố  chi lực,  giá dĩ  kinh bất thị phổ thông  đích nguyên  tố ma  pháp  liễu, long  tộc cấm  lệnh · long vương thần  lực đích  thủ hộ  dĩ bất năng hoàn  toàn miễn dịch tha  sở đái lai đích thương hại, đãn  đại bộ phân thương  hại đích  hấp thu, năng nhượng  tha khinh dịch thừa thụ Hạ  triệu lôi  đích công  kích.
 
 	Đãn thử  thì, phẫn  nộ  chi hậu  ngận  khoái  tựu lãnh  tịnh hạ  lai băng  trĩ tà  khai thủy đam tâm khởi  ái lị  ti. Dĩ ái lị ti hưu linh đốn cận  cận lưỡng  nhân đích  lực lượng. . .
 
 	Nặc phổ thành nam  diện thành  tường thượng,  nhất cá  thập kỷ  cân trọng đích  thiết liệm  chùy bị  nhưng liễu  xuất lai, tha  tại không trung toàn chuyển trước, Trọng trọng đích tạp tại liễu ái lị  ti đích  hậu bối tâm lí.
 
 	Hắc long  lân giáp  hữu ngận  bất thác  đích phân tán lực  lượng đích năng lực, đãn  thị, ái lị ti  thái nhược  liễu.  nhất khẩu huyết phún liễu  xuất lai, tha  tại địa  thượng lưu  liễu nhất quyển, mã  thượng hựu phiên thân khiêu khởi lai. tả thối  nhất cước hữu thối  nhất tất, huy  thủ nhất  đao hoa cát liễu đáng tại  tiền diện giá  thủ thành  vệ binh  đích nhãn  tình. Nhược bất thị  hữu ngận hảo đích  phòng hộ,  bình thì tha hoàn chân bất cảm giá ma tố.
 
 	" da khắc!"
 
 	Da  khắc bả lưỡng danh thành lâu vệ binh nhưng liễu hạ khứ, nhất  hạ thoán đáo liễu  ái lị  ti đích  thân thượng.
 
 	ái lị ti cản khẩn khiêu thượng  thành tường  thượng đích  hộ  tường đào đáo  liễu tường thành  biên, hồi đầu khán  liễu nhất nhãn  thành nội: " hưu linh đốn."  nhiên hậu tung thân tòng nhị thập  kỷ mễ cao đích thành tường thượng  khiêu liễu hạ  khứ.
 
 	Lánh nhất biên,  truy  binh  môn  tòng cư dân  khu gian bào quá: "Di, na lí khứ liễu?"
 
 	Mai tạp long  tư kỵ sĩ  phi mã  phi  liễu  quá lai: "Nhân ni?"
 
 	"Bất tri đạo." sĩ  binh môn  đạo: "Cương tài khán đáo tha môn bào quá lai đích, trát nhãn tựu bất kiến liễu."
 
 	"Cai tử đích,  bất năng nhượng tha  môn bào liễu." Mai tạp  long  tư đào  trước  tự  kỷ  đích  nhĩ  đóa,  liên  phiên  đích'Hải  yêu  đích nột hảm' chấn đắc tha hiện tại nhĩ đóa  lí hoàn hữu hồi  âm: "Tha môn nhất định  thị  đóa khởi lai liễu,  cấp ngã  ai  gia ai hộ  đích sưu. Tịnh cáo tố na  ta tiện dân  môn, thùy  yếu  thị cảm oa tàng đào phạm, tựu sát liễu tha môn toàn gia!"
 
 	"Thị."  sĩ  binh  binh o bộ  phân bách tính  môn khai  thủy tại phụ cận sưu tác khởi  lai.
 
 	Hưu linh đốn  khán trước song ngoại tán khai đích sĩ  binh, sảo  sảo  đích  tùng liễu nhất  khẩu khí, tha thân biên dụng ma pháp huyễn tượng xuất lai đích giả ái lị ti dã tiêu  thất  liễu: "Công chủ tiểu nữu, nhĩ khả dĩ nhất định  yếu đào  xuất khứ  a, bất uổng ngã giá ma mạo hiểm, dụng  tự  kỷ lai  dẫn khai  tha môn."
 
 	Nhất  cá nữ  nhân đoan trước nhất bàn dược  thủy sa  bố lai tồn đáo hưu  linh đốn thân biên, cấp tha  bao trát khởi lai.
 
 	"Tưởng bất đáo  nhĩ hội cứu ngã." hưu linh đốn  tiếu mị mị Đích  lãm  quá  tha đích  kiên,  đối  tha hựu thân hựu vẫn.
 
 	" uy, biệt lộng liễu, ngã tại cấp nhĩ lộng thương  ni." na  nữ đích  thôi  khai tha, tại tha  đích thương khẩu thượng sái  thượng liễu trị thương đích  dược thủy. Giá  cá nữ đích tiện thị hưu  linh đốn  đệ nhất thiên lai nặc  phổ thành  thì,  đái ái lị ti khứ chẩn  sở trị thương  nhận thức đích nữ hộ sĩ.  giá  nữ hộ sĩ hựu  đạo: "Ngoại diện  đích  sĩ binh Khai thủy  ai gia ai hộ sưu  khởi lai liễu, chẩm ma biện?"
 
 	Hưu  linh đốn giảo nha nhẫn  trước dược thủy  đích thứ kích: "Nhĩ  cứu liễu ngã, ngã bất  hội liên luy  nhĩ đích. Đẳng tha môn sưu quá  lai chi tiền ngã  hội ly khai."
 
 	"Ngã bất thị  giá  cá ý tư  hưu linh  đốn." Nữ  hộ  sĩ đạo: " giá cá  phụ cận ngã  thục, ngã  đái nhĩ đóa  khai tha môn đích sưu bộ, ly khai  giá phiến khu vực."
 
 	"Thái tạ tạ nhĩ liễu." Hưu linh đốn cao hưng bất dĩ.
 
 	Bất quá, giá nữ hộ sĩ hựu  đạo: "Đãn ngã  hữu cá điều kiện."
 
 	"Điều kiện? Thập ma điều kiện." Hưu linh đốn vấn.
 
 	Nữ hộ sĩ đạo: "Nhĩ năng đái ngã ly khai giá lí mạ? Ly khai giá cá quốc gia, ngã tái dã vô pháp nhẫn thụ giá cá khảng tạng đích quốc gia liễu."
 
 	"Đái nhĩ tẩu?"
 
 	Nữ hộ sĩ đạo: "Nhĩ như quả nguyện ý đái ngã ly khai giá, ngã nguyện ý giá cấp nhĩ. Bất, tố nhĩ đích tình nhân dã hành."
 
 	Giá thoại thính khởi lai hảo tượng ngận cơ quái, giá cá nữ hộ sĩ hữu thủ hữu cước thị cá thành niên nhân, yếu ly khai giá cá quốc gia ngận dung dịch, vi thập ma yếu biệt nhân đái?
 
 	Giá thoại thính khởi lai nhượng nhân phí giải, đãn hưu linh đốn thị thập ma nhân, tại quốc dữ quốc, thành dữ thành chi gian hỗn liễu giá ma đa niên, kiến quá ngận đa thế diện, dã kiến quá ngận đa nhân, tha lập khắc tựu minh bạch liễu giá cá nữ nhân đích thoại thị thập ma ý tư. Ý tư ngận giản đơn, tựu thị ngã đái nhĩ đào xuất khứ khả dĩ, điều kiện thị yếu ma thị nhĩ thú ngã tố thê tử, ngã cân trước nhĩ hưởng phúc; yếu ma nhĩ cấp ngã tiền, cấp ngã nhất bút năng cú nhượng ngã tố tình nhân đô tâm cam tình nguyện đích tiền.
 
 	Nhân vi tại giá chi tiền kỷ thiên, tha hòa hưu linh đốn tư hỗn tại nhất khởi, tiện tri đạo liễu hưu linh đốn ngận hữu tiền, hoàn hữu nhất giá tự kỷ đích phi không đĩnh.
 
 	Điều kiện đề xuất lai liễu, chẩm ma tuyển trạch tựu giao cấp liễu hưu linh đốn.
 
 	Hưu linh đốn đê hạ đầu tưởng liễu tưởng, sĩ đầu vấn đạo: "Nhĩ yếu đa thiếu?" Tha hựu tại thân thượng phiên liễu phiên, nã xuất nhất ta tán toái đích kim tệ, ma tinh tệ phóng tại tha thủ lí đạo: "Giá ta tiên cấp nhĩ, thặng hạ đích nhĩ đái ngã xuất khứ liễu, ngã khứ ngân hành thủ cấp nhĩ."
 
 	Nữ hộ sĩ nhãn trung hữu ta thất vọng, đãn tha hoàn thị lạp khởi liễu hưu linh đốn: "Nhĩ cân ngã lai, ngã đái nhĩ tẩu."
 
 	Hưu linh đốn đam tâm đạo: "Bất hội phanh đáo kỳ tha nhân mạ?"
 
 	"Na thị nhất điều đôi mãn liễu lạp ngập đích tiểu hạng tử, thị khất cái hòa phong tử môn quá dạ đích địa phương, lưỡng biên đích cư dân đô yếm ác giá điều tiểu hạng tử, liên song hộ đô phong tử liễu, bất  hội bị nhân phát hiện." nữ  hộ sĩ đạo. . .
 
 	nam diện thành  ngoại, ái lị  ti khí suyễn  hu hu đích xanh  trước tất  cái, tại nguyên  địa hưu tức. Hốt nhiên  nhất trận  mật tập như  bạo đậu bàn đích  lôi thanh tại đông  biên hưởng khởi.
 
 	"Sư  phó. . ." ái lị ti tri đạo  sư phó đích lôi  ma pháp tịnh bất thị  ngận hảo,  giá  ma cường  đại đích Lôi Khẳng  định bất sư phó  phóng đích, tưởng đáo giá nhi,  tha bất do đắc vi Sư  phó đam tâm  khởi lai. Ma sĩ đích  lệ hại tha thị  tri đạo đích,  tô phỉ na tựu giáo Quá tha hỏa ma  pháp đích tri  thức. Bất quá  tất  cánh cách trước thập  hảo kỷ công  lí,  na biên tình huống thị Chẩm ma dạng, tha dã khán bất đáo.
 
 	Ái lị ti  đam tâm sư phó hội hữu  nguy hiểm, hướng  đông biên bào  liễu kỷ bộ khước  hựu  đình liễu hạ lai: "Bất hành,  ngã  giá dạng căn  bản  bang bất liễu  sư phó, phản nhi hoàn  hội liên luy tha, hiện tại canh  ứng Cai Đam Tâm  đích thị hưu linh  đốn. Thuyết thập ma  nam nhân tựu cai bảo  hộ nữ nhân,  vi liễu  nhượng  ngã đào xuất thành, tự kỷ khước  mạo hiểm dẫn khai truy  binh. Khả ác, ngã thị na chủng nhu  yếu  bảo hộ đích nữ  nhân mạ? thái  tiểu  khán ngã liễu."
 
 	 ái  lị  ti tưởng liễu  tưởng: " tha nhất cá cao  cấp ma pháp sư  tựu  toán tái lệ hại, hoàn  bất thị na ta  truy binh đích đối thủ, thuyết  bất định tha hiện tại  dĩ kinh bị na nương  nương khoang  trấn trường cấp  trảo  trụ liễu. Bất  hành, ngã đắc  hồi khứ cứu tha.  tựu toán tha bình thì thảo yếm đắc yếu tử,  hoàn thị cá hoa tâm đại  la bốc, hựu xử xử  nhã ngã sinh khí,  kinh thường hòa ngã  đỉnh  chủy,  nhượng  ngã khán đáo tha  tựu tưởng tấu  tha. đãn ngã ái  lị ti khả  bất thị na chủng  bất cú bằng Hữu đích nhân, tha cứu  liễu ngã, giá cá  ân tình ngã  đắc hoàn cấp tha, bất nhiên  đẳng quá lưỡng  niên ngã thành thục liễu, tha thùy  liên ngã đích mỹ sắc  nã  kim thiên giá sự đối ngã đề phi phân đích thỉnh cầu, ngã khả bất đáp ứng."
 
 	Thành lí đích hưu linh đốn bất đình đích đả trước phún đế.
 
 	Nữ hộ sĩ  hồi  đầu vấn đạo: "Nhĩ chẩm ma liễu?"
 
 	"Bất tri đạo,  khả  năng  thị giá lí Thái  xú liễu ba." hưu linh đốn thải tại hạng tử lí đích phế chỉ  lạp  ngập thượng, niết trước tị tử cân tại hộ sĩ hậu diện.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  ngũ bách chương 	Thảm bại!
 
 	Canh tân  thì gian 2010-4-23 20:19:15 tự sổ: 2115
 
 	Thành  đông  diện băng trĩ tà dữ lôi hoắc cách  đích  chiến tràng thượng,  lưỡng  phương tương trì liễu ngận cửu.  lôi  hoắc  cách hữu ta bất  nại  phiền liễu, dã bất tái tượng chi tiền  na ta ngoạn sái,  khai thủy  nhận  chân  khởi lai.
 
 	Nhi băng trĩ tà y kháo trước long vương  thần  lực đích bảo hộ, Tại Lôi hoắc cách đích  mãnh  công kích nỗ lực tránh  trát  trước. Bất quá,  giá thì dĩ kinh lãnh tịnh hạ  lai đích  tha, tâm tư dĩ kinh  bất  tại  giá tràng chiến đấu Trung.
 
 	Lôi  hoắc cách nhất kích nhi quá, đả đắc băng trĩ tà ngưỡng diện phiên đảo  tại  long  bối thượng: "Nhĩ hảo tượng biến đắc tâm bất tại yên Liễu. giá khả bất hành, nhĩ bất thị  thuyết  yếu đả bại ngã mạ? nhĩ bất đả bại ngã, chẩm ma đắc  đáo  nhĩ  tưởng  yếu đích long linh đích tuyến tác. tựu toán đam tâm nhĩ Đích  bằng  hữu,  dã  đắc đả bại ngã tái thuyết, bất nhiên ngã thị bất  hội  nhượng nhĩ tẩu đích. Nhận chân điểm ba, nã xuất nhĩ  đích đệ  nhị lĩnh vực lai." tha tâm  đạo: "Tại dữ tứ vương quyết đấu chi tiền, chính hảo khả dĩ nã nhĩ nghiệm chứng ngã hiện tại đích thực lực."
 
 	Băng trĩ tà tòng long bối thượng ba khởi lai,  tha tự hồ một hữu thính đáo  lôi hoắc Cách đích thoại, tha tâm lí ám đạo: "Bất hành,  long  linh  đích tuyến tác dĩ hậu hoàn hữu cơ hội  đắc đáo, giá  gia hỏa yếu sát ngã, tha hoàn hội  lai  tái  trảo ngã Đích. yếu thị ái lị ti thị tử  liễu  đích thoại,  ngã. . ."  tha toản trước quyền đầu đạo: "Ngã hội thương tâm ba? Hội, hội đích, ngã Đích tâm Thị  giá  ma  cáo tố ngã đích."
 
 	Đế long cảm  thụ đáo chủ nhân đích tâm tư, cuồng hống liễu  nhất thanh.
 
 	Băng trĩ tà hồi quá thần  lai,  hoán  khởi phong cực thuẫn · cải, Đáng trụ liễu  lôi  hoắc  cách hựu nhất ba đích công kích. tha mục quang  nhất  chuyển,  trành  hướng  liễu hạ phương  bất đoạn nhưng trước thiểm điện kiếm hòa cường đại lôi Cầu  đích thái thản hát đạo: "Công  hạ khứ!"
 
 	Đế long lập khắc điệu chỉnh tư thái,  thổ trước long tức triêu thái thản  cự  nhân  phủ trùng.
 
 	 băng  trĩ  tà ma pháp nhất động,  sát na  gian lưỡng Vạn đa Điều bạch sắc  băng  liệm như đồng tri chu  võng nhất dạng tại thiên không trung  tán khai, viễn  viễn khán khứ cực thị tráng quan.  tha thủ nhất  cử, vạn  căn  băng liệm lập khắc tụ tại nhất đoàn: "Khứ tử ba, hàn băng chi  luyến · luyến ma thần!" tha thủ chưởng nộ trương, tật trùng chi hạ dụng lực vãng hạ  huy, na vạn căn băng liệm tổ hợp  thành  đích luyến ma thần mãnh tạp hướng liễu thái thản. nhi dữ thử đồng thì, tha lánh nhất vạn căn băng  liệm  dã quyển thành liễu ngũ tiểu cổ, nhiễu đáo bất đồng đích phương hướng công kích thái thản.
 
 	"Hanh, tổng toán hựu nhận chân liễu. khả tích,  ngã  đích thái thản tài bất hội bị giá ma nhuyễn  nhược đích ma pháp sở thương." lôi hoắc cách trạm  tại thiên thượng, hữu thủ vãng tiền Nhất  thôi, tả thủ trảo trước hữu oản,  hữu chưởng Chưởng tâm Ngận khoái tựu tụ khởi liễu cường đại đích  lôi  chi  lực lượng: " tái nhượng nhĩ thường thường ngã giá chiêu, lôi quang oanh sát!"
 
 	—— oanh! lôi thanh cự hưởng.
 
 	Ngũ luân quang hiện, nhất  đạo  thô  tế bất á vu luyến ma thần  đích lôi trụ,  tại bán lộ hướng đế long tiệt  sát hạ  khứ. Nhi Thử  đồng thì, thái thản kim sắc đích nhãn tình lí dã Lượng  khởi liễu cường quang, hiển kỳ  xuất  liễu tha đích nộ ý hòa đấu chí. tha huy khởi liễu Tha đích kim chúc cự quyền, mại khai cung bộ ngạnh  kháng hạ đế long thổ hạ lai đích long chi nộ, cường hữu lực đích nhất quyền nghênh trước băng trĩ tà đích luyến ma thần đả liễu thượng khứ.
 
 	Lôi phong bạo  chi  quyền!
 
 	Ba ba  ba ba ba ba. . .
 
 	Kim chúc đích lôi chi cự quyền dữ luyến  ma  thần đối chàng, băng tiết tứ tiện. Thái thản cự nhân nộ hống trước, ngạnh sinh sinh đích tương băng  trĩ  tà đích luyến ma thần toàn bộ kích toái, nhất quyền đả tại liễu đế long đích hung khẩu.
 
 	Nhi dữ thử  đồng Thì, lôi hoắc cách đích lôi  quang  oanh sát  dã oanh tại liễu đế long đích bối thượng, oanh tại liễu băng trĩ tà đích thân thượng.
 
 	 đế long thống khiếu liễu kỷ thanh, nhi băng trĩ Tà  dã tại cự lôi trung thống khổ vạn phân, liên ngạch thượng đích  thanh cân  đô  bạo khởi.
 
 	Lôi quang oanh sát quá hậu,  băng  trĩ  tà cận hồ hư thoát đích đảo tại  long  bối thượng, giá Nhất  kích tức sử hữu long vương  thần lực đích bảo  hộ, dã nhượng tha thụ  đáo  liễu trọng sang.
 
 	 nhất  cá năng dữ long tộc tương  kháng  hành đích ma thú thủ hộ hòa nhất cá ma pháp lực lượng cực vi cường đại, tịnh  chưởng  ác  liễu triệu lôi chi  lực  đích lôi chi ma giả,  tại  giá dạng đích lưỡng phương toàn lực giáp kích hạ,  tức  sử cường  như đế long dã ai  bất liễu kỷ hạ.
 
 	Lôi hoắc cách trạm tại thiên  không thượng phương đại tiếu: "Ngã thuyết  liễu, nhĩ đích ma pháp thái nhược liễu, bất  kham nhất kích.  hoàn thị nã xuất nhĩ đích đệ  nhị lĩnh vực lai ba, nhĩ thị  ngã tri  đạo đích đệ  nhị cá ủng hữu đệ nhị lĩnh vực đích nhân, ngã chân tưởng khán nhất hạ,  nhĩ đích đệ nhị lĩnh vực cường đáo thập  ma trình độ!"
 
 	Đế long phách trước sí bàng phi  ly liễu thái thản cự nhân.
 
 	Băng trĩ  tà tòng long bối Thượng ba khởi  lai, cật lực đích  đạo: "Ngã. . . Ngã khán bất dụng liễu ba."
 
 	"Nhĩ thập ma ý tư?"
 
 	Băng trĩ tà  nhất tiếu: "nhĩ hoàn thị đam tâm nhất hạ nhĩ đích thái thản ba."
 
 	Tựu tại giá thì, thái thản Đảo tại liễu địa thượng.
 
 	"Chẩm ma hồi sự!" lôi Hoắc cách hóa thành thiểm điện  nhất thiểm, phi Đáo liễu tha đích thủ hộ thân biên. Chích kiến  thái thản na Cự đại đích kim chúc Thân khu thượng Bố mãn liễu tế tiểu đích liệt phùng, vưu kỳ thị tha đích hữu quyền thượng liệt phùng ngận đại, hữu đích địa  phương thậm chí xuất hiện liễu phá  tổn: " giá. . . giá thị chẩm ma hồi sự, ngã đích  thái thản cự nhân. . . tha đích thân Thể  bất  khả năng giá ma dung dịch thụ đáo trọng  sang đích."
 
 	băng trĩ tà ấn trước tâm khẩu suyễn  tức trước đạo: "Hanh, thùy thuyết  ngã đích lĩnh vực một  dụng. Tức sử nhĩ nguyên  tố hóa đích thân  thể bất cụ phạ tuyệt đối linh độ đích lĩnh vực trạng  thái, khả thị nhĩ  đích thủ hộ khước một  hữu giá cá năng lực!  chi tiền na ma  đa đại  đại tiểu tiểu đích  trùng kích, tái gia thượng cương tài na nhất hạ, tha đích  thân  thể dĩ kinh thừa thụ bất khởi liễu."
 
 	Thái thản đặc thù đích  kim chúc thân khu cực thị kiên ngạnh, đối ma pháp  đích để ngự năng lực dã phi thường đích cường, dã Tựu thị nhân vi như thử, tha  đích  thân  thể tài một hữu hoàn toàn đích  toái điệu.
 
 	"Na nhĩ đích long vi thập ma. . ." lôi hoắc cách hoàn một thuyết hoàn tựu dĩ kinh minh bạch liễu.
 
 	Băng trĩ tà giảo  nha  đạo: " hanh chân đối  bất  khởi, ngã đích lĩnh vực đối tha vô hiệu.  ngã môn tẩu!" đế long điệu chuyển  thân tưởng yếu phi  tẩu.
 
 	"Tưởng tẩu, một na ma  dung dịch!"  lôi hoắc cách khởi thân dục truy.
 
 	Tựu tại giá  thì.
 
 	"Trát phỉ nặc, long hoàng bá lực!"
 
 	Đế long đích  sí bàng mãnh trương, ngưỡng thủ tê hống  trước phi hướng thượng không. tại tha đích dực triển đích  nhị thập bội phạm vi chi nội, nhất chủng  vô  hình đích lực lượng thuấn gian sung xích kỳ trung. Tại giá cá phạm vi nội, thì gian, không gian, phân  phi đích thụ diệp, quyển khởi đích sa trần toàn đô đình chỉ liễu, nhi giá chủng cường đại đích lực Lượng dữ băng trĩ tà đích lĩnh vực điệp gia tại liễu nhất khởi, hình thành liễu song  trọng đích' lĩnh vực' .
 
 	" tại giá chủng tình  huống hạ, nhĩ đích  thái thản tao đáo Hỏa kích hội biến thành  thập ma dạng, ngã tưởng nhĩ ứng  cai  tri đạo ba." băng  trĩ tà đại  thanh đích hảm trước, khán đáo dĩ kinh thiểm đáo  nhãn tiền lai  đích lôi hoắc cách đạo: "Như quả nhĩ  bất tại ý tha đích sinh tử,  dã vô sở vị."
 
 	Nữu quá đầu đích đế long, nhất Ký long chi nộ  thổ liễu xuất  khứ.
 
 	Lôi hoắc cách tâm trung  nhất chiến, cản khẩn  nhất thiểm tái thứ  hồi đáo  liễu thái thản thân biên.
 
 	Long chi nộ quá hậu,  đảo tại địa thượng đích thái thản dĩ bất kiến  liễu  tung tích. bị long chi nộ trùng tán đích lôi nguyên Tố ngận khoái trọng tân tụ tập  khởi  lai, hiện xuất liễu lôi hoắc cách đích  thân hình. tha sĩ đầu nhất khán, dĩ khán bất kiến đế long đích thân ảnh, long hoàng bá lực dã tảo dĩ tiêu thất liễu: "Bất khả năng, tha môn chẩm ma khả năng đào đắc giá ma khoái" tha  thiểm đáo thiên không, tứ hạ đả Lượng, khước  thập  ma dã một trảo đáo.
 
 	Băng trĩ tà đóa tại hạ phương đích lâm tử lí, ẩn trước thân khán liễu nhất nhãn tại thiên không trung tả  cố  hữu phán đích lôi  hoắc  cách: "Giá gia hỏa. . . , Ngã. . . ngã hoàn bất thị tha đích đối thủ. Ái. . . ái lị ti, ngã đắc khứ cứu ái lị ti." tha cật lực đích sĩ khởi  tự kỷ  đích  cước, hướng Nặc phổ thành  phương hướng bào khứ. khả thị một bào Kỷ bộ, nhất khẩu muộn tích tại hung khẩu đích huyết thổ liễu xuất lai,  khẩn  tiếp trước nhĩ đóa lí, nhãn tình lí đô dũng xuất liễu huyết, tối hậu nhãn tiền nhất hắc đảo tại địa thượng nhất động bất động liễu.
 
 	Triệu lôi chi lực, tựu toán ma pháp để ngự tối cường đích  ma đạo sĩ dã thừa  thụ  bất liễu,  nhi lôi  hoắc  cách  hoàn một hữu dụng tận toàn lực  thống hạ sát thủ, tha hoàn  tưởng  lưu trước băng trĩ tà đích tính mệnh. giá nhất  chiến  khả dĩ thuyết, Băng  trĩ tà triệt đế đích bại liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách linh nhất chương 	Khứ nhi phục phản đích ái lị ti
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-26 14:25:39 tự sổ: 3077
 
 	Hảo bất dung dịch tại hưu linh đốn đích bang trợ hạ đào xuất thành đích ái lị ti, hựu hồi đáo liễu nặc  phổ  thành đích thành tường hạ, viễn viễn khán trước thành môn tiền bả thủ đích vệ binh  hòa lưỡng chích tại vệ binh chu vi hoan khoái Phi trước đích hỏa vũ điểu, ám đạo: "Bất hảo, chẩm ma hựu  thị  hỏa vũ điểu a. giá cá quốc gia đích vệ binh  chẩm  ma giá Ma đa đái hỏa vũ điểu đích a. hiện tại tưởng ẩn thân tiến thành đô bất hành liễu."
 
 	Hỏa vũ điểu hữu nhất chủng đặc thù năng lực, tựu  thị năng động phá ẩn thân. Tại đồ ba đặc hỏa sơn chu vi hữu ngận  đa hỏa vũ điểu tê cư, sở dĩ giá cá  thành  lí đích cư dân  hòa vệ binh ngận đa đô dĩ hỏa  vũ điểu tố thủ hộ. biệt  thuyết đồ ba đặc liễu, tựu liên tại kỳ tha quốc gia hoặc  giả  ma  nguyệt đế quốc, na ta duy hộ trị an tróc nã tội phạm đích  vệ  đội, nhất bàn Đô hội hữu bất thiếu  giá dạng đích ma thú thủ hộ.
 
 	Chi tiền ái lị ti hòa hưu linh đốn tại nhất khởi đào bào đích thì Hậu, kỷ thứ tưởng dụng ẩn thân  đào quá truy bộ, đô bị truy bộ  tha môn hỏa vũ điểu cấp thức phá, tựu liên hưu linh đốn kỷ thứ dụng huyễn Tượng ma pháp dẫn khai truy binh  đô một năng Thành công, tối hậu chích năng Dụng tự kỷ gia thượng huyễn tượng đích ái lị ti, tài tương truy  binh  dẫn  khai.
 
 	Nhân vi hỏa  vũ  điểu  tuy nhiên năng khán xuyên giả ái lị ti, đãn tha môn hoàn yếu truy  hưu linh đốn, nhi truy binh  môn khán bất xuất ái lị ti giả  đích, hỏa vũ điểu truy, tha môn tự nhiên dã truy.
 
 	Khả hiện tại  hữu  kỷ chích hỏa vũ điểu thủ Tại thành môn khẩu, ái lị ti tưởng yếu dụng  ẩn  thân  huyễn  tượng chi loại đích ma pháp Tiến khứ na thị bất khả  năng  đích.
 
 	"Yếu bất ngã Trực tiếp  tiến  khứ  ba. cân trước Na ta tiến xuất  thành đích bình dân nhất khởi tiến  khứ, na  ta môn  vệ bất nhất định nhận đắc  xuất  ngã, tha môn nhận bất nhận thức ngã hoàn bất nhất định ni." ái lị  ti hạ định quyết  tâm, tiện tráng trước đảm tử hướng thành môn tẩu khứ: "Hưu linh đốn nhĩ đẳng trước, khán ngã bả  nhĩ cứu xuất lai, ngã tài bất hội khiếm nhĩ đích ni."
 
 	Lánh nhất biên, hưu linh đốn dĩ kinh hòa  nữ hộ sĩ tòng tây thành môn xuất lai liễu.
 
 	Hưu linh đốn suyễn quân liễu khẩu khí đạo: "Khán lai thủ thành môn đích vệ binh hoàn  bất nhận Thức  ngã môn, ái lị ti ứng cai năng đào xuất lai."
 
 	"Nhĩ hiện tại yếu khứ na nhi?" nữ hộ sĩ vấn.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã hòa  ngã bằng hữu  ước hảo  liễu đào xuất  lai hậu, tại thành nam diện  đích  thú vương thạch kiến diện."
 
 	Thú vương thạch thị nặc phổ thành ngoại đích nhất tôn thiên nhiên cự thạch, nhân vi ngận tượng thú vương kha liệt nhi đắc Danh, Thập nặc phổ thành tiêu chí tính đích vật  thể, tại nặc phổ thành nội đô hữu ngận đa kha liệt cự thú  đích điêu tượng. bất quá sự thực Thượng kha liệt cự thú tịnh bất sinh tồn tại giá nhất địa Khu.
 
 	Tái thứ hồi đáo nặc phổ thành nam diện.
 
 	Ái lị ti chính hướng thành môn tẩu khứ, hốt nhiên thành môn tiền hựu lai liễu lưỡng cá đái thương đích vệ binh. Ái lị ti tử tế  nhất  khán, tượng thị tự kỷ Đào xuất lai thì, tại thành tường thượng đả thương đích vệ binh: "Tao liễu, tha môn khán tại giá nhi, giá hạ tiến bất khứ liễu."
 
 	Trọng tân hồi đáo thành tường hạ, ái lị ti sĩ đầu khán liễu nhất hạ thân tiền giá nhị thập đa mễ cao đích cao tường: "Toán liễu,  hoàn thị tòng giá lí thượng Khứ ba. Da khắc năng biến thành đại khí cầu hựu năng ẩn thân, ngã dã khả dĩ nã tha đích tiểu bạch mạo ẩn khứ thân hình, ứng cai  bất  hội  bị phát  hiện."
 
 	Tha bả da khắc khiếu Liễu xuất lai, bả tha đích tiểu bạch mạo đái tại thân thượng, lập khắc tựu ẩn khứ liễu thân hình.  da khắc  tự kỷ  dã  hội ẩn thân, biến thành đại khí cầu tải thượng chủ nhân hậu tiện dã ẩn hạ thân lai, mạn mạn hướng thành tường thượng phiêu khứ.
 
 	" nhĩ yếu  đích  già  phê. Di, kỳ tha nhân ni?" thành tường thượng nhất cá  tòng  thành  lâu  lí xuất lai đích thủ vệ nã  trước nhất bôi nhiệt già phê, đệ cấp liễu lánh nhất cá trạm cương đích  vệ binh.
 
 	"THANKYOU." vệ binh tiếp quá tha đái lai đích nhiệt già phê hảo  hảo đích  phủng tại thủ  tâm  lí, giá thì hậu bắc phương đích thiên khí Dĩ kinh ngận lãnh liễu: "Đô khứ thành lí khán nhiệt nháo khứ liễu. thính thuyết  thị tại truy bộ kỷ cá thiếu niên, trảo đáo liễu  hoàn  hữu  thưởng ni."
 
 	"Ai! ngải ni lỗ gia tộc hựu tại hồ tố phi vi liễu. di, nhĩ chẩm ma bất khứ?"
 
 	"Tựu ngã  giá  trung  cấp chiến sĩ đích bản sự,  đội lí kỳ tha nhân na cá bất bỉ ngã cường a, chẩm  ma luân dã luân bất đáo ngã  trảo đáo  na ta  nhân a."
 
 	"A a, nhĩ đảo đĩnh hữu tự tri  chi minh."
 
 	"Ai!  hữu thập ma biện pháp ni, ngã tức một tiền  hựu một thế, đội lí  hữu hảo sự tòng  một lạc đáo ngã đầu thượng quá. khả tích ngã một na cá mệnh a, yếu thị  năng  xuất sinh tại ngải  ni lỗ na dạng đích đại gia tộc lí, ngã giá bối  tử tựu một thuyết đích liễu."
 
 	"Nhĩ tưởng đắc mỹ nha, a a. . ."
 
 	Ái lị ti trảo trước thành tường tiễu tiễu địa ba liễu thượng lai, khán trước thập kỷ mễ ngoại tái điệp điệp bất hưu báo oán đích lưỡng sĩ  binh tiễu nhiên  nhất  tiếu, tòng na nhất ao nhất đột đích thành tường  hộ bích thượng khiêu liễu hạ lai. na tri giá nhất khiêu, ái lị  ti chính hảo lạc tại liễu thành tường thượng đích tích thủy lí, tiên khởi đích thủy hoa lập thì  kinh động liễu na lưỡng danh thành tường thủ vệ.
 
 	"Thập ma nhân!" thủ vệ lập khắc bạt xuất liễu quân đao, lánh Nhất cá nhân dã nã xuất liễu nhất bính trọng cung tịnh hoán xuất liễu hỏa vũ  điểu.
 
 	"Tao Liễu, hựu thị  hỏa vũ  điểu." ái lị  ti bất đẳng hỏa Vũ điểu phác quá lai, cản khẩn bào đáo  thành  tường biên  tưởng vãng thành nội khiêu, Nhân vi tha hoàn tưởng trước khứ cứu hưu linh đốn.
 
 	"Tưởng bào." cung tiến thủ vệ bất do phân thuyết tòng Bối hậu đích tiến đồng lí nã xuất nhất căn thiết thỉ  đáp  tại huyền thượng. tha tuy nhiên khán bất đáo ái lị ti,  đãn thị  bằng trước ái lị ti  thải tại thủy lí đích bộ phạt hòa tốc độ,  phán đoạn xuất liễu tha đại khái đích vị trí: "Cấp thủy tiến."
 
 	 ông. . .
 
 	Khẩn banh đích cung huyền chiến động trước, Thiết thỉ ly huyền phi xạ  xuất khứ, tịnh hấp dẫn trước chu vi đích thủy  nguyên tố ngưng thành thủy tích, hoàn tụ tại chu vi.
 
 	—— ba!
 
 	Cương cương dược khởi, chuẩn bị khiêu hạ thành tường đích ái lị ti trung tiến liễu, tuy nhiên một thụ thương, đãn  cường  kình  đích lực đạo nhượng Tha tại thất khứ liễu bình hành,  tòng không trung suất lạc hạ lai, da khắc đích tiểu bạch mạo dã điệu lạc liễu, nhượng tha hiện xuất liễu  thân ảnh.
 
 	"Thị cá  nữ  hài." giá điểm nhượng lưỡng cá thủ vệ đại vi ý ngoại, đãn tha môn mã thượng tựu tưởng đáo bất hội thị  thành lí chính tại truy Bộ đích nhân ba. tha môn não trung tại tưởng, động tác khả nhất khắc dã một  đình, nã quân đao đích thủ vệ tại Tiến  hoàn một xạ xuất tiền, tựu dĩ kinh phác hướng liễu ái lị ti, phác hướng tha lạc  hạ  đích  địa phương, chuẩn bị Đẳng tha lạc địa bất đẳng tha  phản  kháng tựu  bả tha cầm hoạch.
 
 	Bất  quá  ái lị ti tịnh một hữu điệu hạ thành  tường, tha tại hạ lạc thì trảo trụ liễu thành tường biên đột xuất đích nham chuyên hựu ba liễu thượng lai. khả hoàn một đẳng tha suyễn khẩu khí,  kình  phong chi trung nhất  chích thủ dĩ hướng tha  trảo  lai.
 
 	Ái lị ti bằng trượng  trước  tự  kỷ  phòng  hộ, bất quản thủ vệ hội bất hội Công kích tự kỷ, sĩ thủ tả tí dự đáng thủ vệ đích quân đao, hữu thủ hậu phát tựu thị nhất quyền đả liễu Quá khứ.
 
 	Na thủ vệ một tưởng đáo đối phương bất đóa phản công, lộng đắc tự kỷ hồi tị bất Cấp bị ái lị ti nhất quyền đả tại  liễu kiểm thượng, suất nhập  liễu thành tường thượng đích thủy đỗ chi trung. thủ vệ  nhất  phiên  thân ba khởi lai đạo: "Uy, nhĩ bất yếu mệnh  liễu  mạ?"
 
 	Ái lị ti a  a nhất tiếu hảm đạo: "Da khắc."
 
 	Da khắc cương cương tại bán không trung tiếp đáo tự kỷ đích tiểu Bạch  mạo, chính yếu phù thượng liễu khước tao đáo liễu hỏa vũ điểu đích công kích trung. Thuyết khởi lai da khắc dã thị nhất chích năng dữ bảo thạch ma quái tương kháng hành đích tinh linh ma Thú, khả thị hiện tại tại không trung khước bị tiểu tiểu đích nhất  chích  hỏa vũ điểu đả đắc hào vô hoàn thủ chi lực, chích năng bính mệnh đích cổ khí thổ khí, gia khoái tự kỷ phi hành đích tốc độ.
 
 	Ái lị ti tị khai phi lai đích lưỡng tiến, tri đạo tự kỷ dĩ kinh bạo lộ, nhưng yếu cường hành tiến thành đích thoại, chích hội hựu hãm nhập vô tận đích truy bộ chi trung,  chích  đắc cảm thán tự kỷ lực lượng bất cú.  tha tương phi hồi lai  đích da Khắc triệu hồi,  nhất  đọa cước  hựu hướng khiêu xuất liễu thành ngoại.
 
 	Khả thị giá hồi giá lưỡng cá thủ vệ khước bất tưởng phóng quá tha liễu. quân đao thủ vệ đạo: "Nhĩ truy, ngã  khứ khiếu kỳ tha nhân lai."
 
 	Nhân vi sự tình  phát  sinh đắc  ngận đột nhiên,  quá trình dã ngận đoản tạm, tịnh Một hữu dẫn khởi kỳ tha nhân đích chú ý.
 
 	Cung tiến thủ vệ  lạp  trụ  liễu  tha, nhất khởi khiêu Hạ thành đạo: " khiếu  thập ma kỳ tha nhân a, giá cá nữ hài nhất định thị thành lí chính  tại  trảo đích nhân. ngã môn lưỡng trảo  đáo tha, công lao tựu thị ngã môn  đích, thuyết bất định hoàn năng đắc đáo ngải ni lỗ gia tộc đích trọng thưởng."
 
 	Quân  đao thủ vệ nhất tưởng: "Thị a, ngã can ma Yếu khứ khiếu kỳ  tha nhân, khoái truy."
 
 	Ái lị ti tại tiền diện cuồng bào, kiến lưỡng danh thủ vệ khẩn truy bất xá, Tâm trung hậu hối tự kỷ can ma yếu một sự trảo sự hoàn hồi đáo thành lí khứ trảo hưu linh đốn, giá  hạ  hảo  liễu, hựu trảo lai nhất thân ma phiền.
 
 	Cung tiến thủ vệ nhất biên xạ tiến nhất biên truy: "Mụ đích, giá nữ đích bào đắc đĩnh khoái đích."
 
 	Quân đao  thủ  vệ tương đao hàm tại chủy lí, song  thủ nhất tế triệu hoán xuất liễu thủ  hộ  khố  ba khắc hồng  tê  ngưu: "Thượng lai."
 
 	 cung tiến thủ vệ khiêu thượng khố ba khắc hồng tê ngưu bối, thủ Trung  đích cung tiến canh thị tiến bất tuyệt phát.
 
 	Quân đao thủ vệ đạo: "Nhĩ hỏa vũ điểu Đích ma Pháp hảo Tượng thương Bất đáo Tha, tha xuyên đích thị viêm mãng lân giáp mạ?"
 
 	"Thị viêm mãng lân giáp tựu phát tài liễu, bất năng nhượng tha bào liễu!"
 
 	Khố  ba khắc  hồng  tê ngưu bỉ lôi giác tê ngưu bị tráng nhất ta, bôn bào đích tốc độ hòa lực  lượng dã yếu  canh khoái, truy khởi nhất cá lưỡng Điều  thối  đích  nhân lai, Hoàn thị nhất cá nữ nhân, tựu canh gia dung dịch liễu.
 
 	Thủ vệ  môn ngận khoái tựu truy thượng liễu ái lị ti. cung tiến thủ vệ hát đạo: "Trạm trụ biệt bào,  thúc thủ tựu cầm ngã môn tựu bất sát nhĩ."
 
 	Thuyết thoại thì quân đao thủ vệ thân xuất thủ tựu khứ trảo ái lị ti. chích thính 吡 đích nhất thanh, na như đao cát kim chúc đích thanh âm tước tại quân vệ thủ vệ đích tỏa liệm thủ sáo thượng, na hắc long nghịch lân tận sinh sinh Tương tỏa liệm thủ sáo tước điệu liễu nhất tằng.
 
 	Ái lị ti một bị trảo trụ, cản khẩn phi thân  nhất  cước  đoán tại  tê  ngưu kiểm thượng, chiết thân hựu hướng lánh nhất biên bào khứ.
 
 	Quân đao thủ vệ khán trước  tự  kỷ đích hữu thủ thủ Sáo, hách đắc trực mạo lãnh hãn: "Giá thị thập ma lân giáp a, hảo tượng  bất  thị viêm  mãng lân."
 
 	Khuê  ni  tư  cảnh  nội hữu hỏa sơn, sở dĩ tam đầu viêm mãng chế thành đích đông tây tại thị tràng thượng dã thì nhi năng kiến, giá Ta quân quan thủ vệ môn tuy nhiên đại đa đô mãi bất khởi tam đầu viêm mãng đích lân giáp, đãn thì bất  thì  tựu khứ thương điếm lí khán nhất khán,  tiện  mộ  nhất phiên, cửu nhi cửu chi  đối tam đầu viêm mãng lân bì chế  thành đích  lân  giáp  ngận hữu  nhất phiên nhận thức.
 
 	"Nan đạo thị long lân?" cung  tiến thủ vệ đạo.
 
 	Viêm mãng lân dĩ kinh thị phi thường hảo đích lân giáp liễu, tái yếu hảo tự nhiên  nhi nhiên tựu tưởng đáo liễu long lân thượng.
 
 	"Bất khả năng, tha nhất cá tiểu  nữ  hài chẩm ma khả năng hữu long lân, hoàn thị giá ma đại nhất khối." quân đao  thủ  vệ phủ định đạo.
 
 	Cung tiến thủ vệ đạo: "Bất quản chẩm ma thuyết, tha thân thượng đích nhất định thị  trị tiền đích đông tây."
 
 	Ái lị ti khán kiến hữu thất dã mã tựu cản khẩn phiên thân kỵ thượng mã bối.  đãn dã Mã cương khởi bào một  kỷ bộ, dã mã tựu bị thủ vệ dụng cung tiến xạ  tử liễu, tha chích hảo  hựu  khiêu  hạ lai, tả đào hữu bào liên liên chiết phản, bằng trước linh hoạt đích Chuyển loan dữ  thủ vệ môn tại thảo nguyên thượng truy trục cương trì trước.
 
 	Lánh nhất biên,  nặc phổ thành lí,  lôi hoắc cách phi  hồi  thành nội, trảo đáo liễu mai tạp long  tư: "Trảo đáo tha môn một hữu."
 
 	Mai tạp long tư hận hận đích Huy liễu Nhất hạ Thủ trung đích phiến tử: "Na lưỡng cá  gia hỏa  thái giảo hoạt  liễu, nhượng tha Môn cấp bào liễu!"
 
 	"Một dụng đích phế vật! giá ma đa nhân, liên lưỡng cá tiểu hài đô trảo bất trụ." lôi hoắc cách khí úc bất dĩ, tha bản tưởng giá biên trảo đáo liễu  ái lị ti, hoàn  hữu hi vọng dụng ái lị ti tương băng trĩ tà tái thứ dẫn xuất lai, khả hiện tại. . . : "Khả ác đích băng trĩ tà, nhĩ thị đào bất xuất ngã đích thủ tâm  đích!"
 
 	. . .
 
 	( tiền thiên ngã di mụ lục thập đại thọ, khứ cật tửu liễu, tạc  thiên hựu tại na ngoạn liễu nhất thiên, kim thiên tài  tòng nhạc dương thành  lí hồi lai. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ ngũ bách linh nhị chương 	Lưỡng cá thủ vệ
 
 	Canh tân thì gian 2010-4-28 21:37:37 tự sổ: 2226
 
 	Khố ba khắc hồng tê ngưu thể phì cường kiện, cương tòng chủ nhân đích thủ hộ không gian  bị hoán xuất bất cửu, chính thị tinh lực sung phái, yếu hoạt động nhất hạ đích thì hậu.  nhi ái lị ti, tòng thành lí đào  đáo thành ngoại,  hựu tòng thành ngoại hồi đáo nặc phổ thành, hiện tại hựu bị lưỡng danh  thủ vệ hòa khố ba khắc hồng tê ngưu ngoạn mệnh đích truy, tảo dĩ kinh thị tinh Bì  lực kiệt khoái bào bất động liễu.
 
 	Quân đao thủ vệ dã khán xuất liễu ái lị ti thể lực háo tận,  ám lí thôi xúc khố ba khắc hồng tê ngưu gia khoái kỷ bộ tốc độ, nhất bả phác hướng liễu ái lị ti, tương ái lị ti phác đảo tại địa hạ.
 
 	Ái lị ti bính mệnh đích tưởng ba  khởi lai,  tránh thoát đào bào, đãn nại hà bào đắc  nhất điểm lực khí đô sử bất xuất lai liễu.
 
 	Quân đao thủ vệ kiến tha hoàn tưởng phản kháng, trảo trước tha đích Cước hõa tại không trung luân Liễu nhất quyển dụng lực đích suất tại liễu địa  thượng, nhiên hậu trọng trọng đích đả liễu kỷ quyền, đả đắc ái lị ti quyền trước thân tử thống khổ bất dĩ, tối hậu nhất cước tương tha thải vựng quá khứ: "Hắc, khán nhĩ hoàn bào đắc liễu."
 
 	 cung tiến thủ vệ tòng tê ngưu bối thượng hạ lai, khán  liễu nhất hạ tiền phương đích sơn khâu: "Tha mụ đích, giá tiểu nữu hoàn chân năng bào, cư nhiên bả ngã môn đái đáo giá lí lai liễu."
 
 	Nặc phổ thành vị vu đồ ba đặc bình nguyên đích mạt đoan, nhi đồ ba đặc bình nguyên vị vu nam bắc lưỡng phiến sơn xuyên khâu lăng chi gian, thử thì tha môn dĩ kinh bào đáo liễu nam biên khâu lăng sơn hạ liễu.
 
 	"Quản tha ni, ngã môn cản khẩn bả giá tiểu nữu thân thượng đích bảo vật cấp bái hạ lai, tái bả tha giao cấp ngải ni lỗ gia tộc đích nhân tựu đại công cáo thành liễu."
 
 	cung tiến thủ vệ dã thị hắc hắc nhất tiếu, nhiên hậu trành trước ái  lị ti khán liễu khởi lai: "Sách sách sách, chân phiêu lượng."
 
 	Quân đao thủ vệ nhất lăng, phôi tiếu đạo: "Nhĩ khán thượng giá nữu liễu? bất như tựu tại giá lí. . ."
 
 	"Bổn thu, nhĩ loạn thuyết thập ma a, ngã đối ấu nữ một hưng thú. Ngã thuyết đích thị tha đích nhĩ hoàn, hảo phiêu lượng đích nhất đối tổ mẫu lục." cung tiến thủ vệ khán Trước ái lị ti nhĩ thùy thượng quải trước đích nhất đối tổ mẫu lục nhĩ trụy: "Ngã hòa tiền thê kết hôn đích thì hậu, dã mãi quá nhất mai lục mẫu lục đích giới chỉ tống cấp tha, bất quá bỉ khởi giá nhất đối lai soa viễn Liễu."
 
 	Quân đao thủ vệ đạo: "Hỉ hoan tựu nhĩ tựu nã tẩu a, phản chính giá tiểu nữu thân thượng đích đông tây toàn thị ngã môn đích liễu." thuyết trước tha giải đô lại đắc giải, cánh thân xuất thủ  trực tiếp sinh sinh đích tương ái lị ti nhĩ đóa thượng đích lưỡng cá nhĩ trụy lạc duệ liễu hạ lai, đệ cấp liễu đồng bạn.
 
 	Giá nhất đông, bả ái lị ti tòng bán hôn bán tỉnh trung hựu cấp đông tỉnh liễu.
 
 	Lưỡng cá thủ vệ kiến tha tỉnh liễu, tà ác đích tiếu khán trước tha: "Tiểu nữu, phanh thượng ngã môn toán nhĩ vận khí bất hảo. Bất quá ngã môn dã bất hội bả nhĩ chẩm ma dạng, sở dĩ nhĩ tối hảo lão lão thực thực đích biệt phát kháng, nhã ngã môn sinh khí, biệt nhượng ngã môn động thủ tấu nhĩ."
 
 	Ái lị ti miết trước mi khán trước tha môn lưỡng, kiểm thượng nhất phó khuất vũ bất cam đích biểu tình.
 
 	Lưỡng thủ vệ kiến tha giá phó dạng tử, tiếu đắc canh thị khai tâm liễu: "Hành tựu thị giá dạng, lão lão thực thực đích cấp ngã thảng trước, nhượng ngã môn bả nhĩ đích y phục bái hạ lai tựu một sự liễu."
 
 	Na quân đao thủ vệ bả đao hoàn nhập sao trung, khán trước ái lị ti khởi phục bất chỉ đích hung khẩu, tồn hạ lai tựu yếu khứ thoát tha đích hắc long lân giáp.
 
 	Ái lị ti thảng liễu giá nhất hội nhi, lực khí dã khôi phục liễu nhất ta, kiến thủ bả thủ thân hướng liễu tự kỷ đích hung khẩu, hốt nhiên lộ xuất nhất phó kinh hãi đích biểu tình khán trước giá lưỡng nhân thân hậu.
 
 	Giá lưỡng cá thủ vệ bản năng đích hồi quá đầu khứ khán hậu diện, khả tựu tại tha môn giá nhất chuyển đầu, tâm lí tựu ám đạo bất hảo.
 
 	Quả nhiên, ái lị ti sấn tha môn chuyển đầu đích giá nhất thuấn gian, trảo trước na quân đao thủ vệ đích đầu phát vãng thảo địa lí nhất mai, tự kỷ nhất cổn cổn đáo liễu nhất bàng trạm liễu khởi lai, tịnh mã thượng triệu hoán xuất liễu da khắc, nhi hậu tha hoàn toàn bất quản nhĩ đóa thượng đích thương, hựu tái độ trùng hướng liễu na lưỡng thủ vệ.
 
 	Na nhất bất tiểu tâm cật liễu ái lị ti đích khuy đích quân đao thủ vệ hữu ta phẫn nộ đích bả đầu tòng thảo địa lí sĩ khởi lai: "Khả ác đích tiểu. . ." Thoại một thuyết hoàn tựu bị ái lị ti nhất cước thải tại liễu kiểm thượng, tịnh hòa na cung tiến thủ vệ đả tại liễu nhất khởi.
 
 	"Sơ cấp chiến sĩ hoàn tưởng cân ngã đả?" Cung tiến thủ vệ tòng ái lị ti quyền phong trung đích chiến đấu tựu phán đoạn xuất liễu tha đích thực lực, trượng trước thân cao thối trường đích ưu thế, sấn ái lị ti quyền đầu hoàn một quá lai, hữu thối nhất sĩ hậu phát  tiên chí, chính đoán tại liễu ái lị ti đích tâm khẩu thượng.
 
 	Ái lị ti hung thang nhất chấn, chiến khí đốn thì tán liễu, chỉnh cá nhân phi xuất liễu ngũ lục mễ lạc tại địa thượng hựu cổn liễu tam tứ mễ tài đình hạ lai.
 
 	Na cung tiến thủ vệ nhất cước thích Hoàn tịnh một hữu đình thượng, lãnh tiếu nhất thanh, lưỡng bộ không đạp dược tại  liễu  không  trung, chuẩn bị tá hạ lạc chi lực cấp ái lị  ti ngoan ngoan  nhất kích. tựu tại giá thì khố ba khắc hồng tê ngưu thảm khiếu trước tòng không trung phi Quá lai, chính hảo hòa bán không trung đích cung tiến thủ vệ chàng tại liễu nhất khởi.
 
 	"Da khắc." ái lị ti phiên thân ba khởi, hân nhiên đích khán trước bất viễn xử đích da khắc nhất Tiếu. khả tha tiếu dung hoàn một lạc, nhất cá  nhân ảnh tựu dĩ kinh trùng đáo tha cân tiền.
 
 	"Tiếu nhĩ cá đầu a." quân Đao thủ vệ bào lai nhất cước trực Tiếp thích hướng liễu ái lị ti, Tưởng báo cương tài na nhất cước chi cừu.
 
 	Ái lị ti cản  khẩn  dụng  song tí nhất đáng, hựu  bị thích xuất liễu hảo kỷ mễ viễn.
 
 	Tựu tại quân đao thủ vệ chuẩn bị thừa cơ truy kích đích thì hậu, na cá bị tê ngưu suất đảo đích cung tiến thủ vệ hảm đạo: "Hỏa kế đình thủ."
 
 	" chẩm  ma?" quân đao thủ vệ đình chỉ liễu truy kích vấn.
 
 	Cung tiến Thủ vệ tương thủ lí đích cung tiến vãng bàng nhất nhưng, niết trước quyền trước, nữu động trước bột tử: "Ngã Môn lưỡng cá đại nam nhân khi phụ nhất cá tiểu nữ hài, thái đâu kiểm liễu. tựu nhượng ngã bồi tha ngoạn ngoạn ba, giáo đạo giáo đạo giá cá tiểu nữu, thập ma thị chân chính đích cận chiến cách đấu thuật, quyền đương nã liễu tha đích học phí đương đương Tha đích Lão sư. chẩm ma dạng tiểu nữu, ngã môn bất bạch bạch nã nhĩ đích đông tây, thuyết ngã môn dĩ đại khi tiểu."
 
 	Ái lị ti mạn mạn tòng thảo địa thượng ba khởi lai, khán trước Tha thủ lí nã đích nhĩ trụy, mạc liễu mạc tự kỷ thụ thương đích nhĩ đóa, giá phó Lục mẫu lục nhĩ trụy thị lai đặc tống cấp tha đích: "Hiện tại. . . hiện tại sư phó bất tại Thân biên, hưu linh đốn dã bất tại giá lí, chích hữu y kháo tự kỷ đích lực lượng liễu." tha vấn đạo: "Giá thị nhĩ đích thiêu chiến mạ?"
 
 	"Thiêu chiến? A a, nhĩ yếu giá ma tưởng tựu toán thị ba." cung tiến thủ vệ tiếu Đạo.
 
 	"Na liễu, ngã tiếp thụ nhĩ đích thiêu chiến." ái lị ti thuyết đạo. sự thực thượng tha bất tiếp thụ dã một biện pháp, bào thị bào Bất điệu liễu, giá nhất tràng chiến đấu bất đả dã đắc đả. nhi tự kỷ diện đối nhất tiến trung cấp chiến  sĩ  hòa  cao giai kỵ sĩ, dữ kỳ dĩ nhất địch nhị, bất như tiếp thụ tha Đích thiêu chiến hoặc giả thuyết giáo đạo.
 
 	Quân đao thủ vệ dã bả quân đao vãng địa thượng nhất sáp, tiếu đạo: "Uy huynh đệ, nhĩ hòa tha ngoạn, na ngã can thập ma?  đương  quan  chúng mạ."
 
 	"Tựu đương ngã khiếm Nhĩ đích, hạ thứ hữu hảo ngoạn đích nhất định nhượng nhĩ tiên ngoạn." cung Tiến thủ vệ thối liễu lưỡng bộ lạp khai cự ly, nhất phó bãi khai giá thế yếu quyết đấu đích dạng tử. bất quá tha hựu nữu đầu khán liễu khán cương cương bả tha tạp đảo đích da khắc, thuyết đạo: "Giá tràng chiến đấu bất bao quát ma thú, nhĩ chân yếu na tiểu đông tây tham gia chiến đấu, na ngã dã bất hội nhượng ngã đích hỏa vũ điểu khách khí đích." thuyết hoàn  dã  trọng tân triệu hoán xuất liễu tự kỷ đích thủ hộ hỏa vũ  điểu.
 
 	Da khắc lực khí ngận đại, năng hưng thú khởi đại sơn cự thạch, đãn tha khước Tạp bất đáo giá dạng nhất chích tam thập đa ly mễ trường, phi đắc ngận khoái đích tiểu điểu; da khắc năng ẩn thân, đãn hỏa vũ điểu ủng hữu thức phá ẩn thân hòa huyễn tượng ma pháp đích năng lực; da khắc tận quản dã năng phi, đãn tha phi hành đích tốc độ dữ hỏa vũ điểu bỉ khởi lai hoàn toàn bất tại nhất cá tằng thứ, tại không trung chiến đấu chích năng bị động ai đả. Nhi thả da khắc bản thân ngận cụ phạ hỏa diễm hòa lợi nhận đích, dã bao quát phong hòa băng hình thành đích lợi nhận. Biệt khán hỏa vũ điểu chích thị nhất cá giác đê giai đích ma thú, đãn tha tại đối chiến da khắc khả dĩ thuyết thị chiêm tận liễu ưu thế, tha đích chủng chủng lực lượng hòa năng lực toàn diện khắc chế trụ liễu da khắc, thị da khắc trí mệnh đích khắc tinh hòa thiên địch, giá tại thành tường thượng hòa đào xuất thành thì thị dĩ kinh nghiệm chứng quá liễu đích.
 
 	Ái lị ti dữ da khắc tương xử liễu giá ma cửu, tha đối da khắc đích nhược điểm đương nhiên ngận thanh sở, cận quản da khắc nhất phó tưởng hòa chủ nhân tịnh kiên chiến đấu, bất tưởng phục thâu đích dạng tử, đãn ái lị ti hoàn thị tương tha thu hồi liễu thủ hộ không gian chi trung.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện