Chương 1233: Đế Long
 
 	Mấy ngày này Băng Trĩ Tà vị miệng rất tốt, bởi vì tinh thần của hắn rất tốt, mấy ngày qua trị liệu hắn khôi phục khỏe mạnh tốc độ hết sức mau, mau đắc ngay cả bệnh viện bác sĩ cũng đều giật mình, cảm thấy đây là một kỳ tích.
 
 	Băng Trĩ Tà vẫn không thể xuống giường tự do hành động, nhưng hắn ở trong bệnh viện ngẩn đến thật sự nhàm chán, muốn đi xem một chút. Gần đây tới nay Belle thành phố núi quân coi giữ cùng Ma Nguyệt chỉ phát sinh quá mấy lần xung đột nhỏ, Ruhr không có ở giống như lúc trước như vậy trong mắt không có người, hắn đề phòng đắc càng thêm nghiêm mật rồi, cứ thế Ati Mitt mấy cái kế hoạch cũng đều phá sản. Bất quá lấy Ruhr hiện tại sở chưởng khống thực lực, muốn tiến công Belle thành phố núi vẫn là không thể nào, cho nên ở điểm này trên bọn họ vẫn bị vây bị động.
 
 	Băng Trĩ Tà là nằm ở xe lăn bị người đẩy đi ra, cái này xe lăn sau dựa vào có thể nửa nghiêng đi xuống, có thể làm cho ngồi ở người phía trên nửa ngồi nửa nằm. Xe đẩy không phải là bệnh viện hộ sĩ, mà là một vị binh lính. Băng Trĩ Tà ở chỗ này vô thân vô cố, ngay cả quen biết người cũng không có, cũng may hắn còn có Lạp Đạt Đặc cho tướng quân của hắn chức suông, còn có như vậy mấy người lính dưới tay. Tuy nói Bỉ Mông cùng giận Kya trên danh nghĩa cũng ở dưới tay hắn, nhưng đây chỉ là nhằm vào đặc biệt tình huống.
 
 	"Trưởng quan, ngươi còn muốn đi đâu xem một chút?" Binh lính đẩy Băng Trĩ Tà ở trên đường khắp không mục đích đi, cũng không có một người nào minh xác phương hướng.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn về phía bốn phía, Belle thành phố núi tường hòa không ít kiến trúc quá cao, cứ thế che đậy ánh mặt trời. Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn thấy kia dựa vào mà kiến cao lớn thành tường, chỉ vào nói: "Đẩy ta đến cái kia phía trên đi đi. Ta nghĩ phơi phơi nắng, lại như không trông thấy ánh mặt trời, ta cảm giác mình cũng muốn khởi nấm mốc rồi."
 
 	"A ~!" Binh lính có chút khó xử: "Đi như thế xa á, trưởng quan này không tốt sao, thương thế của ngươi bệnh còn rất nghiêm trọng đấy, phía trên kia cao chót vót vô cùng, vạn nhất dập đầu đụng phải không thì phiền toái." Hắn không chịu xưng Băng Trĩ Tà là quân, hắn cảm thấy như vậy một đứa bé làm tướng quân của hắn thật sự là một chuyện rất mất mặt.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không để ý, chỉ là nói: "Không quan hệ. Không có việc gì." Nghĩ lại hắn sẽ hiểu, này binh lính là ngại đường xa không muốn đi, nhưng chưa định thật sự quan tâm hắn thương thế. Đã nói nói: "Nhìn thời gian hiện tại lên trên mặt một lát tựu đắc hạ tới dùng cơm. Không bằng chúng ta đi tới ăn một chút gì đi. Binh nhì, đi phụ cận phòng ăn."
 
 	Xe đẩy binh sĩ là một tân binh, mới chinh nhập ngũ sau liền trực tiếp phái đến biên phòng tiền tuyến, đến Belle thành phố núi đóng giữ cũng mới mấy tháng thời gian. Những thứ kia có phong phú kinh nghiệm chiến đấu lão binh có rất nhiều chuyện phải làm. Tỷ như giáo dục tân binh gì gì đó, cho nên mới sẽ phái tân binh tới chiếu cố, cũng chỉ có Băng Trĩ Tà mới có thể rãnh rỗi như vậy đi.
 
 	Belle thành phố núi tất lại đúng là một ngọn phòng ngự cứ điểm. Cũng xây xong thương hộ khu, nhưng địa vực cũng không lớn, cho nên thành phố núi nội phòng ăn mặc dù không nhiều lắm, cũng dễ tìm. Mà trong quân đội mặc dù cũng cung cấp thức ăn, nhưng hương vị đi tự nhiên muốn kém chút ít, cầm binh hướng tới phòng ăn ăn cơm quan quân binh lính hay(vẫn) là có một chút.
 
 	Binh lính đẩy Băng Trĩ Tà á lấy buôn bán hộ khu, bởi vì không có đánh giặc. Tới nơi này đi dạo người đổ không tính là ít. Binh lính rất nhanh liền phát hiện hai nhà phòng ăn, này hai nhà phòng ăn cách nhau mười mấy mét, đối diện mà đứng, xa cái kia nhà kiến ở giữa sườn núi trên, nhìn qua cấp bậc muốn khá hơn một chút. Bên cạnh nhà này cũng không kém. Binh lính do dự trong chốc lát, liền tuyển bên cạnh nhà này đẩy Băng Trĩ Tà đi qua.
 
 	"Aizzzz aizzzz aizzzz." Băng Trĩ Tà gọi lại hắn: "Làm gì tới đây nhà, nhà này rõ ràng không có nhà kia hảo. Ta ở bệnh viện ăn nhiều ngày như vậy thức ăn lỏng cùng khó ăn đồ, ngươi còn không gọi ta hưởng thụ hưởng thụ sao."
 
 	"Là trưởng quan." Binh lính không thể làm gì khác hơn là chuyển hướng đẩy Băng Trĩ Tà đi càng thêm xa cái kia nhà phòng ăn.
 
 	Nhà này phòng ăn nói là kiến ở giữa sườn núi, thực ra cũng không thể coi như là núi. Mà là kiến ở {cùng nhau:-một khối} mấy trăm mét lớn trên đá lớn đào lên trên đất trống, kiến trúc bề ngoài cũng rất mới mẻ độc đáo xinh đẹp, ít nhất so với lạnh như băng trong cứ điểm cái khác kiến trúc, làm cho người ta cảm thấy vui vẻ nhiều lắm. Kiến trúc phía ngoài còn lấy đẳng cấp thấp nhất ma tinh thạch làm như khảm nạm, đem trọn ngồi phòng ăn tửu lâu trang điểm vẻ đắc ý màu sặc sỡ, ở nơi này ngồi Belle thành phố núi trong dạy người vừa nhìn biết là rất sang trọng tửu lâu phòng ăn.
 
 	Phòng ăn quả thật rất trên đẳng cấp, thực ra trong cứ điểm các nơi phòng ăn cũng đều tương đối có cấp bậc, hàng năm thay quân trải qua Belle thành phố núi hoặc trú lưu lại quân đội rất nhiều, không ít quan quân hơn mấy trăm ngàn dặm hành quân sau rất nguyện ý làm một bữa ăn ngon, cũng không cần lo lắng sẽ không có công việc làm ăn.
 
 	Tiến phòng ăn, bồi bàn rất nhanh sẽ tới phục vụ rồi, giống như Băng Trĩ Tà như vậy một bị thương quan quân cùng bọn lính dùng cơm, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen rồi, cũng không cảm thấy đặc biệt kỳ quái.
 
 	Băng Trĩ Tà đem thương thế của mình tình huống nói cho bồi bàn, hỏi có hay không thích hợp thức ăn có thể ăn. Bồi bàn hướng hắn đề nghị mấy khoản thức ăn ngon, cũng đều là thích hợp hắn loại thương thế này thương thế người hưởng dụng, không cần lo lắng sẽ có vết thương chuyển biến xấu nguy hiểm. Băng Trĩ Tà hớn hở đón nhận, sau đó đối với binh lính nói: "Binh nhì, ngươi ngồi xuống cùng nhau đi, muốn ăn cái gì tự mình điểm."
 
 	"Ta. . . Ta không phải là rất đói bụng. . ." Binh lính lộ ra vẻ chần chờ.
 
 	Binh lính một loại ăn cơm dùng cơm cũng đều là tự trả tiền, cùng chiến hữu cùng đi tất cả đều là aa chế, trừ phi dựng lên công mới có thể mời khách, tất lại là binh hướng cũng đều là mình lấy mạng hợp lại tới, ai cũng không muốn phung phí.
 
 	Băng Trĩ Tà khẽ mỉm cười: "Đừng lo lắng, bữa này ta thỉnh, ngươi yên tâm điểm tự mình nghĩ ăn đồ là tốt. Trưởng quan thỉnh thuộc hạ ăn cơm không phải là rất bình thường đấy sao?"
 
 	Binh lính nghe lời này mới an tâm ngồi xuống, hắn vừa bắt đầu gọi thức ăn lộ ra vẻ có chút câu nệ, một chút rất quý nhưng hắn rất muốn ăn thức ăn cũng không điểm, bất quá ở Băng Trĩ Tà liên tục cổ lệ, hắn cũng nổi lên đảm tới. Dù sao Băng Trĩ Tà đã nói mời khách rồi, hoa cũng không phải của hắn tiền, tự nhiên không cần vì người khác suy nghĩ, khác bắt đầu đại điểm đặc điểm.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn hắn gọi thức ăn, âm thầm chảy mồ hôi, kể từ khi Thiên đường lâu hội đấu giá sau, hắn gởi ngân hàng tài sản cơ hồ cũng bị mất. Nếu không phải hắn có chút năng lực, sau đó lại kiếm một chút, đi tới tiền tuyến chiến trường sau, lại từ giết chết hoặc tù binh địch nhân nơi đó thu vét không ít đồ, đổi chút ít tiền, nếu không thật đúng là không có cách nào tới đây loại phòng ăn dùng cơm. Điều này cũng không có biện pháp á, người nào gọi mình sau này mấy ngày còn muốn bị này binh nhì chiếu cố, người nào gọi mình nghĩ lên chỗ cao đi phơi nắng, không hối lộ một chút binh nhì, tự mình rất nhiều chuyện muốn làm cũng không cách nào làm.
 
 	Băng Trĩ Tà là nổi danh 'Hẹp hòi', ít nhất Iris thì cho là như vậy. Băng Trĩ Tà cho tiền trà nước chưa bao giờ sẽ cho nhiều nhất phân, cầm bán đồ lúc tổng yếu tranh thủ lớn nhất lợi ích. Cho nên lúc này ở một binh nhì trên người ra máu, hắn quyết định, đến lúc đó nhất định phải hảo hảo vơ vét tài sản Lạp Đạt Đặc một khoản, hơn nữa chờ mình thương thế tốt lên lấy binh, cũng phải nghĩ biện pháp ở trên chiến trường lời ít tiền.
 
 	Hắn cũng không muốn cho người khác đánh không công, rất nhiều chuyện chân chính Shengbikeya quan quân làm lên tới có thể sẽ có điều băn khoăn, hắn nhưng không có, hắn quân phục trên Thiếu tướng hàm là duy nhất, không hảo hảo lợi dụng sao được đâu? Thu vét tiền tài chuyện như vậy hắn hiện tại đổ rất có hứng thú thử một lần.
 
 	Dĩ nhiên hiện tại ảnh nơi đó có tiền, ảnh lấy được tiền hắn muốn dùng dĩ nhiên cũng có thể dùng, nhưng là đã trải qua Sofina chuyện, hắn đối với ảnh thật sự không có bất kỳ hảo cảm rồi.
 
 	Ăn mỹ vị thức ăn, Băng Trĩ Tà mặc dù không kén ăn, nhưng lúc này cũng cảm thấy tâm tình khoái trá. Hắn hướng binh lính hỏi: "Đúng rồi binh nhì, còn không biết ngươi tên là gì đấy."
 
 	"Ta nha, ta gọi là Y Tư Đặc. Wade, trưởng quan gọi ta Wade là tốt." Binh nhì Wade vừa nói nói, có thể ăn đồ động tác một chút cũng không ngừng.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp hắn ăn được như vậy hăng say, cũng không dễ dàng tìm hắn nói chuyện phiếm.
 
 	Cơm nước no nê, Wade lau miệng vỗ vỗ bụng: "Hảo ăn no hảo ăn no, cho tới bây giờ không ăn đắc như vậy ăn no quá. Lại. . . Lại gọi ta ăn một chút ta liền muốn ói đi ra rồi. Bất quá, nơi này đồ ăn ngon thật."
 
 	Băng Trĩ Tà âm thầm chảy mồ hôi, nghĩ thầm lần sau lại ra ngoài lời nói, hay(vẫn) là không nên tới loại này phòng ăn rồi, thức ăn lượng nhỏ giá quý, ở Wade lớn như vậy miệng trước mặt, mấy phần thức ăn căn bản không được việc. Nếu như đi ăn bình thường que thịt nướng, coi như là Wade ăn được chống đỡ chết, cũng ăn không hết nơi này một phần hai mươi tiền.
 
 	Wade là ăn quá no, đi không đặng, vừa nghỉ ngơi một lúc lâu, hắn mới thật cao hứng đẩy Băng Trĩ Tà cao hơn nơi đi phơi nắng. Lúc này hắn tích cực thái độ cùng lúc trước tiêu cực lãn công không hề cùng dạng, chẳng những làm người nhiệt tình, hắn biết Băng Trĩ Tà đến Belle thành phố núi không lâu, còn không rất giải, liền hành động nổi lên hướng dẫn du lịch, vừa đi vừa hướng Băng Trĩ Tà giới thiệu tình huống của nơi này.
 
 	Thật không dễ dàng dọc theo trên tường thành trên vách núi đá Thạch sườn núi bò tới đỉnh núi, lúc này vừa qua khỏi buổi trưa, Thái Dương có chút phơi. Băng Trĩ Tà tắm rửa dưới ánh mặt trời lẳng lặng yên nằm, mùa thu sáng rỡ chính là phơi ở trên thân người lúc thoải mái nhất.
 
 	Wade uống một hớp cũng nằm xuống, nhìn trên bầu trời Vân Thải cùng phi hành chim thú, nhẹ nhàng mà thổi lên huýt sáo tới. Rãnh rỗi như vậy dật tại chiến trường tuyến đầu tiên Belle thành phố núi mà nói, thật sự quá khó khăn được rồi, chỉ chốc lát sau hắn tựu trên mặt đất ngủ thiếp đi.
 
 	Băng Trĩ Tà khả ngủ không được, hắn nhìn tầng mây trên trời tung bay, này mấy ngày liên tiếp bị đè nén tâm tình cũng thư sướng rất nhiều: "Chờ.v.v chuyện nơi đây làm xong, ta nhất định phải tìm Sofina hướng nàng giải thích rõ, không thể để cho nàng lại bị ảnh lừa gạt cùng thương tổn rồi. Về phần sau này nha, tìm kiếm Long Linh, tìm kiếm cha mẹ của ta vẫn là ta nguyện vọng lớn nhất, nếu như có thể cùng Lynda cùng nhau ở trên thế giới du lịch, coi như là cuối cùng vẫn tìm không được cha mẹ của ta thân, không biết thân phận của bọn họ, ta cũng sẽ không có quá lớn tiếc nuối đi."
 
 	Nghĩ tới những thứ này tốt đẹp nguyện vọng, Băng Trĩ Tà không tự kìm hãm được hiểu ý cười. Bỗng nhiên hắn cảm giác được tánh mạng thủ hộ trong không gian một trận dị động, nhăn lại lông mày tới: "Zha Feinuo, ngươi bất mãn sao?"
 
 	Dị động cảm xúc càng thêm mãnh liệt rồi. Băng Trĩ Tà không thể làm gì khác hơn là tế mở triệu hoán trận, đem Đế Long gọi ra tới, khiến nó giãn ra một chút tâm tình.
 
 	Phá trận ra Zha Feinuo lập tức phát ra gầm lên giận dữ, bị làm cho sợ đến đang ngủ cảm thấy Wade cọ thoáng cái bắn ra, ngẩng đầu nhìn thấy Đế Long khổng lồ và tức giận vẻ mặt tựu ở trước mắt mình, nhất thời hai chân mềm nhũn, đặt mông co quắp trên mặt đất rồi.
 
 	Đế Long khí thế không phải là tùy tiện người nào cũng có thể thừa nhận được, huống chi ở nó dưới cơn thịnh nộ, ngay cả nơi xa Ma Thú cũng đều bị làm cho sợ đến câm như hến, có thể biến mất nhiều xa tựu biến mất nhiều xa, tuyệt không ở trong tầm mắt của nó xuất hiện.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện