"Ha ha ha ha, khiến(cho) ta thả nàng?"
 
 	"Đây là một cái công bình điều kiện, ngươi lưu lại ta, phóng(để) nàng. " Chu Đế nói.
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt hỏi: "Ngươi cùng nàng là quan hệ như thế nào?"
 
 	Chu Đế nói: "Bằng hữu, tính là bằng hữu đi."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Vì một cái bằng hữu liền buông tha bản thân đến cứu nàng, này đáng giá không? Ngươi phải biết bằng hữu thường thường là không đáng tín nhiệm nhất đối tượng, bởi vì nàng cùng ngươi không thân chẳng quen, tùy thời cũng có thể phản bội ngươi."
 
 	"Phản bội hay ko ta không chú ý, ta cũng không chú ý có đáng giá hay không được, bởi vì ta đã không chú ý ta bản thân." Chu Đế nói.
 
 	"À, không chú ý bản thân người ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy." Ba Đa Tạp Tây Kiệt cười nói: "Ngươi là cái rất ý tứ người, ta rất nghĩ đáp ứng ngươi, nhưng là không thể đáp ứng ngươi, bởi vì nàng cũng là một cái rất có ý tứ người, ta không hề nghĩ nhanh như vậy liền buông tha."
 
 	Chu Đế nói: "Chúng ta đây cũng không sao dễ bàn."
 
 	Sóng ta tạp tây kiệt nói: "Đừng vội, mặc dù ta không nghĩ phóng(để) nàng, nhưng ta có thể cam đoan khiến(cho) thủ hạ người ko lại thương tổn nàng, ta khả năng cho nàng thời gian từ từ cân nhắc, đến tận nàng nghĩ thông suốt mới thôi. Tháp Ni Na. Chu Đế, nếu mà ngươi không đáp ứng các ngươi hai cái vẫn là không thể đi, ngược lại còn có thể nhận hết khuất nhục cùng tra tấn, ta điều kiện là ngươi tối tuyển chọn tốt."
 
 	Chu Đế trầm mặc, rất lâu đều không nói chuyện.
 
 	"Ngươi đã nhất thời do dự, ta cho ngươi thời gian cân nhắc, nghĩ thông suốt liền khiến phía dưới người nói cho ta biết. Tát Phỉ Mẫu, mang các nàng đi xuống đi, cho các nàng đổi một cái chỗ ở dưới."
 
 	"Là." Tát Phỉ Mẫu mang Tô Phỉ Na cùng Chu Đế ly khai.
 
 	Áo đen người dẫn đầu hỏi: "Đế khôi, vì cái gì đối những này kẻ tù tội trở nên khách khí, dùng ngài bình thường phong cách, nhất định sẽ dùng cực hình tra tấn, bách khiến các nàng khuất phục. Có phải hay ko bởi vì là(vì) Y Na Ni Già nguyên nhân?"
 
 	"Ân! ?"
 
 	"A, thuộc hạ nói lỡ."
 
 	Ba Đa Tạp Tây Kiệt nói: "Cực hình là sẽ khiến(cho) người khuất phục, nhưng loại này khuất phục nhận được cũng không phải chân chánh trung tâm. Huống chi nếu mà trần(bụi). Tô Phỉ Na hội(sẽ) khuất phục, nhiều năm trước nàng cũng đã khuất phục, mà Tháp Ni Na. Chu Đế, nàng thái độ tựa như chính cô ta nói một dạng, là một cái vứt bỏ bản thân người. Một cái liền bản thân đều vứt bỏ người, ngươi có thế để cho nàng khuất phục sao? Dĩ nhiên đối với các nàng khoan thứ, ta quả thật có nhớ Y Na Ni Già tâm tình, chẳng qua vạn mắt thạch hiện tại đã tới tay, chỉ kém Thần chi lệ liền có thể khiến(cho) ta khôi phục khỏe mạnh, ta Ba Đa Tạp Tây Kiệt trở lại sắp tới, thủ hạ yêu cầu càng nhiều có năng lực người trợ giúp ta trở lại."
 
 	. . .
 
 	Bắc tường thành dưới một vạn cả Ngân hoàng quân đã toàn bộ hoán trang tốt lắm!, màu đen hạt tinh cương áo giáp cùng màu trắng hạt tinh cương kiếm, cùng khi đó tại Bắc Vọng dốc nhìn thấy một dạng, chẳng qua là có nhân thủ trong nhiều một mặt cương thuẫn. Ảnh sờ sờ cái mũi, nhìn về phía cùng bản thân đồng hành ba người, tóc hồng. Phạm Ân, Thú tướng. Nanh sói còn có hồn tấu sư. Uy Ni Đinh. Nhất là hồn tấu sư. Uy Ni Đinh, ảnh chú ý hắn đã thật lâu.
 
 	Uy Ni Đinh ánh mắt cũng thấy đến ảnh trên thân, lộ ra mỉm cười.
 
 	Vài cái đồn thăm dò theo ngoài thành thừa phi thú quay về bẩm báo nói: "Tướng quân, ngoài thành đã quét sạch qua, không phát hiện địch nhân thám tử."
 
 	Phạm Ân nói: "Tốt, quân đội đã chuẩn bị tốt, xuất phát! Mở cửa thành."
 
 	"Mở cửa thành!" Theo thủ thành binh lính la lên, vương đô đại môn bị từ từ mở ra.
 
 	"Các binh sĩ, theo ta đi." Phạm Ân cưỡi chiến thú lao ra vương đô thành, vì hạ thấp bị sớm phát hiện khả năng tính, quân đội mọi người một suất đều chỉ có mặt đất hành quân.
 
 	Đại quân xuất(ra) thành một mực hướng bắc đi một khoảng cách, lại gián tiếp hướng tây mà hành. Lúc này tây thành vẫn có ngọn lửa chiến tranh, trên tường thành dưới vẫn tại kịch chiến, Phạm Ân mang theo quân đội vượt qua này phiến chiến trường, thẳng đến Trát Nhĩ Bác Cách nơi quân doanh.
 
 	Lúc này quân doanh phụ cận, vẫn có Lao Nhĩ mấy vạn đại quân bố phòng, Trát Nhĩ Bác Cách khi thì trở lại phòng họp cùng quay về tướng lãnh định chế sách lược, khi thì lại tại chỗ cao trông về phía xa chiến trường. Đột nhiên một cái thám tử chạy về đến nói: "Tướng quân, thân vương, bắc bộ phát hiện rất nhiều vương đô quân đội, quy mô ước chừng hơn vạn người, đang tại hướng quân doanh bên này đi nhanh, dường như ý tại lao thẳng tới quân ta quân doanh." . . . .
 
 	Lao Nhĩ cả kinh: "Bọn họ cự ly nơi này có còn xa lắm không?"
 
 	"Lúc ta tới có chừng bốn km, hiện tại sợ rằng. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện phương bắc đã truyền đến nhân viên rối loạn âm thanh, Trát Nhĩ Bác Cách giơ ống nhòm hướng bắc nhìn lại, cực ám bầu trời đêm dưới, ẩn ẩn đã có thể thấy có người ảnh lưu động.
 
 	Hiện tại chính là cuối tháng, trên bầu trời đã hoàn toàn không có ánh trăng, vừa lúc che giấu Ngân hoàng quân hành động.
 
 	Lao Nhĩ nói: "Bọn họ tới thật nhanh, chẳng qua bọn họ chỉ có một vạn người, ta nơi này liền có bốn vạn quân đội, tăng thêm sau người cánh sườn hộ vệ tổng cộng có hơn sáu vạn người, bọn họ liền dám đến cường công?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách nói: "Nhất định là Ngân hoàng quân, cẩn thận một chút, khả năng bọn họ còn có cái khác phục binh, khiến(cho) bộ đội chú ý xung quanh, chuẩn bị tác chiến."
 
 	Lao Nhĩ nhanh chóng chỉ huy quan quân điều động quân đội, chuẩn bị nghênh đón địch nhân tấn công.
 
 	"Đến." Quân doanh phương bắc đoạn trước nhất, các binh sĩ đã có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến vọt tới quân địch: "Thuẫn trận chuẩn bị!" Đã chuẩn bị tốt binh lính lập tức thoát ra một loạt(hàng) thuẫn tường, tay phải đao phong tay búa(rìu) đều đã nắm chặt tốt, chỉ chờ Ngân hoàng quân xông qua tới.
 
 	Phạm Ân bên này, đối bộ hạ nói: "Các huynh đệ chuẩn bị khai chiến đấu, đều triệu hồi ra bản thân thủ hộ."
 
 	Một thời gian đi nhanh Ngân hoàng quân đồng thời tế ra triệu hoán quang trận, vạn kế quang trận tức thì đem đêm tối ánh thành một mảnh ánh sáng.
 
 	"Các huynh đệ, giết nha!"
 
 	"Giết! !"
 
 	Một tiếng tiếng kêu giết, lại là song phương đồng thời hô lớn, rút ra binh khí lập tức đánh giáp lá cà.
 
 	Tường thành phương hướng, tham dự công thành quan quân hô: "Tướng quân ngươi xem, chúng ta đại bản doanh giống như lọt vào công kích."
 
 	Tướng quân mặt liền biến sắc: "Không tốt, mau trở lại viện."
 
 	Quân doanh dưới, hai quân đội chém giết một mảnh, Lao Nhĩ thủ hạ thiếu tướng vọt vào địch đội, cường tráng hai tay bạo khởi mạnh mẽ lực lượng, vung lên trong tay trọng kiếm mãnh liệt chặt, nhưng thấy trọng kiếm chém vào Ngân hoàng quân trên thân chỉ nghe 'Ôi chao' một tiếng, Ngân hoàng quân té trên mặt đất, nhưng lập tức lại đứng lên, trên thân lại là không có một chút tổn thương.
 
 	"A, này. . ." Thiếu tướng chính(đang) kinh ngạc, ba chỉ cự chiến người sói đã cầm vũ khí đồng thời hướng hắn đánh tới.
 
 	Ngân hoàng quân thủ hộ cơ hồ đều là vương thú, năm cấp ma thú cũng không nhiều, bọn họ những này binh lính cũng tất cả đều là cao giai thực lực ở trên người, không có bình thường trong quân đội sơ, trung cấp bộ đội, sức chiến đấu dị thường kinh người, lúc này lại trang bị hạt kim cương trang bị, sức chiến đấu càng là cường hãn đến không gì sánh kịp tình trạng.
 
 	Không chỉ là Lao Nhĩ quân đội này một cái thiếu tướng, những sĩ quan khác phản kích cũng gặp đồng dạng sự tình, cường hãn phòng ngự, sắc bén đao kiếm, mặc dù nhân số mấy bộ ở(tại) Ngân hoàng quân, nhưng lại bị Ngân hoàng quân áp sát đánh.
 
 	Cùng chi ngược lại, bạc quân đội trong vài cái chuẩn tướng cùng sĩ quan cao cấp mang theo thủ hộ giết vào địch đội, tựa như vài chỉ sói vọt vào bầy cừu ở giữa, bọn họ vũ khí chém giết địch nhân tựa như thái rau trảo một dạng, mỗi một đao đi xuống liền là một hắt nước sôi máu tươi. Cầm lấy hạt tinh cương búa người búa chặt bỏ, có thể đem mặc trọng trang áo giáp quân địch trên thân chém ra một đạo đại lỗ thủng, chém giết lên quả thực đánh đâu thắng đó.
 
 	"A ~! A ~! ! Mau lui lại, mau lui lại!" Các binh sĩ kinh hoàng kêu lên: "Sắp rút lui, bọn họ trang bị rất tốt, chúng ta đánh không lại bọn họ, mau lui lại."
 
 	"Không cho phép lui, đều cho ta trở về nghênh địch." Các quân quan ra sức đốc chiến, chỉ huy cự thú ngăn lại lui về phía sau binh lính.
 
 	Giao chiến phía sau Trát Nhĩ Bác Cách kinh ngạc nói: "Ân? Làm sao?"
 
 	Vừa lui quay về sĩ quan cấp tá nói: "Thân vương, tướng quân, này đám Ngân hoàng quân không biết đổi cái gì trang bị, chúng ta đao búa(rìu) đều chặt không phá, mà bọn họ vũ khí lại cực kỳ sắc bén, tượng mỗi người đều cầm lấy bảo kiếm mặc bảo giáp một dạng, chúng ta đánh không lại bọn họ a."
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách trong lòng giật mình, nói: "Là hạt tinh cương!"
 
 	Khát máu ác ma kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới hạt tinh cương trang bị này này lợi hại, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Trát Nhĩ Bác Cách quay đầu lại vừa nhìn: "Không tốt, công thành binh lính đều lui về đến. Lao Nhĩ, ngươi chạy nhanh thông tri tiền tuyến quân đội không muốn loạn, phái hai đoàn quân đội về viện là được rồi." . . . .
 
 	Lao Nhĩ nhanh chóng phi thân hướng doanh trướng đi.
 
 	Đan Trạch Nhi đám người vây quanh ở Trát Nhĩ Bác Cách bên cạnh nói: "Thân vương, chúng ta bảo hộ ngươi trốn đến phía sau đi."
 
 	Mặt bắc, giao chiến hai quân đội rất nhanh diễn biến thành một trường giết chóc, Phạm Ân dẫn quân đội hướng quân doanh trung tâm một trận mãnh liệt đột, mà lúc này quân địch doanh phía sau hai cánh các một vạn quân đội đã gấp rút tiếp viện đi qua.
 
 	"Nhìn ta, tự tìm cái chết!" Trầm hậu(dày) xoang mũi âm, một thanh cự đại tam giác chiến chuỳ vứt đi qua, đông một tiếng nện vào bùn đất dưới đất, nện ra một cái vài mét đại hố, không tránh được kịp đến Ngân hoàng quân binh lính có lại bị này một búa cấp đè chết, hạt tinh cương áo giáp đều bị đè biến hình.
 
 	Này cán chiến chuỳ trường(dài) 4. Bảy mét, tứ phương hình chuỳ thủ, chuỳ đè mặt biên(bờ) trường(dài) là(vì) 3m ( cũng liền là 9 mét vuông ), chuỳ đuôi là một cái mang loan sắc sừng nhọn, liếc mắt nhìn qua liền cảm thấy vô cùng nặng nề, sợ rằng phải có hai ba tấn nặng.
 
 	Chỉ thấy cây búa vứt đến phương hướng, hai cái cao lớn đầu trâu thú nhân chạy đi qua, bên mình còn đi theo vài đội đầu trâu thú nhân binh.
 
 	"Là Lao Nhĩ thủ hạ trâu quỷ song tướng." Tuyết cánh bạch hổ đeo theo Thú tướng. Nanh sói theo không trung nhảy xuống, kéo theo trong tay vừa dày vừa nặng sói đao chặn ở trâu quỷ song tướng trước: "Nơi này liền giao cho ta."
 
 	Trâu quỷ song tướng chi hơi ngửa đầu hú lên quái dị, nguyên bản màu nâu bề ngoài lập tức trở nên đỏ đậm lên, tim đập rộn lên, máu sôi trào, trống bạo hai mắt cũng tràn đầy tơ máu. Đây chính là đầu trâu thú nhân tộc đặc hữu một loại năng lực —— thú gào, nó có thể khiến cho bọn họ lúc nào cũng ở vào phấn khích trạng thái . Đương nhiên bọn họ thú gào cũng không chỉ có một loại, này được xem bọn họ học đến kia một loại.
 
 	Thú gào phát ra, không chỉ là phát ra gào người này, liền bên cạnh hắn đồng tộc cũng đi theo phấn khích lên. Tay không trâu quỷ, mũi gào lên trong thở gấp gáp bạch khí, đột nhiên phát lực hướng nanh sói phóng đi, hai tay một bả nhắc tới trên mặt đất tam giác chiến chuỳ hướng nanh sói vung mạnh đi.
 
 	"Thú sói ấn!" Nanh sói toàn thân thịt bắp căng thẳng, thịt bắp bạo khởi, mặc lên người thú da sói áo giáp trên sáng lên một bức đầu sói quang ấn.
 
 	Kiện này thú da sói áo giáp, là dùng một loại biến dị người sói da chế ra, phía trên rót vào ma pháp lực lượng —— thú sói ấn, cùng phỏng theo nguyên tố hóa lực tương dung hợp, có thể làm cho nhân thể trong tràn đầy sói chi thú tính, trở nên cuồng khô không dứt, sức chiến đấu cũng rất tăng lên.
 
 	Nanh sói không nguyện đánh lâu, ra chiêu liền là toàn lực!
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện