Chương 255: tâm chi đấu
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-2 12:09:27 số lượng từ: 3027
 
 	Thúy San động tác dần dần dừng lại, hắn nghe được có tiếng bước chân chính đến bên này đi nhanh: "Là ai, Đinh?"
 
 	Hắc ám bên trong không ai đáp lại.
 
 	Thúy San nhanh chóng xoay người nhảy xuống giường gỗ, cầm lấy y phục đang muốn mặc vào, lại chợt nhìn thấy Tạp Đặc hai người tới cửa lao tiền(trước): "Là các ngươi!"
 
 	Tạp Đặc gặp 1 cái nam tử bị khóa ở giường bên trên, hai người đều là trần truồng, đương nhiên hiểu được là chuyện gì xảy ra: "Hừ, hảo(tốt) tiêu dao khoái hoạt a."
 
 	"Ta biết rõ các ngươi muốn làm gì, đừng tới đây, đừng. . . A!" Thúy San bị xông tới Tạp Đặc một quyền đánh tới tường bên trên.
 
 	Tạp Đặc xách đại quyền, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi cái xú nữ nhân, giết chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, cầm chúng ta tiền còn không buông tha chúng ta, nhìn ta từ bỏ ngươi mệnh." Nói xong vung lên cự kiếm muốn chém đi xuống.
 
 	"Chờ một chút." Bách Toa đột nhiên chạy tới: "Ta đã biết ngươi xúc động như vậy, đừng vội giết hắn, đợi khi tìm được Tang Đa lại nói."
 
 	Tạp Đặc buông kiếm, trùng điệp hừ một tiếng.
 
 	Di Tạp thấy bọn họ cùng Thúy San có cừu oán, hét lớn: "Anh hùng, anh hùng nhanh tới cứu ta, ngươi xem cái này gái điếm thúi đối với ta làm cái gì. Mau giết hắn cứu ta."
 
 	Tạp Đặc cùng Bách Toa thấy hắn bên trên cường điệu cái cùm, cho là hắn cũng là cùng bản thân một dạng bị Thúy San mạnh mẽ quan(giữ) vào người vô tội, đang muốn cứu hắn.
 
 	Thúy San từ dưới đất bò dậy đến, trần trụi thân thể ngăn cản ở phía trước, lại còn có thể rất ưu nhã cười nói: "Các ngươi sẽ không thật muốn cứu ca ca ta đi?"
 
 	"Ca ca ngươi?" Bách Toa ba người rất là kinh hãi: "Vậy các ngươi. . ."
 
 	"Loạn luân phải không?" Thúy San lau khô vết máu ở khóe miệng: "Rất kích thích đây? Có muốn đi chung hay không?"
 
 	"Tiện nữ nhân." Tạp Đặc một quyền lại lần nữa đánh tới nàng trên mặt.
 
 	Thúy San lại bò lên, xoa mặt nói: "Đáng đánh, cùng ca ca ta đánh ta thời điểm một dạng, rất có khoái cảm đây."
 
 	Bách Toa nhíu mày.
 
 	Di Tạp hô: "Không, không, ngươi đừng nàng, ta không phải hắn cái gì ca ca, là thân huynh muội làm sao có thể làm loại sự tình này đây? Hắn chẳng qua là. . . Hắn chẳng qua là. . ."
 
 	"Im miệng!" Thúy San giận dữ, một tay cắm vào Di Tạp ngực, trực tiếp đem hắn trái tim bóp nát, kia cột máu lại theo cổ tay nàng gian khe hở bên trong vọt ra, xông đến hắn đầy người đều là huyết điểm.
 
 	Tạp Đặc bọn họ lại càng hoảng sợ: "Hảo(tốt) thủ đoạn độc ác." Bất quá bọn hắn cũng không phát hiện được thế nào, giường bên trên cái kia người chẳng qua là 1 cái cùng bọn chúng lông không liên quan gì nam.
 
 	Thúy San giết bản thân thân ca ca, lại tượng không có 1 chút chuyện lạ một dạng.
 
 	Bách Toa trong lòng thầm nghĩ: "Cái này nữ thật là lợi hại, đều loại tình huống này xuống, còn lãnh tĩnh như vậy, tuyệt đối không thể lưu nàng người sống."
 
 	Thúy San dùng Di Tạp y phục lau khô tay bên trên huyết tương: "Ta biết rõ các ngươi tới làm gì, một là cứu cái kia kêu Tang Đa nữ nhân, hai là đến báo thù đúng hay không?"
 
 	"Hừ, ngươi có biết liền tốt nhất." Tạp Đặc nói.
 
 	Thúy San nói: "Chẳng qua ta nói cho các ngươi biết, Tang Đa không ở chỗ này."
 
 	"Ân?"
 
 	Lúc này Kiệt Khắc chạy tới, lắc đầu nói: "Không có tìm được Tang Đa."
 
 	Tạp Đặc ánh mắt giận dữ, thắt Thúy San cái cổ, chiếu hắn cái bụng hung hăng đánh ba quyền, mắng to: "Con mẹ nó ngươi cấp cho lão tử nói, bả(nắm) Tang Đa lộng đi nơi nào, ngươi không nói lời nói ta nhất định sẽ khiến ngươi chết thực sự rất bi thảm!"
 
 	Thúy San ôm bụng, nửa ngày mới chậm chạp quá mức, nhưng vẫn là đang cười: "Ngươi cho ta là đứa ngốc sao? Ta muốn là nói ra, còn có thể sống? Các ngươi cứ giết ta đi, giết ta, các ngươi liền vĩnh viễn đừng muốn biết cái kia bị mọi cách tra tấn, cũng phải bảo vệ các ngươi Tang Đa. Đúng rồi, hắn là của ngươi biểu muội đi, Kiệt Khắc? Nàng là hy sinh bản thân, mới che giấu ngươi đào tẩu ô."
 
 	"Ngươi. . . !" Liền Kiệt Khắc lúc này cũng tức giận đến hàm răng trực dương dương.
 
 	"Kỳ thật này cũng không hề gì." Thúy San cười nói: "Ích kỷ một chút cũng không quan hệ, cùng lắm thì không cứu nàng thôi, chẳng qua là 1 cái biểu muội mà thôi, liền thân muội muội cũng không phải. Ngươi xem, ta không phải liền bản thân thân ca ca đều giết sao?"
 
 	Kiệt Khắc một quyền đánh qua.
 
 	Thúy San bị Tạp Đặc nắm thật chặt, không có ngã xuống, rồi nói tiếp: "Ta nói được không đúng sao? Hắn đã chết cũng không quan hệ, dù sao các ngươi còn có thể giết ta, thế hắn bão(ôm) cừu. . ."
 
 	Kiệt Khắc lại là một quyền đánh vào hắn ót bên trên, dùng sức dắt hắn tóc gầm lên: "Im miệng, đừng nói nữa!"
 
 	Thúy San trừng mắt nhìn hắn, vẻ mặt bên trong 1 điểm e ngại ý tứ đều không có.
 
 	Kiệt Khắc thở gấp nặng cả giận: "Ngươi yên tâm, ta là sẽ không giết ngươi, chẳng qua, ta có biện pháp khiến ngươi mở miệng nói chuyện!" Nói triệu hoán ra hắn tạng phủ tuyến trùng, kia từng điều màu trắng côn trùng, giống như đâm tủa một dạng đụng chạm đến Thúy San trên người: "Ta tin tưởng, ngươi nhất định biết rõ đây là cái gì đi?"
 
 	"Ngươi. . ." Thúy San lén nuốt một ngụm nước bọt, dường như rất không thích kia côn trùng tại trên người bò cảm giác, hắn đương nhiên biết rõ vậy là cái gì, nếu bị này tạng phủ tuyến trùng ký sinh, bản thân liền thật sự vạn kiếp bất phục.
 
 	Bách Toa quát lên: "Nói hay không?"
 
 	"Ngươi dùng cái này cùng giết ta có cái gì không giống với, ta không thể nói, liền coi như các ngươi dùng cái này đối với ta, ta cũng tuyệt sẽ không nói." Thúy San vẫn là rất kiên quyết, hắn đương nhiên biết rõ Tang Đa là hắn bảo vệ tánh mạng cuối cùng lợi thế, thứ này làm sao có thể dễ dàng giao ra đi: "Ta có thể mang bọn ngươi đi, nhưng các ngươi phải đáp ứng ta, không thể giết ta, cũng không có thể dùng cái này đồ vật tra tấn ta. Bằng không ta chết đi, cũng có thể kéo theo 1 cái đệm lưng."
 
 	Tạp Đặc nói: "Chúng ta không thể tin tưởng ngươi, ai biết ngươi làm cái quỷ gì, lại thiết lập cái gì bẫy rập hại chúng ta. Ngươi nói, người tại nơi nào? Chúng ta không giết ngươi liền là."
 
 	"Hừ." Thúy San lạnh lùng nói: "Hiện tại ta là yếu thế, các ngươi là mạnh mẽ, các ngươi cũng tin không nổi ta, ta làm sao có thể tin được các ngươi? Ta thừa nhận ta rất sợ chết, nhưng ta rất rõ ràng, ta bản thân tay bên trong có cái gì bài . Cho nên các ngươi đừng uổng phí tâm cơ, trừ phi có thể làm cho ta sống ly khai, bằng không các ngươi đừng muốn biết Tang Đa, ngươi thân ái biểu muội rơi xuống!"
 
 	Tạp Đặc bọn họ đều trầm mặc không nói, hắn này lời nói nói không sai.
 
 	"Cho nên vẫn là không muốn lãng phí thời gian tiêu hao ở chỗ này, các ngươi nhanh chóng tưởng(nghĩ) cái lưỡng toàn biện pháp, tức để ta tin tưởng ngươi, cũng cho các ngươi tín nhiệm ta." Đôi câu vài lời gian, Thúy San tiện đã đảo khách thành chủ.
 
 	Kiệt Khắc thật sự không có biện pháp, hắn không biết Tang Đa tình huống bây giờ thế nào, nhưng hắn biết nhiều chậm trễ một khắc thời gian, bọn họ cùng Tang Đa tiện nhiều một phần nguy hiểm, đành phải nói: "Ta dùng chúng ta lính đánh thuê đoàn danh dự cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi dẫn ta tìm được rồi Tang Đa, còn sống cứu ra nàng, ta hãy bỏ qua ngươi."
 
 	"Đội trưởng!" Tạp Đặc hô một tiếng.
 
 	Kiệt Khắc phất tay không cho hắn nói chuyện.
 
 	Thúy San ánh mắt quét qua bọn họ bốn cá nhân, hắn biết rõ như vậy tiêu hao dần, bản thân cũng chỉ có một con đường chết, đối với rất nhiều lính đánh thuê nói đến, lính đánh thuê đoàn danh dự so sinh mệnh còn trọng yếu, trước mắt nàng dưới cũng chỉ có tin tưởng bọn hắn hội(sẽ) tuân thủ hứa hẹn, gật đầu đáp ứng rồi bọn họ: "Tang Đa tại Khố Lãng Tư Thông chỗ ấy, ta mang bọn ngươi đi đề(cập) người."
 
 	"Khố Lãng Tư Thông!" Tạp Đặc quát: "Ngươi đừng theo chúng ta vui đùa hoa chiêu gì, dẫn chúng ta bị lừa!"
 
 	"Ta vui đùa hoa chiêu gì? Ta mệnh tại các ngươi tay bên trong đây!" Thúy San phản sất, đẩy ra tay hắn, mặc quần áo tử tế nói: "Đi thôi."
 
 	Tạp Đặc cùng Bách Toa một tả một hữu, cầm lấy hắn ly khai địa lao, chỉ là bọn hắn xuất(ra) lao thời điểm không có chú ý tới bị bọn họ đánh ngất xỉu Đinh không thấy.
 
 	Đan Lộc Nhĩ thành 1 cái ngã tư đường xử(chỗ), Băng Trĩ Tà cùng Cáp Bột bọn họ, cùng với thiết màn năm người tiểu đội cùng cái khác 1 người tại kịch liệt đánh nhau, mỗi một lần kịch liệt va chạm, đều chấn động đến chung quanh phòng ốc run lên.
 
 	Băng Trĩ Tà hai mặt thụ địch, bọn họ mấy cái này người 1 cái cái không chỉ là thân kinh bách chiến nhân vật, đều là có được tương đối cường thực lực người, thậm chí có chút ít càng là cường giả bên trong cường giả, bọn họ thực tế thực lực đã đã siêu việt cùng giai vị người, ích như nói Cáp Bột bọn họ, còn có thiết màn năm người tiểu đội.
 
 	"Hừ, tiểu tử đừng phân tâm." Thiết màn ong vàng thừa dịp Băng Trĩ Tà 1 cái phân tâm chống đỡ trong lúc, tiềm hành tới phía sau hắn: "Cuồng phong loạn đốt." Mười ngón biến ảo thành mười chỉ màu vàng tiểu cái dùi, điên cuồng đâm tại Băng Trĩ Tà hàn băng bọc thép · tịnh bên trên.
 
 	Cáp Bột chiến khí một thịnh, như điện mang một dạng vọt tới Băng Trĩ Tà thân tiền(trước), một cái bạo quyền đánh tới hắn cằm, đưa hắn bọc thép đánh cho dập nát, 'oanh' lên thiên(ngày).
 
 	"Rắn ảnh trói." Thiết màn độc xà tóc biến ảo thành hơn mười điều trường xà, thẳng hướng không trung Băng Trĩ Tà quấn đi.
 
 	Đồng thời không trung hồng quang chớp chớp, bay lượn tại Băng Trĩ Tà bên trên trống không thiết màn hỏa điểu ngọn lửa bạo trường(dài), đúng như một con hỏa điểu cúi xuống lao xuống: "Bất tử · chim lửa!"
 
 	"Đáng giận!" Băng Trĩ Tà cắn răng một cái, chung quanh băng khí dốc chấn động, đưa bọn họ công kích toàn bộ chấn khai, bên trên vạn điều băng dây xích đột nhiên huyễn xuất(ra), hướng thiên không bay đi lên: "Hàn băng chi luyến · luyến ma thần!" Đẩy một vòng cực đại trận quang đơn chưởng đến dưới vung lên, bên trên vạn điều băng dây xích tụ tập cùng một chỗ bạo lao xuống, trùng điệp đập vào mặt đất bên trên.
 
 	Xa xa xử(chỗ), Khố Lãng Tư Thông đứng ở đỉnh phòng bên trên kinh hãi nhìn đến: "Ma đạo ma pháp! Thập. . . Khi nào thì hắn học biết, không thoát lĩnh vực sử dụng ma đạo thuật! Này. . . Này gia hỏa. . ."
 
 	( ngày hôm qua chồng lên tự, toàn bộ bạch chồng lên 55555)
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 256: Ba Cam Địa bí mật
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-2 18:12:04 số lượng từ: 2752
 
 	Chiến đấu kịch liệt vẫn đang tiếp tục, Khố Lãng Tư Thông đứng ở đàng xa: "Cái này Băng Trĩ Tà, vốn còn muốn khiến Cáp Bột bọn họ bức ra hắn lĩnh vực lực lượng, để ta cũng tốt có điều chuẩn bị, hiện tại xem ra. . ."
 
 	"Hàn băng chi liệm · trăm liệm · liệm gió lốc!" Băng Trĩ Tà cùng bọn chúng đối chiến, hơn nữa chung quanh những người đó đối chiến, mảy may cũng không dám xem thường, bọn người kia không có chỗ nào mà không phải là có vài phần tự tin cao thủ, nhất là Cáp Bột ba người cùng thiết màn năm người tiểu đội, càng là cùng giai cường giả bên trong cường giả.
 
 	"Có thể. . . Đáng giận, này gia hỏa thật sự là ương ngạnh a." Đạt Phân Khắc cắn răng.
 
 	Giờ phút này Băng Trĩ Tà tận rơi hạ phong, mặc dù chợt có phản kích, nhưng vẫn là bị đánh cục diện nhiều, phản kích thời điểm thiếu. Chẳng qua mặc dù như thế, nhưng cũng không nhận đến cái gì đại thương. Bọn người kia không phải Lam Ẩn, có tốt như vậy trang bị, ngoại trừ bạch nha, rất tốt áo giáp, vẫn là phù thạch tổ hợp 'Thần hành trăm dặm' này kiện kỳ dị trang bị. Cái loại này như quỷ mị tốc độ, hợp với bạch nha sắc bén độc nguyên tố tác dụng, quả thực Băng Trĩ Tà ăn một ít thiệt thòi.
 
 	Khố Lãng Tư Thông lẩm bẩm nói: "Hắn quả nhiên không thể dùng toàn lực, dùng qua một lần lĩnh vực lực lượng sau đó, hội(sẽ) tiêu hao hắn đại lượng ma lực cùng lực lượng, hắn đây là muốn bả(nắm) lực lượng lưu lại cùng ta đối chiến đây."
 
 	Lúc này, thân vệ binh mang theo lâu đài cổ vệ sĩ chính triều(hướng) Băng Trĩ Tà phương diện chạy tới, không chỉ là bọn hắn, bên trong thành tất cả binh sĩ đều tiến đến, có tới trước không xen tay vào được, đành phải ở bên cạnh vây xem.
 
 	Khố Lãng Tư Thông nở nụ cười: "Hừ, Ba Cam Địa vệ sĩ đều là hắn tìm số tiền lớn mướn mua, có vài cái đều là lục giai chân kỵ sĩ cùng đại pháp sư, Băng Trĩ Tà, ta cũng không tin nhiều người như vậy vẫn không thể dồn ép ngươi xuất toàn lực!"
 
 	Tư Ba Lí Khắc 1 chiêu hắc ám vong hồn: ". . . Giống như đến viện binh."
 
 	"Cắt, cướp sinh ý tới." Thiết màn dực long mắng một tiếng.
 
 	Băng Trĩ Tà mày nhíu lại được sâu hơn, tâm thầm nghĩ: "Lại đến người lời, liền thế nào cũng phải sử dụng lĩnh vực sức mạnh, bằng không liền được chết ở chỗ này."
 
 	"Tới vừa lúc a." Đạt Phân Khắc ngừng tay, người còn lại cũng đi theo ngừng: "Ha hả, tới nhiều người như vậy, cũng không cần như thế phí sức."
 
 	"Khụ khụ. . ." Băng Trĩ Tà can(khô) ho khan vài tiếng, ngực phập phồng bất định, ngoại trừ vừa rồi một cái luyến ma thần khiến bọn họ bị một ít thương ngoài ra, cái khác chiêu thức đánh tới bọn họ cũng rất khó(nan) khiến bọn họ bị thương. Ngược lại bản thân ngược lại bị thương không ít, chẳng qua mấy cái này thương không hề quá trọng yếu, chẳng qua là tình huống bây giờ nghịch chuyển, hắn cũng có thể nhìn ra được những tên kia 1 cái cái cũng không phải dễ trêu, mặc dù chưa hẳn có Cáp Bột bọn người lợi hại, nhưng thực lực rõ ràng tại kia.
 
 	Cáp Bột giương mắt lạnh lẽo Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nên biết, ngươi không dùng toàn lực, chúng ta cũng không dùng toàn lực, nếu ngươi dùng toàn lực lời nói, ta cũng sẽ không khách khí." Cáp Bột những lời này nói là thực sự, hắn và Đạt Phân Khắc còn có Tư Ba Lí Khắc đều không dùng toàn lực đánh, mà thiết màn năm người tiểu đội cũng là.
 
 	Thiết màn tiểu đội tâm lí một mực khác đánh trúng bàn tính, bọn họ muốn đợi người khác cùng Băng Trĩ Tà chiến thành ngươi chết ta sống thời điểm, bọn họ mới hạ thủ cướp này miếng thịt béo. Mà Cáp Bột bọn họ sở dĩ không đem hết toàn lực, cũng chính là biết rõ thiết màn điểm này, trong trường hợp bản thân bọn người toàn lực ứng chiến, thiết màn người liền càng sẽ không xuất thủ.
 
 	Chẳng qua những người khác không biết điểm này, chiến đấu mới vừa rồi thật sự là mạo hiểm vô cùng, mang bọn họ đều dọa, cái này lại nghe bọn hắn nói đều không dùng toàn lực chiến đấu, trong lòng đều bị hoảng sợ, không dùng toàn lực đã như vậy, toàn lực chiến đấu lại sẽ biến thành cái dạng gì địa ngục cảnh tượng, sợ rằng vài ngày trước long chiến oai lại hội(sẽ) lại hiện ra.
 
 	"Các ngươi tới được vừa vặn a. Băng Trĩ Tà, ngươi chẳng lẽ còn muốn một trận chiến sao?" Đạt Phân Khắc nói: "Cho dù mở rộng lĩnh vực, chúng ta cũng sẽ không cho ngươi triệu hoán Long tộc cơ hội, chẳng qua cho dù Long tộc đi ra, hừ, chúng ta cũng có thể đem ngươi đả bại, đừng quên, còn có khác 1 cái ma đạo sĩ, Ngải Cổ Đức · Khố Lãng Tư Thông ở chỗ này đây."
 
 	"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?" Băng Trĩ Tà một vẻ lãnh tuấn: "Ta sớm nói qua, nếu ngươi nghĩ khuyên ta và các ngươi trở về, tốt nhất đừng làm cái này mộng, nếu chặn ở ta muốn đi đường bên trên, bất kể là ai, ta đều sẽ đem hắn san bằng."
 
 	"Cắt, thật sự là cái gian ngoan mất linh gia hỏa, hiện tại cái này tình huống có thể không phải do ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn chăm chú vào người tới những kia vệ binh, bọn họ 1 cái cái sắc mặt thần tuấn, người mặc kiên giáp, từng người vũ khí đều đã rút ra bao nhận. Băng Trĩ Tà biết rõ Đạt Phân Khắc nói không sai, mặc dù không giống hắn nói như vậy, bản thân cũng có tin tưởng có thể đánh thắng bọn họ, có thể giữa đường nếu tái xuất hiện Khố Lãng Tư Thông có thể liền khó mà nói.
 
 	Long tộc tuy mạnh, nếu cùng nhiều như vậy cường giả đối kháng, cũng không biết xảy ra hiện tình huống nào. Hơn nữa khiến hắn cảm thấy bất an là, Khố Lãng Tư Thông biết rõ hắn có long, lại còn lại nhiều lần bức bách, nếu không có hắn là ngu ngốc, liền là có cái gì khác căn do, mà làm Đan Lộc Nhĩ thị trưởng cấp cao nhất phụ tá, hắn rất hiển nhiên không phải ngu ngốc.
 
 	Cáp Bột lãnh đạm nói: "Ngươi đã cố ý muốn làm liều chết chống cự, chúng ta cũng đành phải dùng vũ lực đem ngươi mang về! Động thủ!"
 
 	Ở nơi này suýt xảy ra tai nạn giữa, tất cả mọi người xuất thủ, Băng Trĩ Tà cũng chuẩn bị tốt muốn toàn lực chiến đấu, xa xa Khố Lãng Tư Thông trên mặt đông lạnh vẻ tươi cười. Ngay tại lúc này trong một sát na biến hóa, vượt quá mọi người đoán trước. . .
 
 	Bách Toa cùng Tạp Đặc hai người, áp tải Thúy San đi theo đội trưởng Kiệt Khắc mới vừa đi ra địa lao.
 
 	Thúy San mắt lạnh bốn nhìn, thấy được cách đó không xa góc tường bên trong Đinh đang theo hắn nháy mắt ra dấu, hắn lập tức hiểu cái gì ý tứ.
 
 	Lâu đài cổ bên trong, Ba Cam Địa kinh hãi nhìn trước mắt cái này bên da người, cái này người đúng là hắn phái thân tín tìm kiếm khắp nơi, theo địa lao bên trong đào tẩu gia hỏa.
 
 	Bên da chết mặt bình tĩnh, nhìn chăm chú ở Ba Cam Địa trên mặt: "Lâu như vậy không thấy, ngươi biến hóa ghê gớm thật a."
 
 	Ba Cam Địa toàn thân cao thấp đầy đặn thịt cũng bắt đầu run rẩy lên, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi, lâu đài cổ bên trong còn có một chút thị vệ, hơn nữa đều là rất lợi hại vệ sĩ, hắn đang muốn lớn tiếng gọi, lại bị bên da uống(hét) ở.
 
 	"Ngươi dám hô một tiếng, ta liền lập tức giết ngươi." Bên da thần sắc kiên quyết, đảm nhiệm ai nấy đều thấy được hắn hội(sẽ) nói được thì làm được.
 
 	Ba Cam Địa cao thấp hai hàng răng thẳng đánh nhau, rất là sợ hãi nói: "Đừng như vậy, nói như thế nào, ta cũng không giết ngươi nha, ca."
 
 	Chồn bạc rốt cục nghĩ tới cái này người vì cái gì như vậy quen mặt, hắn tại Ba Cam Địa gian phòng bên trong đã từng gặp này trương bức họa, theo Ba Cam Địa nói, đó là hắn trước kia bộ dáng.
 
 	"Ngươi còn có mặt mũi nói không có giết ta." Bên da quát: "Tại như vậy địa lao bên trong, ngươi để ta sống không bằng chết sống nhiều năm như vậy, này so chết còn làm cho người ta thống khổ, ta là giết ngươi một trăm giết, cũng khó tiêu tan mối hận trong lòng của ta, Tây Lỗ Phu · Bạc La Tạp!"
 
 	"Bạc La Tạp? Hắn không phải Ba Cam Địa sao? Kia Ba Cam Địa là. . ." Chồn bạc trong lòng giật mình khẽ động: "Thì ra là thế!"
 
 	Bên da nói: "Nhiều năm như vậy an nhàn cuộc sống đã khiến ngươi thay đổi không ít đây, trở nên ta cái này sinh đôi ca ca cũng nhận thức không ra ngươi. Bạc La Tạp, ngươi giả mạo ta tên, cướp đi ta hết thảy, hôm nay cũng nên đem ta Ba Cam Địa hết thảy đều trả trở về đi!"
 
 	'Ba Cam Địa' hiện tại cần phải kêu Bạc La Tạp, Bạc La Tạp một cái quỳ gối trên mặt đất, khóc lóc thảm thiết nói: "Ca, ca, ngươi sẽ không giết ta đi, ta cũng không muốn giết ngươi nha. Ta chỉ là. . . Chẳng qua là. . ."
 
 	"Chỉ là cái gì? Ngươi không muốn giết ta?" Bên da quát: "Phải, trước kia ngươi khả năng cảm thấy đem ta quan(giữ) tại địa lao bên trong ám lao bên trong vạn vô nhất thất, không muốn giết ta. Mà khi ta chạy đi ngày đó, ngươi cũng ko muốn giết ta sao? Hừ, nếu không phải có WB kim thép Ngải Lặc tại, nếu ngươi không phải sợ bản thân bí mật bại lộ, nói không chắc ngươi đã sớm đem tất cả mọi người phái đi ra, khắp thế giới tìm ta! Ngươi truy binh ta không phải không đụng phải, bọn họ 1 cái cái đều tưởng muốn ta mệnh a!"
 
 	Bạc La Tạp nghe được trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, nước mắt nước mũi đều một lát chảy ra, nhưng lại là lời gì cũng nói không được.
 
 	Ngoài cửa chồn bạc nghĩ thầm: "Quả nhiên là như vậy, Ba Cam Địa lấy trước như vậy dũng mãnh thiện chiến, như thế nào hai mươi năm liền biến thành như vậy, nguyên lai cái này Ba Cam Địa là giả, là hắn giả mạo hắn sinh đôi ca ca, mới làm lên hôm nay thành chủ địa vị. Hắn làm thành chủ về sau, bất cứ chuyện gì đều không cần hắn đến làm, tự nhiên cũng sẽ không có người từ đó nhìn ra sơ hở, chẳng qua là nhưng không biết vì cái gì không ai hoài nghi tới hắn, chẳng lẽ không có ai biết hắn có cái sinh đôi ca ca sao?"
 
 	( lần đầu tiên dùng sách vở đánh chữ, thật TM không có thói quen. )
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện