&lt;B&gt;Chương 1038 :&lt;BB&gt; bị cô lập vương đô
 
 	"Thần chi lệ? Ta trên thân không có mang loại đồ vật này. 1 tiểu thuyết lưới(mạng)" tửu điếm trong gian phòng Dương Viêm hướng Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi muốn thần chi lệ làm gì?"
 
 	Băng Trĩ Tà đem Hình Đồ chi môn Đế khôi sự tình nói cho Dương Viêm.
 
 	Dương Viêm nói: "Hắn đã đã cùng quốc vương đạt thành đồng minh, ngươi lại giúp hắn nhận được vạn mắt thạch, còn lại sự tình liền khiến Hình Đồ chi môn người bản thân đi quan tâm đi."
 
 	"Ân, ta cũng chỉ là thuận tiện hỏi hỏi một câu ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà lại nói: "Dương Viêm, ta biết rõ ngươi Viêm Dương thành tại thủ thành phương diện rất có một bộ, ngươi đối vương đô thành phòng thủ có ý kiến gì không?"
 
 	Dương Viêm nghĩ một chút, nói: "Cụ thể đến phòng thủ chiến thuật phương diện ta có lẽ có thể giúp bọn họ xuất(ra) điểm chủ ý, nhưng mà chiến tranh là theo hoàn cảnh có quan hệ."
 
 	"Nói như thế nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn.
 
 	Dương Viêm nói: "Đầu tiên theo vị trí địa lý trên nhìn, Tân Đắc Ma Nhĩ hoàn toàn là một tòa cô thành, mặc dù tại vương đô quản hạt phạm vi biên giới trên thiết lập có rất nhiều trạm kiểm soát tháp canh, nhưng đây là nhằm vào tỉnh ngoài mà nói, mà bây giờ những này trạm kiểm soát đều tại địch nhân trong tay, mà trạm kiểm soát ở ngoài lại không có vương đô viện binh , cho nên những này trạm kiểm soát ngược lại thành lao lung."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nhưng ta hiểu rõ, Viêm Dương thành cũng là thuộc về tứ phía bị vây, tứ cố vô thân hoàn cảnh nha."
 
 	Dương Viêm lắc đầu: "Viêm Dương thành cùng nơi này không như nhau, Viêm Dương thành nhìn như bị năm quốc vây quanh, nhưng trên thực tế này năm quốc giữa mỗi cái đều có bản thân tâm tư, lẫn nhau minh tranh nội đấu một mực không ngừng. Viêm Dương thành dù quản bị vây tại năm quốc ở giữa, lại có thể tại giữa bọn họ lẫn nhau lang thang, khơi mào bọn họ lẫn nhau tranh đấu, đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy năm Viêm Dương thành một mực còn đứng sừng sững nguyên nhân là. Bằng không dùng năm cái quốc gia binh lực, thật muốn đồng lòng công thành, Viêm Dương thành lại làm sao có thể sống đến bây giờ? Hơn nữa liền phòng thủ vị trí nói đến, Viêm Dương thành cũng ko phải một loại cô thành, nó là bốn tòa cứ điểm lẫn nhau dựa, lẫn nhau thành sừng, thành cùng thành giữa lại có rất nhanh binh nguyên tiếp viện thông đến , cho nên mặc kệ cái nào 1 quốc hướng chúng ta tấn công, đều khả năng đối mặt ta Viêm Dương thành toàn bộ binh lực , cho nên muốn đánh hạ Viêm Dương thành cũng không dễ dàng."
 
 	"Có thể là năm trước lại có một lần năm quốc cùng tấn công Viêm Dương thành sự."
 
 	Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Dương Viêm gật đầu: "Phải, nhưng tình huống vẫn là cùng nơi này không như nhau. Này năm cái quốc gia mặc dù đồng loạt công thành, nhưng lại phạm một cái cự đại sai lầm, đó là trưng dụng quá nhiều lính đánh thuê, đây là nguyên ở giữa bọn họ đấu tranh. Bọn họ không nghĩ tại chiến sau nhận đến càng lớn tổn thất, vì thế ảnh hưởng Dương Viêm thành lợi ích chia ra, đều muốn bảo tồn thực lực đề phòng đối phương , cho nên mới đại lượng thuê lính đánh thuê tham chiến. Nhưng lính đánh thuê tham chiến một là không hội(sẽ) vì bọn họ thiệt tình bán mạng, thứ hai cũng không có thống nhất tổ chức cùng tác chiến năng lực, càng sẽ không hoàn toàn nghe theo năm quốc điều động, thật liều mạng tấn công viêm dương."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cho nên ngươi liền tù binh đại lượng lính đánh thuê, khiến cho hắn lui lại."
 
 	"Ân."
 
 	Dương Viêm nói: "Trận chiến ấy Viêm Dương thành xác thực cực kì nguy hiểm, nhưng đây không phải giải quyết lúc ấy nguy cơ cuối cùng căn nguyên. Cuối cùng giải quyết kia trận nguy nan, là đang ở năm nước ngoài vây thành tế liên minh. Thành tế liên minh là từng cái tiểu thành bang tạo thành thành bang liên minh, bọn họ một mực hy vọng Viêm Dương thành có thể gia nhập thành tế liên minh, tăng lên liên minh chỉnh thể thực lực , đương nhiên cũng là nhìn trúng Viêm Dương thành chỗ có được hi hữu tài nguyên. Này đánh một trận xong, ta hướng thành tế liên minh thỏa hiệp, đáp ứng gia nhập bọn họ, kia như vậy năm quốc chỗ đối mặt không phải ta viêm dương một tòa cô thành, mà là toàn bộ thành tế liên minh, này liền phải khiến bọn họ tự hỏi tấn công Viêm Dương thành hậu quả. Mà nhìn Tân Đắc Ma Nhĩ, lại không có những này chính trị hoàn cảnh làm điều kiện , cho nên Tân Đắc Ma Nhĩ hiện tại hoàn toàn là một tòa cô thành."
 
 	"Xem ra được giải quyết hiện tại khốn cảnh, vẫn là phải dựa vào ngoại viện."
 
 	Băng Trĩ Tà suy nghĩ lên.
 
 	Dương Viêm biết rõ hắn đang suy nghĩ gì , cho nên không có quấy rầy hắn, đến tủ lạnh lấy hai chai nước đặt lên bàn.
 
 	Này trong chốc lát, Dương Viêm nói: "Nghĩ ko ra liền ko cần nghĩ, ngươi đối cái này quốc gia không quen, ko hiểu rõ nơi này chính trị hoàn cảnh, loại chuyện này không phải chỉ nghĩ liền có thể nghĩ ra được."
 
 	. . . .
 
 	Băng Trĩ Tà gật gật đầu: "Ta còn có một kiện sự tình muốn hướng ngươi hỏi thăm."
 
 	"Ngươi sự tình còn rất nhiều thôi, nói đi."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Tại các ngươi đông đại lục, có hay không nghe nói qua Trăng Non vịnh?"
 
 	Dương Viêm nói: "Cùng long linh có quan hệ đi?"
 
 	"Là."
 
 	Dương Viêm nói: "Đông đại lục quả thật có Trăng Non vịnh, hơn nữa còn không chỉ một cái, nhưng mà những này hẳn không phải là ngươi muốn tìm cái kia Trăng Non vịnh."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Dương Viêm nói: "Tại nhiều năm trước, đã có người một mực tại đông đại lục xung quanh nghe ngóng Trăng Non vịnh sự tình, không chỉ là trước kia, hiện tại lại có. Ta đã từng phái người hiểu rõ qua, muốn tìm Trăng Non vịnh người nhất định là vì cái gì trọng yếu sự tình hoặc là bảo vật, bây giờ nghe ngươi nhắc tới , cho nên khẳng định liền là long linh."
 
 	Băng Trĩ Tà lẩm bẩm nói: "Nghe ngóng Trăng Non vịnh người, xem ra mười phần ** là La Thần quốc người."
 
 	"Quả nhiên là La Thần quốc người!"
 
 	"Làm sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn.
 
 	Dương Viêm nói: "Ta tổ phụ đã từng là La Thần quốc đại thần, chi sở hữu sẽ ở đông đại lục thành lập Viêm Dương thành, cũng là bởi vì nhận đến La Thần quốc những người khác hãm hại."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Dương Viêm nói: "Đã đông đại lục Trăng Non vịnh cùng long linh có quan hệ, kia chuyện này liền giao cho ta xử lý đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Được rồi, nếu có manh mối nhớ rõ thông tri ta. Ngươi ngủ đi, ta đi."
 
 	Xuất(ra) Bạch Mã đại tửu điếm, Băng Trĩ Tà đang chuẩn bị lại đi tìm Hoắc Nhân Hải Mẫu hỏi ý kiến hỏi một chút tình huống, đi ở đường cái trên lại vừa lúc nhìn thấy Thiên Đường lâu về lúc này nửa năm độ đại đập biển quảng cáo: "Đúng, trước nghe nói Thiên Đường lâu đấu giá hội đem tại cuối tháng này tiến hành, không biết có thể hay không có thần chi lệ đấu giá, đi xem đi."
 
 	Đi tới Thiên Đường lâu, đứng sừng sững cự lâu xung quanh đã vì lúc này đấu giá hội làm tốt đầy đủ chuẩn bị, khoá trước đại phách hội trên đánh ra chất lượng tốt tinh phẩm bảo vật đều dùng quảng cáo tấm hình tượng treo ở xung quanh các cửa hàng kiến trúc(xây) trên, mà Thiên Đường lâu trước cửa cự đại hoành tấm trên còn ghi lại đấu giá hội bắt đầu đếm ngược thời điểm.
 
 	Thiên Đường lâu là cái náo nhiệt địa phương, bình thường liền có không ít người nơi khác thăm nơi này, bởi vì đấu giá hội nguyên nhân, lại hấp dẫn càng nhiều nơi khác thương nhân, lính đánh thuê đợi đến đến. Mặc dù có chút người vẫn là(vì) che phủ tại vương đô bên trên chiến tranh mây đen lo lắng, nhưng càng nhiều người vẫn là để ý lúc này đấu giá hội có hay không bản thân vừa ý đồ vật.
 
 	Băng Trĩ Tà tìm đến Thiên Đường lâu nhân viên phục vụ, hướng hắn dò hỏi: "Các ngươi Thiên Đường lâu kẻ quản lý ở nơi nào, ta có sự tình muốn gặp hắn."
 
 	Nhân viên phục vụ nhìn trước mắt tiểu hài tử hỏi: "Ngươi có cái gì sự sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta muốn hỏi thoáng(một) cái lúc này Thiên Đường lâu đấu giá hội sự."
 
 	"À, là như vậy a, mời đi theo ta đi."
 
 	Nhân viên phục vụ gặp Băng Trĩ Tà trên tay có thiên đường tên , cho nên cũng không cự tuyệt, đưa hắn mang tới một gian văn phòng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, chủ quản lúc này đấu giá hội người tiến đến: "Ngươi. . . Ngươi là muốn hỏi lúc này đấu giá hội có thể hay không như thường lệ tiến hành đi? Ta cho ngươi biết, Thiên Đường lâu vẫn hội(sẽ) án theo dự định ngày như thường lệ tổ chức , cho nên ngươi có thể yên tâm."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không, không phải. Ta là muốn tìm ngài muốn một trương lúc này vật phẩm bán đấu giá danh sách, không biết có thể hay không?"
 
 	Chủ quản nói: "Là chuyện này a. Tới nơi này tìm ta muốn đấu giá hội vật phẩm danh sách người lại ko chỉ ngươi một cái, nhưng đấu giá danh sách đối chúng ta nói đến thuộc về cơ mật, trừ ra dùng để tuyên truyền lúc này đấu giá hội bảo vật ở ngoài, chúng ta là không thể tượng bất luận người nào sớm lộ ra đấu giá hội trên có những thứ gì , cho nên chỉ có thể đối với ngươi nói thật có lỗi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Chính là ta nghe nói rất nhiều người đều đã biết lúc này một ít đấu giá hội trên hội(sẽ) trưng đồ vật."
 
 	Chủ quản cười nói: "Kia chỉ là bọn họ tin đồn cùng phỏng đoán, cũng không phải thật."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Như vậy đi, kỳ thật ta cũng không phải muốn biết hội(sẽ) đấu giá cái gì, ta chỉ là muốn hỏi một chút lúc này đấu giá đồ vật bên trong có hay không thần chi lệ."
 
 	. . . .
 
 	"Này. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Coi như là ta phỏng đoán đi, ngươi chỉ cần nói cho ta biết có còn không có. Hơn nữa thần chi lệ đối Thiên Đường lâu đấu giá hội nói đến, chắc sẽ không là lần đầu tiên đấu giá đồ vật đi."
 
 	Chủ quản nghĩ một chút, nói: "Được rồi, ta liền giúp ngươi xem một chút danh sách, ngươi ở đây chờ một chút nhi."
 
 	Chờ sau một lát, chủ quản quay về, hắn xin lỗi nói: "Thật có lỗi, danh sách trong không có như vậy vật phẩm."
 
 	"Cám ơn, quấy rầy ngươi."
 
 	Băng Trĩ Tà đứng dậy ly khai.
 
 	. . .
 
 	Hoàng cung ám đạo trong, liệt ảnh một bên ven đường làm thành ký hiệu một bên tại này mê cung một dạng cống thoát nước trong tìm kiếm tìm lối ra, đi trong chốc lát lại phát hiện trước mắt địa phương nhìn quen mắt: "Nơi này không phải ta cùng quốc vương xuống địa phương sao? Ta cư nhiên tìm trở về."
 
 	Hắn đi đến xuống cầu thang trước, hướng về phía trước nhìn nhìn: "Ân cũng tốt, ta vừa lúc có thể hiểu rõ thoáng(một) cái bên ngoài tình huống, thuận tiện lại nghĩ biện pháp cùng thủ lĩnh bắt được liên lạc."
 
 	Hắn bò lên cầu thang, đi tới ngà voi giường trên, bởi vì này ngà voi giường bản thân liền là một khối thành thực(đặc), rất dầy thực , cho nên lộ ra giường căn bản nghe không được bên ngoài thanh âm , đương nhiên bên ngoài người cho dù(liền tính) gõ gõ ván giường cũng nghe không được phía dưới còn có thông lộ.
 
 	Liệt ảnh dán tại giường dưới, tâm lí tính toán bây giờ là ban ngày còn là buổi tối, này tối om dưới đất thông đạo trong, căn bản biện bạch không được bây giờ là ban ngày còn là buổi tối, chẳng qua cũng may bọn họ tiến đến thời gian còn không tính là quá lâu, hắn còn có thể dựa ấn tượng tính xuất hiện ở là lúc nào.
 
 	"Dựa theo thời gian đến tính, hiện tại nên là ban ngày, ban ngày hoàng cung trong có rất nhiều người, hơn nữa quốc vương tại này gian phòng trong mất tích, bên ngoài người nhất định sẽ tại nơi này phản phục(lặp lại) điều tra. Ta vẫn là đẳng(đợi) đến tối không ai lại lên đi, tiên(trước) trở về rồi hãy nói."
 
 	Liệt ảnh đi xuống cầu thang, án lấy ký hiệu đường cũ trở về.
 
 	Trở lại quốc vương Lạp Đạt Đặc bị giam lưới sắt trước, thấy đến trên mặt đất đầy đất máu tươi, sư bờm thú cũng bị thương trên mặt đất, mà Lạp Đạt Đặc vẫn bị bình yên nhốt tại bên trong.
 
 	Liệt ảnh cười: "Bệ hạ, xem ra ngươi rốt cục vẫn phải nhịn không được, muốn từ nơi này đào tẩu. Đáng tiếc ngươi quá coi thường ta này chỉ côn trùng."
 
 	Lạp Đạt Đặc một vẻ xanh xám ngồi một mình ở lưới sắt sau, trên cổ tay lưu lại có vài vết máu, y phục cũng phá. Mà kia chỉ vỏ sò lớn nhỏ Ma Ca chi trùng chính(đang) nằm sấp tại lưới sắt trên từ từ bò(leo) động, khi thì tại lưới sắt nội ngoại bay tới bay lui.
 
 	. . .
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện