Chương 357: 	Đạo đức tiêu vong
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-25 23:47:16 số lượng từ: 2920
 
 	Hôn ám địa chỗ trú trong đã đốt sáng lên ma pháp thạch hào quang, không khí trong không còn có trước khẩn trương cùng sợ hãi bầu không khí, địa chỗ trú trong tiểu cô nương cũng dần dần quen thuộc cái này kêu Lạc lính đánh thuê.
 
 	Tiểu cô nương kêu Mã Lị, là này tòa viêm dương hộ vệ thành cư dân bình thường. Bất quá đối với chỉ có mười mấy tuổi hắn nói đến, đã trải qua không ít chiến tranh rồi, chính cô ta cũng có thể một điểm nhỏ tiểu nhân thực lực, chẳng qua là còn không thể ứng phó bên ngoài tàn khốc chiến tranh , cho nên mỗi lần cái này thời điểm, nàng gia hỏa đều sẽ khiến hắn tránh ở nhà hoặc là địa chỗ trú trong không muốn đi ra ngoài.
 
 	Mã Lị gia(nhà) cũng không có nhiều người, chỉ có 1 cái gia gia, là viêm dương quân đội thứ mười bảy hộ vệ đoàn 1 cái phân đội trưởng, chỉ huy một trăm danh quân sĩ. Kỳ thật tại trước kia, nàng gia nhân thì rất nhiều, có ba, mẹ, còn có 1 cái đáng yêu đệ đệ, cũng là bởi vì chiến tranh duyên cớ, ba đã chết, mẹ cũng đã chết, liền năm tuổi đệ đệ cũng bởi vì chiến tranh bất ngờ đã chết , cho nên hắn hết sức thống hận chiến tranh, chán ghét những kia người xâm nhập.
 
 	Lạc thở dài một tiếng, than thở trong bao hàm đối Mã Lị đáng thương, còn có những cái khác nhân tố.
 
 	"Ngươi nghĩ ăn một chút gì sao? Nơi này còn có một chút thực vật." Mã Lị cầm lấy đom đóm quang thạch, tại góc tường rơi 1 cái thùng gỗ trong lấy ra 1 bao lớn thực vật, có khô cá, thịt quả, sữa bò....
 
 	"Cám ơn." Lạc cái bụng thật đói bụng , cho nên cũng không khách khí.
 
 	"Ngươi không hội(sẽ) giết ta đi?" Mã Lị ngồi ở rương gỗ trên, tâm lí vẫn còn có chút lo lắng cùng sợ hãi.
 
 	Lạc sững sờ: "Đương nhiên sẽ không, ta thề."
 
 	Mã Lị khẽ cười, cong cong lông mày nhỏ nhắn, híp mắt, cười thật ngọt ngào mỹ rất xinh xắn.
 
 	Mà Lạc dường như chỉ bận tâm đến trước mắt thực vật, 1 túi lớn thịt quả bị hắn 1 bả 1 bả, ăn hết rất nhiều.
 
 	Mã Lị hỏi: "Ngươi là nơi nào người? Nghe giọng nói, không giống chúng ta người nơi này."
 
 	"Ma Nguyệt, Đế Bỉ Lai Tư." Lạc mút mút ngón tay dính vào thịt bọt đồ gia vị: "Tại chủ đại lục bên kia."
 
 	Mã Lị nói: "Ma Nguyệt, ta nghe qua, là chủ đại lục 1 cái đại đế quốc có phải là? Rất xa xôi đi."
 
 	"Ân." Lạc gật đầu nói: "Chúng ta thuê nhanh nhất ma thú, tìm hơn 1 tháng mới chạy tới nơi này."
 
 	"Xa như vậy a, ha hả, thật muốn đi xem một cái, ta lớn như vậy còn không rời đi Viêm Dương thành đây." Mã Lị tràn đầy hướng tới cười nói.
 
 	"Hội(sẽ), ngươi nhất định sẽ đi, ta tin tưởng. . ." Lạc nói một nửa đột nhiên dừng lại.
 
 	Mã Lị hỏi: "Như thế nào. . ." Sao tự còn chưa nói xong, liền nghe đến địa chỗ trú ngoài có tiếng bước chân, hảo(tốt) vài người tiếng bước chân.
 
 	"Này, nơi này có cái địa chỗ trú, chúng ta mau tránh đi." 1 cái nam tính mở ra địa chỗ trú môn xây cất, nhảy vào, ngay sau đó lại có vài gia hỏa đi theo chui đi vào.
 
 	Nặng nề hít thở trên mặt đất chỗ trú trong vang lên, Lạc cùng Mã Lị tránh tại tượng tường một dạng đống khởi(dậy) một loạt thùng rượu phía sau, xuyên thấu qua cái thùng giữa khe nhỏ khe hở nhìn đến bên ngoài.
 
 	Người tiến vào tổng cộng 6 cái, tất cả đều là nam, bọn họ cái cổ trên đều cột dải lụa màu, đều là liên quân thuê tới lính đánh thuê, nhìn qua bị viêm dương quân đội đuổi đến chạy trối chết người, không hề chỉ có Lạc bọn họ.
 
 	Lạc muốn đi ra ngoài cùng bọn họ chào hỏi, nhưng Mã Lị rất sợ hãi, không muốn hắn đi, đành phải tiếp tục tránh tại thùng rượu phía sau nhìn.
 
 	Có gia hỏa trên mặt đất chỗ trú cạnh cửa nghe trong chốc lát, mới trở về nói: "Không đuổi theo."
 
 	Còn lại 5 cá nhân đều thả lỏng trong lòng.
 
 	1 cái lớn lên thật thô lỗ gia hỏa, đẩy xuống tay trong búa, cố hết sức bả(nắm) tay phải giơ lên. Hắn tay phải bị thương, cánh tay phải trên bị mở 1 cái rất lớn vết rách, liền bảo vệ tay đều cấp chặt phá.
 
 	"Dược, băng vải."
 
 	Bao lại màu trắng bột phấn rơi tại rạn nứt ra miệng vết thương trên, băng vải liền đem miệng vết thương tàn tốt, mấy cái này đều là tùy người mang gì đó, hơn nữa ma pháp sư từ từ trị liệu, vài giờ, dài nhất một ngày như vậy miệng vết thương liền có thể khép lại.
 
 	"Này, nơi này còn có ăn." 1 gia hỏa cầm lấy trước Lạc ăn còn dư lại đồ vật liền ăn.
 
 	"Nơi này còn có rượu đây." 1 cái béo đại hán vén lên thùng rượu trên che, hương nồng rượu vang hương thoáng cái tràn ngập toàn bộ địa chỗ trú.
 
 	"Để ta uống trước uống(hét), giải trừ giải trừ gièm pha." 1 cái tiểu vóc người gia hỏa tiến lên liền đi cướp chén gỗ.
 
 	Mập mạp đem hắn đẩy: "Bỏ đi, là ta tìm được trước." Hắn múc 1 bát lớn rượu nho, tận tình uống: "Ai, rượu này thật không sai a."
 
 	"A cắt!" Tránh tại thùng rượu tường phía sau Mã Lị bị phía trên tro bụi làm đến nhịn không được đánh cái hắt xì.
 
 	Kia 6 cái lính đánh thuê đều ngơ ngẩn bất động.
 
 	"Là ai?" Thô lỗ đại hán quát một tiếng, bên cạnh hai gia hỏa bắt đầu hướng thùng rượu tường sau đi đến.
 
 	"Chớ khẩn trương chớ khẩn trương, là ta." Lạc từ phía sau đi ra, giơ hai tay, ra hiệu không có vũ khí, vừa chỉ chỉ bản thân cái cổ trên nói: "Ta cũng vậy. Tiến đến tránh né nguy hiểm."
 
 	Kia 6 cá nhân cảnh giác nhìn đến hắn: "Không đúng, mới vừa rồi là nữ nhân thanh âm."
 
 	"Là. . . Là ta 1 cái bằng hữu." Lạc nói.
 
 	Mập mạp cùng kia tiểu vóc người chạy đến phía sau nhìn thoáng qua, quả nhiên chỉ thấy 1 cái dọa sợ tiểu cô nương.
 
 	Lạc đem nàng kêu lên, nhưng hữu ý vô ý đem hắn hắn ngăn ở phía sau.
 
 	Thô lỗ gia hỏa tựa hồ là này 1 bọn người lão đại, hắn nắm tay cánh tay đóng tốt, lại cầm lên trên mặt đất búa hỏi: "Ngươi là cái nào đoàn?"
 
 	"Lam, lam thập tự." Lạc bị bọn họ 1 cái cái nhìn chăm chú, rất không được tự nhiên.
 
 	"Có từng nghe chưa?" Thô lỗ đại hán hỏi tiểu vóc người.
 
 	Tiểu vóc người lắc đầu: "Chưa từng nghe qua."
 
 	Lạc cười cười: "1 cái tiểu lính đánh thuê đoàn, không phải rất nổi danh." Hỏi ngược lại: "Các ngươi đây."
 
 	"Chúng ta là cái gì lính đánh thuê đoàn, ngươi không cần biết rõ." Thô lỗ đại hán nghiêng đầu, nhìn đến phía sau Mã Lị, lại hỏi: "Nàng là bằng hữu của ngươi?"
 
 	"Phải, đúng vậy."
 
 	Thô lỗ đại hán nhíu mày: "Hắn trên người tại sao có thể có Viêm Dương thành huy chương?"
 
 	Mã Lị mặc dù không có mặc bên ngoài viêm dương quân đội như vậy chế phục, nhưng trước ngực kia đoàn hỏa diễm kiểu hoa văn chắc là không sai.
 
 	"Ách. . ." Lạc nói: "Này. . . Nơi này là nhà nàng, ta cũng vậy. Vừa mới trốn vào đến mới nhận thức nàng."
 
 	"Nàng là Viêm Dương thành người?" Bầu không khí lập tức trở nên càng thêm khẩn trương.
 
 	Mã Lị dọa tới lui về sau một bước, nhưng nhớ tới chiến tranh cấp bản thân mang đến thống khổ, lại giận giận lên: "Đúng thì thế nào!"
 
 	"Cắt, tiểu cô nương thanh âm vẫn còn lớn, muốn đem phía ngoài viêm dương quân đội dẫn qua đến cứu ngươi có phải hay không?" Tiểu vóc người diện mục dữ tợn nhìn đến Mã Lị.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì?" Lạc hoàn toàn chặn ở Mã Lị thân tiền(trước), hắn liếc mắt một cái thùng rượu sau, ngân thương là ở chỗ này bày đặt.
 
 	Tiểu vóc người giọng căm hận nói: "Ngươi có biết hay không vừa rồi viêm dương quân đội giết chúng ta nhiều ít huynh đệ?"
 
 	"Uy, đó là. . ." Lạc không biết nên nói như thế nào: "Hắn chẳng qua là 1 cái không có năng lực chiến đấu cô gái."
 
 	"Ta biết rõ hắn là ai." Kia 6 cái lính đánh thuê hoàn toàn phẫn nộ rồi, nhìn trước khi đến viêm dương quân đội truy sát khiến bọn họ phi thường chật vật, khuất nhục.
 
 	Lạc nói: "Như thế nào? Các ngươi đánh không lại phía ngoài quân đội, liền muốn thương tổn người vô tội sao?"
 
 	"Hỗn trướng!" Bên cạnh mập mạp không có 1 chút chinh chiếu một cước đá vào hắn cái bụng trên.
 
 	Lạc đánh vào tường trên té xuống, bả(nắm) Mã Lị cũng đụng ngã xuống đất. Lạc ngay tại chỗ lăn một vòng, cầm lấy thùng rượu sau ngân thương chặn ở thân tiền(trước) nói: "Ta cảnh cáo các ngươi đừng tới đây!"
 
 	Mập mạp thấy hắn cầm vũ khí, lui hai bước.
 
 	Thô lỗ đại hán hỏi: "Như thế nào, ngươi cùng nàng là 1 nhóm, ngươi cũng là Viêm Dương thành người?"
 
 	"Không phải."
 
 	"Vậy ngươi tại sao phải giữ gìn hắn, chẳng lẽ ngươi huynh đệ không có bị viêm dương quân đội giết chết sao?" Thô lỗ đại hán chất vấn.
 
 	Lạc nói không ra lời, đốn trong chốc lát nói: "Nhưng nàng là vô tội."
 
 	"A." Thô lỗ đại hán cười lạnh một cái: "Cái này thế giới trên không có người vô tội, hắn nếu là Viêm Dương thành người, đó là địch nhân! Ngươi mau tránh ra, mới vừa rồi bị viêm dương quân đội giết được thảm như vậy, ngay cả ta huynh đệ thê tử đều bị giết, ta nhất định phải ra khỏi này khẩu ác khí."
 
 	"Không, ta sẽ ko trán ra." Lạc bả thương sít sao nắm tại trong tay, đối Mã Lị nói: "Ngươi mau tránh đi."
 
 	Mã Lị nhanh chóng trốn được thùng rượu tường sau.
 
 	"Tránh tại những rượu này thùng phía sau liền an toàn sao?" Thô lỗ đại hán hướng bên cạnh huynh đệ khiến cái ánh mắt, kia gia hỏa một cước liền đem thùng rượu toàn bộ đá ngã.
 
 	Lạc giận thật à: "Các ngươi bọn người kia. . . !" Khua lên ngân thương liền hướng muốn nắm Mã Lị gia hỏa đâm đi.
 
 	Thế nào chỉ cái kia mập mạp tay càng nhanh, 1 bả liền bắt được Lạc phía sau lưng cổ áo, đem hắn lôi quay về: "Ngươi này tiểu hỗn đản, lại vì 1 cái Viêm Dương thành cô gái dám động thủ!" Nói bên cạnh hai gia hỏa vây quanh, đối mặt với Lạc dừng lại hành hung, đến tận đánh cho hắn hộc máu, mới đem hắn ném sang một bên.
 
 	Thô lỗ đại hán lạnh lùng nhìn đến quỳ gối trên mặt đất ho ra máu không ngừng Lạc nói: "Tiểu tử, đừng không biết lượng sức, ngươi lại dám ngăn trở, đừng trách ta giết ngươi!"
 
 	Mã Lị bị bọn họ theo thùng rượu sau kéo đi ra: "A ~! Các ngươi làm gì, muốn làm gì? Thả ta ra." Mặc kệ hắn như thế nào giãy dụa, cũng tránh thoát ko được bọn người kia cường mạnh mẽ bàn tay to.
 
 	Mập mạp tiến lên phía trước nói: "Lão đại, quang giết hắn quá tiện nghi, ta thê tử vừa mới bị bọn họ giết, cái này cừu quang giết 1 cá nhân là báo không được."
 
 	Thô lỗ đại hán nhìn mập mạp liếc mắt, khóe miệng nở nụ cười, hắn biết mập mạp là có ý gì.
 
 	Quỳ ở một bên Lạc cũng nghe được bọn họ đối thoại, ngực trong tức giận giận tức thì đốt: "Các ngươi mấy cái này hèn hạ gia hỏa. . ." Hắn cầm thương nhảy dựng lên, màu bạc thương trên người lóe ra màu lam lôi quang: ". . . Ta giết các ngươi!"
 
 	Thô lỗ đại hán tay trái rất nhanh khẽ động, phản thủ một búa, vừa lúc theo Lạc trên mặt chặt qua.
 
 	Lạc quăng xuống đất, vẫn không nhúc nhích, ngạch cốt trên rộng chừng 1 centimet tả hữu miệng vết thương, thâm nhập xương cốt. Máu tươi không ngừng nhô ra, chảy tràn mặt đầy đều là.
 
 	Mã Lị kinh khủng nhìn đến té trên mặt đất trên bất tỉnh nhân sự Lạc, chẳng qua hắn hiện tại không thời gian đi lo lắng người khác, bởi vì này chút ít tà ác các lính đánh thuê, đã đem dơ bẩn bàn tay to đưa về phía hắn.
 
 	"A. . . ! ! !"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 358: 	Chiến thương
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-26 21:49:52 số lượng từ: 2235
 
 	1 đội tiếp(cận) 1 đội viêm dương quân đội theo đường cái trên chạy qua, đến cửa thành cùng tường thành phương hướng đi tiếp viện.
 
 	"Mấy cái này quân đội y phục, trên người, 1 điểm vết thương cùng vết máu đều không có, xem bộ dáng là cái khác thành truyền đưa tới viện quân." Bỉ Mạc Da tránh tại mộc hàng rào sau nhìn đến bên ngoài ngã tư đường trên chạy qua những kia quân đội.
 
 	Theo liên quân tình báo nói, viêm dương 3 cái hộ vệ thành tăng thêm chủ thành, chung quy nhân số ước tại chừng hai mươi vạn, trong đó chánh quy quân đội có mười ba, 4 vạn, chung quy nhân số cũng không nhiều. Mà liên quân những kia, 5 cái quốc gia trước mắt tụ tập một trăm vạn quân đội, hơn nữa 5, 60 vạn lính đánh thuê, binh lực kém rất lớn, nhưng mà này còn không phải liên quân toàn bộ binh lực.
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn vừa rồi ngã tư đường trên chạy qua cũng không có nhiều người, đại khái cũng chỉ có một ngàn vài trăm người, hơn nữa nơi khác không thấy được, nhiều nhất đoán chừng cũng chỉ có một vạn người tả hữu, thầm nghĩ: "Xem ra viêm dương nguồn lính không đủ, sợ rằng không cần chờ đến bầu trời tối đen, tòa thành này liền sẽ thất thủ."
 
 	Bỉ Mạc Da dựa vào tấm ván gỗ dựng lên thành hàng rào từ từ ngồi xuống, không nghĩ qua là kéo theo trên lưng cùng lưng trên mấy chỗ miệng vết thương, đau đến hắn thẳng cắn răng. Hắn sờ soạng trên người tiểu gói thuốc, đáng tiếc không đụng đến: "Đáng giận, nhất định là vừa rồi đánh nhau thời điểm làm mất."
 
 	Hắn bị thương có thể ko nhẹ, trừ bỏ bị cái kia hỏa ma pháp sư đại viêm bạo đả thương nặng ngoài ra, trên người vết đao mũi tên vết thương cũng có không thiếu, đến bây giờ trên người còn cắm vài cái mũi tên đây. Hơn nữa, miệng vết thương còn nhiễm độc, chẳng qua cũng may bị hắn dùng ma lực mạnh mẽ khống chế được, trong chốc lát còn sẽ không phát tác.
 
 	Bỉ Mạc Da nhìn nhìn chung quanh đây. Đây là một gia đình sân nhỏ, chẳng qua dường như trong nhà không ai, lúc này Viêm Dương thành trong toàn dân đều chiến, trong nhà không ai cũng rất bình thường. Hắn nhịn đau theo bãi cỏ trên đứng lên, vào này gia nhân gian phòng.
 
 	Gian phòng trong quả nhiên không ai, Bỉ Mạc Da đóng cửa lại sau, nhanh chóng tìm dược, liền thông thường nhân gia trong đều sẽ có thuốc chữa thương, huống chi ở tại Viêm Dương thành trong người. Đương nhiên Bỉ Mạc Da cũng không phải là liền trực tiếp như vậy đi tới, ngoại trừ khóa lại môn ngoài ra, trước cửa phụ cận còn có ẩn núp ma pháp trận, người bình thường trong nhà cũng sẽ ở cửa sổ phụ cận bày ra như vậy trận pháp. Chẳng qua này cũng chỉ có thể tại bình thường phòng phòng kẻ trộm, như hiện tại toàn thành đều chiến, cho dù có người xông vào, cũng không có ai quản được.
 
 	Bỉ Mạc Da tại lầu một tìm tìm, không tìm được, lại chạy tới lầu hai, tại một gian phòng ngủ trong cuối cùng cũng tìm được rồi thuốc nước cùng dược tề. Hắn đi nhanh lên đi qua, chuẩn bị cầm lấy những thuốc kia nhìn thích hợp không thích hợp, nhưng vừa đi vào cửa phòng hai bước hắn liền sửng sốt.
 
 	Y dược bọc nhỏ cùng những thuốc kia bình đều bừa bộn để tại giường trên, màu lam sàng đan trên còn dính nhuộm đỏ tươi vết máu, vết máu là mới, hiển nhiên là vừa mới có người lấy ra nữa dùng.
 
 	Trong lúc này, đột nhiên một tay từ phía sau lưng bưng kín Bỉ Mạc Da miệng, tay còn lại nâng hắn phía sau lưng, đưa hắn đến trên mặt đất dùng sức một ném, ấn tại trên mặt đất, ngay sau đó môt cây chủy thủ đâm thẳng hắn ổ tim.
 
 	Lần này quá là nhanh, Bỉ Mạc Da chưa kịp làm bất luận cái gì phản kháng, mắt thấy thanh chủy thủ kia muốn cắm vào hắn ngực trong lúc, kia chỉ lấy chủy thủ tay rồi lại dừng ở giữa không trung.
 
 	Bỉ Mạc Da nghi hoặc nhìn cái này hắc y nhân, cái này hắc y nữ nhân.
 
 	Hắc y nữ nhân buông lỏng tay ra, tháo xuống bản thân mặt nạ.
 
 	"Là ngươi."
 
 	Đế Mã thu hồi chủy thủ, bỏ vào ống giày trong, trước hắn cùng Thang Mẫu giao thủ bị trọng thương sau, tháo chạy đến nơi này.
 
 	Bỉ Mạc Da từ dưới đất bò dậy, mới vừa rồi bị Đế Mã như vậy 1 lộng, miệng vết thương lại chảy ra thật là nhiều máu.
 
 	Đế Mã đi đến bên giường, cầm lấy vài cái dược bình nhìn nhìn, ném cho hắn hai chai: "Thoa ngoài da uống thuốc cũng có thể."
 
 	"Có thuốc giải độc không có?"
 
 	Đế Mã lại cầm lấy 1 cái cái chai ném cho hắn.
 
 	Bỉ Mạc Da thấy nàng y phục trước ngực phá một cái miệng lớn, bên trong một cái thật sâu dấu đỏ một mực kéo dài tới cằm, nhắm ngoài ngâm huyết.
 
 	Đế Mã cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân trước ngực: "Ta vừa mới chuẩn bị dùng dược, ngươi liền tới rồi." Nói hắn xoay người sang chỗ khác, bả(nắm) bản thân y phục kéo, cầm lấy giường trên thuốc từ từ bôi lên.
 
 	Bỉ Mạc Da bả(nắm) cắm vào thân thể trong mũi tên chi một cây một cây rút ra, bôi xong dược sau, đặt tại bản thân miệng vết thương, tích trữ hơi yếu ma lực. Hắn học qua 1 trị liệu ma pháp, phụ trợ thuốc trợ giúp trị liệu, miệng vết thương không cần nhiều lâu liền có thể khỏi hẳn.
 
 	Đế Mã miệng vết thương tức trường(dài) lại thâm sâu, mặc dù còn không bị mở ngực bể bụng, nhưng này một cái rạn nứt ra, đảo hồng thịt miệng vết thương thật sự có đủ đáng sợ. Đế Mã bôi xong dược sau, theo giường trên may vá bao trong xuất ra may vá, chiếu phòng ngủ trong gương, tích trữ trên chiến khí 1 châm một đường khe lên. Không cần chiến khí lời, những kia thông thường châm căn bản xuyên thấu ko dứt nàng làn da.
 
 	Khe hảo(tốt) sau đó, lại tại trên người một vòng một vòng quấn lên băng vải, một mực quấn tới cái cổ, cuối cùng theo phòng ngủ tủ quần áo trong tùy tiện cầm một bộ y phục mặc lên người. Đợi nàng đem những này đều làm xong về sau, phát hiện Bỉ Mạc Da còn tại xử lý miệng vết thương.
 
 	"Có cần giúp một tay hay không?" Đế Mã nhìn đến hắn trên lưng thương, nơi đó hắn lộng không đến.
 
 	"Không cần." Bỉ Mạc Da không lấy được trên lưng, liền dứt khoát không làm tới.
 
 	Đế Mã nói: "Viêm dương quân đội binh khí trên một loại đều bôi độc, không xử lý lời nói, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."
 
 	"Ta chữa thương ma pháp có thể giải độc." Bỉ Mạc Da theo trên mặt đất đứng lên.
 
 	Đế Mã cười một chút, hai tay bão(ôm) ở trước ngực dựa vào tủ quần áo nói: "Ngươi không hỏi ta, tại sao phải ở chỗ này?"
 
 	"Ta đối với người khác sự không có hứng thú." Bỉ Mạc Da lạnh lùng nói một câu, bả(nắm) dùng qua thuốc thả lại giường trên sau, nói: "Cám ơn." Nói xong cũng rời khỏi phòng.
 
 	Đế Mã đứng ở cửa sổ, nhìn đến hắn ly khai này gia(nhà) sân nhỏ, lại nhìn một chút ngã tư đường khác 1 cái phương hướng, lầm bầm lầu bầu thở dài: "Viêm Dương thành thủ thành tướng quả nhiên rất lợi hại, muốn giúp dưới liên quân bận bịu xem ra là không thể giúp."
 
 	Thang Mẫu vẫn đứng tại tường thành trên, đốc thúc lấy quân đội ứng chiến. Bị giết bại địch nhân trước mắt sau, cũng nôn nhổ một bãi nước miếng máu đặc, liên quân người cũng không phải kiếm cơm, ở giữa cũng không thiếu một ít rất cao thủ lợi hại. Hơn nữa phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, vô cùng tiêu hao thể lực cùng ma lực, mặc dù phong hào kỵ sĩ đã hoàn toàn cởi trong cơ thể, đối mỗ 1 nguyên tố phong ấn, có thể thời gian dài, nhiều lần số tiến hành nhục thể tái sinh, chính là lại lắm cường thực lực người, cũng sẽ có thân thể thừa nhận cực hạn.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời, không trung phần lớn đều là liên quân người, mặc dù viêm dương quân đội còn có rất nhiều quân đội tại chống cự, nhưng đến tiếp sau trợ giúp không đủ, quyền khống chế bầu trời hội(sẽ) vứt lại là chuyện sớm hay muộn. ( quyền khống chế bầu trời, chảy mồ hôi! ) hơn nữa liên quân chân chính cao thủ lợi hại còn chưa tới, Tư Khảo Đặc thực lực mặc dù chẳng ra gì, nhưng hắn thủ hạ 2 cái thuộc cấp thực lực phi thường cường hãn.
 
 	Bởi vì một vạn viêm dương quân đội gấp rút tiếp viện duyên cớ, trước mắt tường thành trên ưu thế có điều hoà dịu. Thang Mẫu theo tường thành trên nhảy xuống, gọi trở về tại phụ cận Khắc Nhĩ Bách Lạc Tư, hắn đã liên tục cao cường đáy chiến đấu vài giờ, cũng cần nghỉ ngơi tức một cái, ăn chút ít thực vật cùng thuốc, khôi phục một cái thể lực.
 
 	Khắc Nhĩ Bách Lạc Tư khi trở về, Thang Mẫu than thở một tiếng, này chỉ địa ngục con chó cùng ở bên cạnh hắn không bao lâu thời gian, nhưng hôm nay một trận chiến này liền khiến nó bị thương không nhẹ, liền đầu đều bị chém đứt 2 cái.
 
 	Kỳ thật trước mắt một vạn viện quân vẻn vẹn chẳng qua là có thể tạm thời hoà dịu một cái thế cuộc trước mắt, đối với chân chính nguy cơ không tạo nên quyết định [ tính biến hóa. Nhưng hắn không hề tưởng(nghĩ) sẽ tìm Viêm Dương thành chủ yếu viện quân, hắn biết Viêm Dương chủ thành nếu có quân lực có thể phái lời, tuyệt đối sẽ lập tức phái tới. Có lẽ hắn bên này tình huống khả năng coi như rất tốt, còn lại hai tòa hộ vệ thành trong, trong đó có một tòa đang ở chịu khổ xích long kỵ sĩ đoàn công kích, hắn có thể hiểu rõ vô cùng Ai Phất Sâm là 1 cái hạng người gì.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương thứ ba trăm năm mươi chín tam ma pháp chức nghiệp lý luận
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-26 23:04:39 số lượng từ: 2054
 
 	Viêm Dương thành chủ thành bên trong, tất cả mọi người lên một lượt dưới vội vàng, một phần một phần báo nguy cầu viện thỉnh cầu bị đưa đến Dương Viêm trước mặt, 5 quốc tăng thêm lính đánh thuê cùng tấn công 3 tòa viêm dương hộ vệ thành, loại áp lực này có thể nghĩ ra.
 
 	Một bên Nạp Tạp nói: "Thành chủ, chủ thành dự bị viện quân cũng đã phái đi đông bắc thành cùng nam thành trợ giúp."
 
 	"Không phải còn có vài cái viêm dương cận vệ đoàn sao?" Dương Viêm nói.
 
 	Nạp Tạp nói: "Đó là cảnh vệ chủ thành a."
 
 	"Hộ vệ thành đánh mất, chủ thành cũng không an toàn, toàn bộ phái đi ra. Thành trong còn có rất nhiều cư dân, bọn họ đều có thể chiến đấu." Dương Viêm nói.
 
 	"Là." Nạp Tạp lập tức truyền lệnh xuống, một lát sau, lại quay về nói: "Thành chủ, theo ta thấy, tình huống hiện tại, 3 tòa hộ vệ thành sớm muộn muốn vứt lại, khả năng liền hôm nay đều nhịn không quá."
 
 	Dương Viêm cau mày: "Cái này ta biết rõ. Nếu không ta tự mình đi trợ giúp một tòa hộ vệ thành."
 
 	"Không được." Nạp Tạp lập tức hủy bỏ viêm dương cái này cách nghĩ, nói: "Trước 3 tòa hộ vệ thành trong đều phân đừng xuất hiện phản quân, ngươi vừa rời đi, chủ thành không ai trấn thủ, phản quân cùng một chỗ, viêm dương cận vệ đoàn lại phái đi tăng viện, đến lúc đó cục diện đem không cách nào khống chế a."
 
 	Dương Viêm biết rõ Nạp Tạp nói cũng có đạo lý, đành phải ko lại đề(cập) cái này cách nghĩ. Một lát sau, lại nói: "Chúng ta đây chỉ có dùng 3 tòa hộ vệ thành, tận lực tiêu hao liên quân, nhưng cái này tiêu hao cũng là có hạn, liên quân liều đến khởi(dậy), chúng ta có thể ghép lại không khởi(dậy)."
 
 	Nạp Tạp nghĩ một chút, nói: "Nếu không, chúng ta mệnh lệnh tiềm phục tại các nước mật thám đi kiếp(cướp) giết bọn hắn quốc vương cùng lãnh tụ."
 
 	Dương Viêm hỏi: "Cơ hội thành công có bao nhiêu?"
 
 	Nạp Tạp không nói chuyện, xem ra cơ hội thành công cũng không lớn.
 
 	2 người đều trầm mặc.
 
 	Đột nhiên, 1 cái thanh âm tại phòng hội nghị trong vang lên: "Như thế nào đem ta đã quên?" Tật Phong bước đi bước đi tiến đến.
 
 	Nạp Tạp nhìn đến cái này thanh niên tiểu tử: "Ta biết rõ Tật Phong trộm cắp đoàn tại đại lục tiếng tăm lừng lẫy, nhưng mà ngươi không phải nói ngươi chỉ dẫn theo hơn sáu mươi cá nhân tới sao?"
 
 	Tật Phong lắc đầu: "Không phải hơn sáu mươi cái, là ta 1 cái. Ta cũng không muốn để ta những kia kỹ nghệ cao siêu thuộc hạ, vì chiến tranh mà nộp mạng."
 
 	"Ngươi 1 cá nhân?" Nạp Tạp nói: "Ngươi 1 cá nhân có thể giết nhiều ít địch nhân? Một trăm cái, một ngàn cái?"
 
 	Tật Phong ha ha cười: "Ngươi quá coi thường ta."
 
 	Nạp Tạp ánh mắt sáng lên: "Một vạn?"
 
 	Tật Phong nói: "Ma sĩ cùng kỵ sĩ có thể không giống với, mặc dù bọn họ đều tăng mạnh liền đối một loại nguyên tố dốc lòng, nhưng lực lượng hình thức phương diện lại là không hề cùng dạng. Với, thế giới trên ma sĩ vốn là thiếu, các ngươi chưa thấy qua ma vũ giả lực lượng cũng không kỳ quái."
 
 	Thế giới trên có thể có tư chất trở thành ma sĩ người vô cùng thưa thớt, mặc dù ma sĩ trong có thể trở thành ma vũ giả phần trăm rất cao, nhưng cũng chỉ là tương đối với cái khác 3 cái chức nghiệp mà nói, trên thực tế đại đa số ma sĩ tại trở thành ma chi sĩ trước, đều bởi vì không chịu nổi ma hóa mang đến thống khổ mà chết, hay là tiến hành nguyên tố hóa thời điểm, xuất sai lầm, bị phân giải hoặc nổ tan xác mà chết. Có thể trở thành ma chi sĩ, ma vũ giả, đã là trong đó phi thường thiếu một bộ phận.
 
 	Mà thế giới trên, phần lớn cao giai thực lực người phần lớn là kỵ sĩ cùng ma pháp sư, mặc dù bọn họ cuối cùng trở thành chân kỵ sĩ, cởi nguyên tố phong ấn phong hào kỵ sĩ, đại ma pháp sư cùng ma đạo sĩ xác suất muốn so với ma sĩ thiếu, nhưng bọn hắn có điều kiện học tập cùng tiến tu người số đếm đại , cho nên có thể thành công người cũng rất nhiều. Ma pháp sư lời, đối với người khác thể nguyên tố chuyên chúc hướng tính còn có yêu cầu, nhưng kỵ sĩ, cơ hồ tất cả mọi người có thể tiến tu.
 
 	Kỵ sĩ mặc dù đến cuối cùng, cũng sẽ trở nên vì theo đuổi cùng nhận được mỗ một loại tính lực lượng, mà đem nguyên tố phong ấn phóng thích, nhưng kỵ sĩ bản chất cùng ma sĩ là bất đồng. Ma sĩ là vì theo đuổi chỉ một nguyên tố cực hạn, mà bả(nắm) bản thân trong cơ thể cái khác nguyên tố hoàn toàn gạt bỏ sạch, sau đó lại đối với mình bản thân thân thể cùng sinh mệnh tiến hành nguyên tố đồng hóa, cuối cùng trở thành một cái có sinh mạng nguyên tố thể.
 
 	Mà kỵ sĩ cởi nguyên tố phong ấn, không hề xa lánh cái khác nguyên tố tồn tại, mà là vì nhận được nguyên tố bản thân tồn tại cái loại này đặc thù kết cấu lực lượng, lại thông qua ma lực tác dụng, bả(nắm) nhục thể tiến hành nguyên tố bắt chước, hình thành có thể sống lại lực lượng. Cho nên hội(sẽ) làm cho mỗ một loại nguyên tố mở phong ấn, mà ảnh hưởng đến cái khác nguyên tố lực lượng cùng cộng minh, đây chẳng qua là mặt xấu hiệu quả, là vì nhận được nguyên tố cơ bản kết cấu lực lượng, mà không thể không khiến mỗ 1 nguyên tố trở nên xông ra sôi nổi.
 
 	Đương nhiên loại này mặt xấu hiệu quả cũng không nhất định liền là mặt xấu, sự thật trên nguyên tố nhận được mở phong ấn về sau, đối này 1 chỉ một nguyên tố lực lượng sẽ thật lớn tăng cường. Đương nhiên không thuộc tính kỵ sĩ vì nhận được ma lực tối chất phác tính, không hề đối bất luận cái gì nguyên tố tiến hành ỷ lại, cuối cùng cũng có thể thông qua ma lực đối kết cấu thân thể phân chia, tiến vào phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, nhưng quá trình này muốn so với bất luận cái gì thuộc tính kỵ sĩ muốn khó khăn khó hơn nhiều, mà lấy được thực lực hồi báo, là giống nhau.
 
 	Mà ma pháp sư thì không cách nào, cũng không có thể làm được một bước này. Ma pháp sư ưu thế cũng không phải đối mỗ 1 chuyên nhất nguyên tố tiến hành lớn nhất tiến tu, bởi vì này 1 điểm hắn vô luận như thế nào làm, cũng thua kém liền đại biểu nguyên tố ma sĩ. Ma pháp sư cuối cùng cấp lực lượng, là đối các thuộc tính cùng phi thuộc tính ma pháp, tiến hành tổng hợp diễn biến, trở thành tổ hợp lực lượng tối đại hóa , cho nên hắn phải ỷ lại liền đối cái khác nguyên tố lực khống chế, mà này 1 lực khống chế chịu ảnh hưởng lời, hội(sẽ) thật lớn hạ thấp nguyên tố tổ hợp lực lượng. Chẳng qua, lại chân chính hoàn thành trong cơ thể tất cả nguyên tố lực lượng toàn thể hóa trước, đối với nguyên tố tinh linh khế ước, hội(sẽ) có rất lớn trình độ ỷ lại. Mà tất cả nguyên tố lực lượng toàn thể hóa, đây cũng là trở thành đại ma đạo sĩ trọng yếu nhất 2 cái điều kiện tiên quyết 1 trong, đương nhiên tại đây cũng không nhất định bao gồm phi thuộc tính ma pháp sư.
 
 	Ma pháp sư lại trở thành đại ma đạo sĩ trước, thì không cách nào làm được, hai loại ở trên nguyên tố đồng thời sử dụng, cho dù ở sử dụng tổ hợp ma pháp, này hai loại hoặc hai loại ở trên nguyên tố cũng là bị tách ra khống chế, lại thông qua ma lực tiến hành kết hợp, mà không phải ngay từ đầu liền bị vây kết hợp trạng thái. Nói cách khác, tại ma pháp sư có thể làm được điểm này thời điểm, hắn cũng đã thành nửa cái đại ma đạo sĩ.
 
 	Nạp Tạp nhìn thoáng qua thành chủ, đối Tật Phong nói: "Ngươi nguyện ý giúp bận bịu ta thật cao hứng. Thành chủ đồng ý, vậy ngươi liền đi tây nam hộ vệ thành đi. Cái khác 2 cái hộ vệ thành, qua không được bao lâu liền thủ không được, ta đã truyền lệnh, nếu thủ không được lời, giữ nguyên kế hoạch rút về chủ thành. Tây nam phương mặt tình hình còn có thể hoà dịu, vừa rồi ta đã đem vài cái viêm dương cận vệ đoàn toàn phái đi nơi nào, ngươi đi chỗ ấy cần phải còn có thể bả(nắm) liên quân kéo được càng lâu, khiến bọn họ hao tổn càng lớn."
 
 	Tật Phong cười nói: "Hành, không thành vấn đề. Lão nhân, ngươi liền ngốc tại chỗ này đợi ta tin tức tốt đi."
 
 	Nạp Tạp bực mình khó chịu trừng mắt liếc hắn một cái, lại nói: "Ta dẫn ngươi đi Truyền tống trận."
 
 	"Không cần, ta biết rõ lại chỗ nào. Các ngươi chỉ phải chiếu cố kỹ lưỡng muội muội của ta, không nên khiến hắn chạy loạn khắp nơi là được." Một trận gió nhẹ, tại cái này phong bế gian phòng trong tự dưng nổi lên, Tật Phong thân thể từ từ trở thành nhạt, hóa thành nguyên tố bay ra ngoài cửa sổ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 360: 	Chết đi Lệ Toa mẫu tử
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-11-27 20:41:28 số lượng từ: 2361
 
 	Thực vật đã làm tốt, trên lầu người cũng đều đói đến phải không được, xuống tới ăn cái gì. Nhưng Duy Ân lại như thế nào cũng ăn không vô, nhìn đến đội trưởng bọn họ ăn được thơm như vậy, nhìn nhìn lại cạnh cửa thi thể, trong lòng không khỏi mọc lên một loại tội ác cảm giác. Giết 1 cái tiểu hài tử, đây chính là bọn họ mục đích tới nơi này?
 
 	Tô San cũng không có ăn, 1 cá nhân cúi đầu muộn thanh không lên tiếng, cũng không có ai an ủi hắn, hoặc là giải thích với nàng cái gì. Có lẽ đây căn bản không cần giải thích, đối đãi Viêm Dương thành địch nhân, không loạn dùng thủ đoạn gì đều là có thể; có lẽ, bọn họ cũng cảm thấy giết này một dạng cái nam hài, tâm lí khó chịu, không muốn nói đi. Hay hoặc là, này hai loại người này hai loại cảm giác đều có.
 
 	Tô San thỉnh thoảng nhìn về phía kia hai cỗ thi thể, đứa bé trai kia non nớt gương mặt trên hiện tại nhưng không có một điểm sinh khí, trở nên tượng mặt nạ một dạng lạnh buốt. Hắn thật sự không nghĩ lại tại căn phòng này trong tiếp tục ở chung, nói: "Ta đi trên lầu ngốc trong chốc lát."
 
 	Đội trưởng cùng cái khác vài người ngẩng đầu nhìn nàng một cái, cũng không nói gì thêm, lại tiếp theo ăn bản thân gì đó.
 
 	Tránh tại bức màn sau trông chừng 1 gia hỏa nói: "Đội trưởng, có viêm dương quân đội đi tới."
 
 	Đội trưởng lập tức khiến đội viên ngừng tay trong động tác, bản thân thả người nhảy, nhẹ nhàng rơi ở cửa sổ bên cạnh, theo bức màn khe trong hướng nhìn ra ngoài.
 
 	Ngã tư đường trên tới được là 2 gã viêm dương quân đội, bọn họ không có từ ngã tư đường trên đi qua, ngược lại tới nơi này tòa gian phòng cửa.
 
 	Đội trưởng cắn răng, trộm âm thanh nói: "Tại sao vậy, như thế nào chung quy là có người đến." Hắn mang theo trước kia 2 người, lại cực nhanh đi tới cạnh cửa, vũ khí lấy tại tay trong, tùy thời chuẩn bị động thủ.
 
 	Cốc cốc cốc, tiếng đập cửa vang lên. Ngoài cửa viêm dương quân đội hô: "Lệ Toa thầy thuốc, y viện khiến ngài lập tức đi tới, có cái người bệnh yêu cầu ngài trợ giúp. Lệ Toa thầy thuốc, Lệ Toa phu nhân, ngài tại gia(nhà) sao?"
 
 	Đội trưởng bọn họ vài người liếc nhìn nhau, lại sít sao địa nhìn chăm chú môn, nguyên lai bọn họ trước giết cái này nữ pháp sư là danh y sinh.
 
 	"Lệ Toa phu nhân. . ." Ngoài cửa viêm dương quân đội lại hô hai tiếng: "Ơ, thật là kỳ quái, y viện trong nói Lệ Toa phu nhân đã trở lại a."
 
 	"Có thể hay không tại đường trên xảy ra điều gì bất ngờ?" Khác 1 cái viêm dương quân đội nói.
 
 	"Chúng ta. . ." Tên kia viêm dương quân đội đang nói, chợt thấy dưới đất, theo khe cửa trong chảy ra,xuống máu.
 
 	Một danh khác viêm dương quân đội cũng đồng thời đã phát hiện, lập tức rút ra bên hông phối đao, chuẩn bị cường xông đi vào, lại bị đồng bạn ngăn cản.
 
 	Tên kia viêm dương quân đội rồi nói tiếp: "Chúng ta mới từ y viện đến, tại đường trên không thấy được có tình huống nào a." Nói xong hướng hắn đồng bạn trừng mắt nhìn.
 
 	Hắn tên kia đồng bạn rất nhanh liền hiểu được, nhà trong địch nhân khả năng không chỉ một gã, lập tức nói tiếp: "Ách. . . Vậy làm sao bây giờ, chúng ta tại phụ cận tìm xem?"
 
 	"Đi." 2 gã viêm dương quân đội cứ như vậy làm bộ dường như không có việc ấy rời đi.
 
 	Đội trưởng nhìn thoáng qua tại bên cửa sổ trông chừng đội viên, thấy hắn gật đầu một cái, mới thả lỏng trong lòng, món vũ khí lại lần nữa cất kỹ.
 
 	1 cái đội viên nói: "Đội trưởng, căn phòng này không thể ngây người thêm, những kia viêm dương quân đội khả năng còn có thể lại đến."
 
 	"Ân, ta biết rõ, ăn xong đồ vật chúng ta liền rời đi." Đội trưởng nói.
 
 	"Kia mấy thứ này làm sao bây giờ?" 1 gia hỏa nhìn đến phòng trong xếp đặt thứ đáng giá hỏi.
 
 	Đội trưởng nói: "Nhặt nhỏ nhất đáng giá nhất mang tại trên người, bọn chúng ta sẽ tới những người khác trong nhà nhìn, nhất định còn có càng đồ tốt."
 
 	Tất cả mọi người nở nụ cười, miệng lớn mở mồm to ăn thực vật.
 
 	Duy Ân cũng ưa thích tài bảo, nhưng hiện tại nhưng bây giờ không muốn thấy được bọn họ làm cho người ta buồn nôn nụ cười: "Ta đi trên lầu, nhìn hắn có thấy khá hơn chút nào không."
 
 	Không người nào để ý hội(sẽ) hắn, tất cả mọi người đang thương lượng mang đi cái gì tốt.
 
 	Lầu hai, Tô San chính dựa vào ngồi ở cạnh góc tường, ôm đầu gối khóc, thấy được Duy Ân đi lên, nhanh chóng lau khô nước mắt nói: "Ngươi tới làm gì?"
 
 	"Ta. . ." Duy Ân vừa muốn nói chuyện, liền nghe đến dưới lầu vang lên phá cửa phá cửa sổ thanh âm, ngay sau đó liền nghe được đánh nhau cùng tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Tô San cùng Duy Ân mặt liền biến sắc, vội vàng muốn đi xuống lầu nhìn chuyện gì xảy ra.
 
 	Một lúc sau nghe được dưới lầu có người hô: "Đội trưởng, giải quyết."
 
 	"Kêu vài người đến trên lầu đi, bả(nắm) gian phòng trong tra tìm vừa tìm, nhìn còn có hay không những người khác."
 
 	Một trận tiếng bước chân dồn dập hướng trên lầu chạy tới.
 
 	Duy Ân hoảng hốt, thầm nghĩ: "Này cũng quá nhanh đi." Nhanh chóng ngăn lại phía sau Tô San trở về chạy.
 
 	2 người hốt ha hốt hoảng chạy vào 1 gian phòng ốc, đi tới bên cửa sổ nhìn xem, lâu ngoài cũng trông coi người.
 
 	Tô San kinh hoảng nói: "Làm sao bây giờ?" Ngoài cửa tiếng bước chân đã gần, viêm dương quân đội đã lên lầu hai.
 
 	Duy Ân nhìn một chút phòng trong, đây là một gian phòng ngủ, nhà trong có cái bàn, ghế dựa, ngăn tủ, rương, tủ quần áo, giường lớn, đại bình sứ..., trên mặt đất còn rơi lả tả trước người một nhà nhảy ra gì đó.
 
 	Một cước đá vào môn trên, có ba người xông vào, bọn họ rất nhanh tại gian phòng trong có thể giấu người địa phương tra tìm lên. Giường chiếu phía dưới, rương trong, ngăn tủ bên trong, bao gồm tủ quần áo đều tra tìm một lần, còn có cái ma pháp sư đang ở dùng ma lực cảm giác chung quanh có hay không ma lực biến hóa, có phải là bị ảo ảnh ma pháp cùng ẩn thân thuật cấp che dấu.
 
 	Lầu hai cũng không lớn, vài cái gian phòng rất nhanh liền tra tìm xong rồi, tất cả mọi người lắc đầu, tỏ vẻ không ai, lập tức đã đi xuống lâu đi. Bọn họ cũng không có thời gian ở chỗ này nhiều chậm trễ, hiện tại còn xử(chỗ) tại thời kỳ chiến tranh.
 
 	Dưới lầu.
 
 	"Báo cáo đội trưởng, trên lầu không có phát hiện những người khác."
 
 	Viêm dương quân đội đội trưởng theo Lệ Toa phu nhân thi thể biên(bờ) đứng lên, quay đầu lại nhìn thoáng qua bị bắt lính đánh thuê.
 
 	Bên cạnh 1 cá nhân nói: "Tổng cộng 21 cá nhân, đã chết 7 cái, tất cả đều là lính đánh thuê. Chúng ta có 1 cá nhân bị thương nhẹ."
 
 	Viêm dương quân đội trường(dài) nói: "Chết bất kể, còn sống toàn bộ mang đi. Lệ Toa phu nhân và hắn nhi tử thi thể, đẳng(đợi) chiến tranh chấm dứt về sau lại đến xử lý."
 
 	"Là." Viêm dương quân đội binh lính mang theo bị chế trụ mười bốn người lính đánh thuê, rất nhanh rời đi.
 
 	Lầu hai bên trong phòng lẳng lặng, một ít đồ vật bị bừa bộn ném đầy đất. Đại ngăn tủ đỉnh trên, 1 cái đại bình sứ đột nhiên lung lay, mắt thấy muốn rơi xuống đánh nát, lại bị một tay kịp thời bắt được.
 
 	Duy Ân bọn họ tránh tại đại ngăn tủ đỉnh trên, phía trước bị một loạt rương nhỏ, bình lớn tử chận lại.
 
 	Nói đến bọn họ thật là vận khí tốt, nếu không là những kia viêm dương quân đội vội vàng chiến đấu, chỉ cần sơ sơ chú ý một cái ngăn tủ đỉnh trên bày mấy thứ này, liền sẽ phát hiện dị thường.
 
 	Duy Ân lại lần nữa bả(nắm) cái chai cất kỹ, nhìn nhìn đặt ở bản thân trên người Tô San: "Bọn họ. . . Giống như ly khai."
 
 	Tô San mở trừng hai mắt nhìn đến hắn, mãnh liệt khởi thân, đầu lại cúi tại trần nhà đỉnh, đau đến hắn chỉ dám muộn thanh nhe răng.
 
 	2 người theo ngăn tủ thượng xuống tới, theo cửa sổ nhìn đi ra bên ngoài còn có viêm dương quân đội chịu đựng hộ điều tra phụ cận phòng ốc, nhưng đã dần dần đi xa.
 
 	Tô San hỏi: "Hiện tại chỉ có chúng ta 2 người, làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta cũng không biết." Duy Ân nói.
 
 	Tô San nhìn ngoài cửa sổ nói: "Liên quân như thế nào còn không tấn công tiến đến, trước cơ hồ đều nhanh chiếm đóng tường thành a."
 
 	Duy Ân nói: "Khả năng những kia viêm dương quân đội thật lợi hại."
 
 	Tô San ngẫm lại cũng là, những kia viêm dương quân đội cơ hồ vừa tiến đến liền giải quyết chiến đấu, có tố thật sự kinh nghiệm cùng thực lực, quả thực làm cho người ta cảm thấy sợ hãi. Viêm Dương thành có thể núi trọc lập chí hiện tại, không phải là tùy tùy tiện tiện có thể làm được.
 
 	Đi tới dưới lầu, thấy được phòng khách trong thi thể, 2 người trong lòng không biết là cái gì tư vị, chẳng qua thi thể bên trong cũng không nhìn tới đội trưởng.
 
 	Tô San không đành lòng thấy được Lệ Toa mẫu tử, trốn được một bên.
 
 	Duy Ân lại trong lòng khẽ động: "Nếu không, vẫn là chiếu ta trước nghĩ biện pháp, trốn đến y viện đi?"
 
 	"Hiện ở bên ngoài tiếng đánh nhau càng ngày càng nhỏ, xem ra thành trong cục diện lại dần dần bị viêm dương quân đội đã khống chế, hy vọng đội trưởng bọn họ không cần có sự." Nói xong Tô San gật đầu, đồng ý Duy Ân biện pháp.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 361: 	Bỉ Mạc Da hành động
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện