Đệ lục bách linh nhị chương hải phong, điếu ngư
 
 	Canh tân thì gian 2011-4-28 7:21:31 tự sổ: 3148
 
 	Phong, hải phong, tinh tinh đích hải phong tại minh mị đích dương quang hạ xuy phất, hải điểu hải âu môn vi trước'Hòa hài hào' giá hào đại'Quái vật' bàn toàn, cửu cửu bất nguyện tán khứ.
 
 	Thử thì chính thị thượng ngọ đích thập điểm đa chung, ái lị ti xuyên trước thụy trước tẩu xuất thương môn, dụng thủ già trước ngạch đầu, mị trước nhãn khán liễu khán đại hảo đích dương quang. Tha thâm thâm địa hấp liễu nhất khẩu khí, phóng thanh trùng trước liêu khoát đích đại hải nột hảm liễu nhất thanh, tâm lí đầu chích giác đắc thư sướng, hưng phấn, nhẫn bất trụ đích cao hưng.
 
 	"Uy, nhĩ năng bất năng an tịnh điểm."
 
 	Thanh âm bất đại, ái lị ti khước thính đắc ngận thanh sở, thị tòng phi không đĩnh thượng diện truyền lai đích. Ái lị ti đại hảm đạo: "Uy sư phó, giá thị đại hải nha, ngã môn khán đáo đại hải liễu."
 
 	Băng trĩ tà chính dụng thư bản cái trước ngạch đầu, thảng tại nhuyễn nhuyễn đích phi không đĩnh thân thượng mộc dục dương quang.
 
 	Hưu linh đốn dã tòng thương phòng lí xuất lai, mai oán đạo: "Đại hảm thập ma, sảo tử liễu, ngũ thiên tiền ngã môn bất thị tựu tiến nhập đại hải phạm vi liễu mạ, hoàn giá ma hưng phấn."
 
 	"Na đương nhiên." Ái lị ti cao hưng địa tại tẩu lang thượng bính lai bính khứ: "Ngã khả thị đệ nhất thứ khán đáo đại hải, một tưởng đáo giá ma đại. Dĩ tiền chích tại thư lí diện khán đáo thuyết, thính thuyết đại hải hữu vô biên vô biên na ma quảng đại, thị ma?"
 
 	Hưu linh đốn ỷ trước vi lan tưởng liễu tưởng giá cá vấn đề, diêu đầu thuyết: "Ngã dã bất tri đạo. Đại hải bình thì khán thượng khứ ngận mỹ, khả thị đương tha phát nộ đích thì hậu tựu hội biến thành vô bỉ khả phạ đích ác ma, thính thuyết đại hải lí hữu sổ bất thanh đích khả phạ quái vật, tòng lai một hữu nhân du lịch hoàn đại hải đích toàn bộ."
 
 	Thính trước hưu linh đốn như thử thuyết, ái lị ti trường trường đích cảm thán liễu nhất thanh, vô bỉ hướng vãng đích vọng hướng giá úy lam đích hải dương: "Giá tài thị ngã mộng tưởng đích nhân sinh, giá tài thị ngã yếu đích lữ du."
 
 	Tha môn dĩ kinh thừa phi không đĩnh hướng tây nam thiên nam hàng hành nhất cá đa nguyệt, trừ liễu trung đồ tại lưỡng tọa thành thị bổ cấp quá, kỷ hồ nhất trực một đình, bất tri dĩ kinh phi liễu kỷ thiên thượng vạn công lí.
 
 	Đĩnh thượng đích băng trĩ tà nhất phiên thân, khiêu liễu hạ lai, không đạp khiêu nhập thương lan hậu đạo: "Khoái đáo trung ngọ liễu, lộng cật đích ba."
 
 	"Hảo liệt, nhượng ngã bả đĩnh đình hảo." Hưu linh đốn hồi đáo thất thương khứ khống chế phi không đĩnh.
 
 	Băng trĩ tà tiều trước ái lị ti cương cương tưởng sàng đích dạng tử, bả kiểm nhất hàn: "Hoàn bất khoái khứ tẩy kiểm sấu khẩu."
 
 	Ái lị ti đào khí đích triêu băng trĩ tà thổ liễu hạ thiệt đầu, hựu phạ sư phó đả tha, phi khoái đích lưu liễu tiến khứ.
 
 	Tiều trước ái lị ti đào bào đích thân ảnh, băng trĩ tà dã hội tâm đích tiếu liễu nhất tiếu, chuyển đầu vọng hướng vô biên đại hải, tâm tình dã tượng kim thiên đích dương quang nhất dạng, đại hảo.
 
 	Bất đa cửu, phi không đĩnh tựu hàng đáo liễu kỷ thập mễ đích cao độ đình hạ lai, hưu linh đốn tòng đầu tiền đích giá sử thương xuất lai, hiên khai thương thính địa vị đích nhất khối thương bản khiêu hạ khứ hảm đạo: "Dĩ kinh đình hảo liễu, khoái hạ lai ba."
 
 	Phi không đĩnh đích tải trọng hữu hạn, vi liễu tiết ước thực vật, dĩ tiện nhất thứ năng hàng hành đắc canh viễn, tha môn kinh thường đình hạ đả dã vị cật. Tiến nhập hải dương dĩ hậu, đả liệp dã tựu biến thành liễu điếu ngư.
 
 	"Lai liễu lai liễu." Ái lị ti tòng vệ sinh gian lí bào xuất lai, chủy biên hoàn tàn lưu trước vị sát tịnh đích nha cao, cân trước hưu linh đốn dã khiêu tiến liễu hạ diện đích giáp thương nội.
 
 	Giá cá giáp thương bất cao, chích năng miêu trước yêu hành tẩu. Hưu linh đốn hồ loạn mạc trước đầu đỉnh đích thương bích, điểm lượng khảm hảo đích tinh thạch đăng, chích kiến giá thương lí trừ liễu thiếu lượng vật tư hòa hành lý dĩ ngoại, địa thượng hoàn lăng loạn đích tán phóng trước nhất ta ngư cụ điếu can dĩ cập nhất trương điệp đắc ngận hậu đích vị sung khí đích bì đĩnh.
 
 	Khán đáo giá ta đông tây, ái lị ti tựu nhạc a a đích, thưởng đáo hưu linh đốn tiền diện ba đáo liễu ngư cụ chi trung, thủ để hạ tại thương để nhất trận khu ban.
 
 	Nguyên lai giá thương để hoa xuất liễu nhất cá trực kính thập ngũ mễ đích địa phương, tha khả dĩ tại thương để thượng hạ di động, hình thành nhất cá thương hạ điếu lam, thử thì ái lị ti chính thị tại ban na ta tỏa hảo liễu đích tỏa khấu.
 
 	Tỏa khấu toàn đô đả khai hậu, hưu linh đốn dã cân trước ba tiến viên bàn trung, tương chu vi dữ viên bàn liên tiếp đích chi giá toàn đô lập khởi lai, hình thành liễu nhất cá viên hình đích vi lan. Tái tương vi lan thượng đích kỷ cá câu tác quải tại thương đỉnh đích hoàn khấu thượng, tối hậu hưu linh đốn hòa ái lị ti tương cố định đích tứ cá tạp tào tiếp liên lạp khai, chích kiến thương để đích viên bàn nhất tùng, hoãn hoãn hướng hạ hàng khứ.
 
 	Băng trĩ tà phiêu tại bán không, tiều trước ngốc lam hoãn hoãn hạ lạc, tượng thị nhất tọa giản dịch đích thăng hàng cơ bàn.
 
 	Bất đa thì, vi lan tứ chu tác luân lí đích kim chúc thằng tác lạp đáo liễu tận đầu, huyền đình tại liễu ly hải diện thất bát chủ đích vị trí. Nguyên lai giá cá điếu lam đích thiết kế tựu tượng quyển xích nhất dạng, đương điếu lam trung đích trọng lượng siêu quá nhất định đích phạm vi, điếu lam tựu hội bị tòng phi không đĩnh thương để áp hạ lai. Phản chi, bả điếu lam trung đích trọng vật toàn đô bàn tẩu hậu, thất khứ liễu hạ áp đích trọng lượng, điếu lam hựu hội tượng quyển xích tự động súc hồi na dạng tự kỷ thu thượng khứ.
 
 	Nhân vi điếu lam bị sổ căn kim chúc tác cố định trước, sở dĩ tịnh bất hiển đắc ngận diêu hoảng. Ái lị ti hòa hưu linh đốn lưỡng nhân tương điệp hảo đích bì đĩnh triển khai, diện tích cư nhiên bỉ điếu lam hoàn yếu đại thượng nhất bội. Hưu linh đốn mạc tác đáo sung khí khẩu, kích hoạt khí khẩu nội đích phong tinh thạch trận, chu vi đích phong lập thì hô hô đích vãng lí diện quán.
 
 	Ái lị ti cản khẩn bả bì đĩnh thượng đích kỷ điều tác khấu quải tại điếu lam đích cương tác hoặc vi lan thượng, khán trước bì đĩnh tiệm tiệm đích bành trướng, sấn tha hoàn một cổ mãn, dữ hưu linh đốn lưỡng nhân hợp lực tương bì đĩnh tự cương tác gian hướng hải dương trung đầu khứ.
 
 	Bì đĩnh lí đích khí bất cửu tựu cổ mãn liễu, ái lị ti cáp cáp đại tiếu: "Điếu ngư lạc điếu ngư lạc." Đương hạ đái trước tự kỷ đích ngư cụ khiêu đáo đại bì đĩnh thượng, tương bì đĩnh đích khí nhãn đổ hảo.
 
 	Hưu linh đốn a a nhất tiếu: "Đẳng đẳng ngã." Dã cân trước phi thân khiêu hạ khứ liễu.
 
 	Hải thủy bích ba đãng dạng, nhân vi kim thiên thiên khí hảo thủy lãng bất đại, tài hội quyết định hạ lai điếu điếu ngư đích.
 
 	Ái lị ti lại tán đích ỷ thảng tại cố định hảo đích thực tâm giao y thượng, đơn thủ ác trước điếu can, lánh nhất chích thủ nã trước sư phó cương cương tòng băng quỹ lí nã xuất lai đích băng chanh trấp: "Ai! Chân thư phục, hảo cửu một hữu sái quá giá ma hảo đích dương quang liễu."
 
 	Thử thì chính thị đông  quý,  đãn ái Lị  ti tha  môn dĩ Kinh đáo liễu  nam phương,  trừ liễu vãn  thượng nhưng nhiên ngận lãnh dĩ ngoại,  bạch  thiên đích ôn độ soa bất đa năng đạt đáo thập ngũ lục độ.
 
 	Hưu linh đốn dã thị ngận hưởng thụ  giá nan  đắc đích  hảo  thiên khí, đãn tha điếu ngư  thì hoàn thị ngận chuyên chú, thử thì  chích  giác điếu can nhất  trầm,  kiểm thượng  lập  thì lộ  xuất liễu tiếu  dung: "Hắc  hắc  ái  lị  ti, giá tràng bỉ Tái nhĩ khoái thâu liễu,  ngã hựu điếu liễu Nhất điều."  thuyết  trước thủ  thượng  nhất  dụng lực, nhất điều  túc hữu lưỡng thiên  khắc tả hữu  đích hắc  sắc  thạch ban ngư bị tha lạp  thượng  liễu  thiên  không: "cáp cáp, hắc thạch  ban,  giá hồi Khả hữu hảo cật đích liễu."  thủ hạ câu  thượng  đích thạch ban  ngư,  tùy thủ nhưng  tiến bàng biên đích đại  thủy  dũng,  dũng  tử lí  dĩ kinh  hữu  lục điều  hải ngư  liễu,  gia thượng  giá điều  tiện  thị thất  điều.
 
 	 ái Lị ti  đô trước  chủy, bất cao  hưng đích  hanh liễu  nhất thanh, tiều  tự  kỷ  đích dũng  tử lí  hoàn  nhất điều  ngư đô một  hữu,  tâm lí  đầu  canh thị  ẩu khí.  nguyên  lai  tha hòa  hưu  linh đốn  đả liễu  cá đổ, khán  thùy tiên  điếu thượng  thập điều  ngư  lai,  như quả  ái lị  ti doanh liễu,  hưu linh  đốn  tựu đắc tố  ngũ  thiên đích  phạn,  nhi bất  thị  hòa ái lị  ti  luân  lưu lai  tố;  như quả hưu  linh  đốn doanh liễu,  ái  lị  ti  tựu  đắc  cấp  tha  tẩy  lưỡng  thiên  đích y phục.
 
 	Hưu linh đốn  đắc  ý  đích triêu  ái lị  ti  tố  trước  các chủng cảo quái  đích động tác, bả ái lị ti khí  đắc bất Trụ  đích chú  mạ.
 
 	 băng trĩ tà  ni?  băng  trĩ  tà  một  điếu ngư,  tha chính  ngưỡng  vọng trước Tại thiên  không  cao tường đích  trát  phỉ nặc,  tự  tòng na  nhất  chiến dĩ  hậu, trát  phỉ nặc  hảo cửu một  xuất lai  hoạt động  quá liễu,  tảo tại thủ hộ  không gian lí bất  trụ đích hướng Chủ  nhân kháng  nghị.
 
 	Hựu quá  liễu thập  kỷ phân chung,  hưu linh  đốn tái  thứ điếu  thượng lai  nhất điều hoàng  hoa ngư hòa  nhất điều thanh  vĩ đao  ngư, khả  thị bả ái lị  ti  nhất  đốn hảo khí.
 
 	 băng trĩ  tà tẩu  quá lai, kiểm  tra liễu  nhất hạ  lưỡng cá  nhân đích  chiến  huống, phách  liễu phách hưu linh đốn  đích ca  bạc đạo: " nhĩ khứ  tố cật đích ba,  ngã lai thế  nhĩ."
 
 	hưu  linh đốn bất đãn  hội luyện kim,  phanh điệu  kỹ  thuật dã ngận  bất thác, tố xuất lai  đích thực vật  khả bỉ ái  lị ti lộng  đích yếu hảo  cật đa  liễu.
 
 	" hảo ba."  hưu linh đốn bả ngư can  giao cấp  băng trĩ tà: " nhĩ  tái bang ngã điếu nhất điều ngã  tựu doanh  tha liễu."  thuyết  trước trùng ái  lị ti  tiếu  đạo: "Ký  đắc, yếu bang ngã  tẩy lưỡng  thiên  đích y phục  nga."
 
 	Ái lị  ti đích  tiểu kiểm khí  cổ cổ Đích: "Hoàn  một bỉ hoàn  ni,  ngã hoàn hữu  cơ hội doanh."
 
 	" thị mạ?"  hưu  linh đốn  bào quá khứ  tiều liễu tiều  tha đích thủy dũng, chích kiến  tha đích thủy  dũng lí  chích hữu nhất  chích  bỉ ngạnh  tệ sảo đại điểm đích tiểu  hải quy,  tiện cáp cáp tiếu  khởi lai: "Hảo tượng ngận hữu Nan  độ  nga."
 
 	"Nhĩ. . ."  ái lị ti khí cực, nhất  quyền  đả tại liễu  tha đích  tả nhãn thượng, đăng  thì  bả tha đả thành  liễu  ô nhãn  thanh,  khả bả ái  lị ti đậu nhạc  liễu.
 
 	Hưu linh  đốn  nhu trước tả nhãn tự khứ phanh điệu, băng trĩ tà tắc tại câu  thượng xuyến hảo tiên  nhục đầu nhập thủy trung.
 
 	Thảng tại y tử thượng  đích ái  lị ti xanh  liễu cá đại  đại đích  lại yêu,  vọng hướng sư phó  hảm liễu nhất  thanh.
 
 	"Ân? thập ma?" băng trĩ  tà bất giải  đích vọng trước  tha.
 
 	Ái lị ti  ngoan bì  đích tiếu  đạo: "sư  phó, tại hải  thượng đích lữ trình  ngã môn năng bất  năng  tẩu Mạn  điểm  a? ngã tưởng hảo  hảo  khán khán đại hải."
 
 	Băng trĩ tà vi vi tiếu đạo: "dĩ ngã  môn  đích  tốc  độ, hoàn hữu nhất  cá  lai nguyệt tài năng đáo đông đại lục na biên ni, tòng  tại  cảng  khẩu  mãi  đáo  đích  hải  đồ lai  khán, chi  hậu  nhất  đại  bán  đích  hành  trình  đô yếu tại hải  thượng  phi hành, đáo na  thì  khủng  phạ  nhĩ  tảo  bả đại  hải  khán phiền liễu, cấp trước yếu thượng ngạn ni."
 
 	" thị mạ,  na thái hảo liễu."  ái  lị  ti thính  tha thuyết Hoàn  hữu  nhất  cá đa  nguyệt  đích  lữ  trình  tại  hải thượng, dã tựu bất na ma trước  cấp  liễu: "Sư phó, nhĩ năng bất năng cấp  ngã giảng nhất ta quan  vu  đại  hải đích cố sự?"
 
 	Băng  trĩ tà tiếu liễu: "Ngã na tri đạo thập ma đại Hải đích cố sự."
 
 	Ái lị  ti phốc thiểm  trước  đại  nhãn  tình  đạo: "Di,  sư  phó nhĩ dĩ tiền một đáo quá đại hải mạ?"
 
 	Băng trĩ tà  đạo: " hữu tại hải  biên  đích  thành  thị  ngốc  quá,  đãn  na chích thị thông thông nhi  quá, đối đại hải tịnh  bất thị ngận thanh sở."
 
 	Ái lị ti mãn Thị  thất vọng đạo: "Sư phó, nhĩ đích sinh hoạt thái thông mang liễu,  giá  dạng  bất  hảo. ngã giác đắc nhân sinh  tựu  tượng thiên thượng mỹ lệ đích Phù  vân, vân Quyển thì thị  na  ma đích đa tư đa thải,  vân  tán liễu khước bất  tại  thiên  thượng  lưu  hạ  nhậm  hà  ngân  tích. nhĩ  ứng  cai nhượng nhĩ đích sinh hoạt quá đắc phong phú nhất điểm, tựu toán một hữu huyễn mục đích sắc thải, dã ứng cai tượng vân nhất dạng biến huyễn đa đoan, kinh lịch sinh hoạt trung đích chủng chủng tư vị."
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo: "Nhĩ cư nhiên hoàn cảm giáo đạo khởi ngã lai liễu, tiểu cô nương nhất cá, nhĩ hựu tri đạo thập ma thị nhân sinh?"
 
 	"Ngã chẩm ma bất tri đạo." Ái lị ti lập thì phản bác đạo: "Chí thiếu ngã giác đắc ngã đích nhân sinh tựu ứng cai phong phú đa tư đích, ngã bất yếu tố sinh mệnh trung đích thông thông quá khách, nhi yếu đương nhất cá lữ giả, lữ hành hoàn ngã giá mỹ mãn đích nhất sinh."
 
 	Băng trĩ tà vi vi nhất chinh, trầm mặc liễu lương cửu toàn tức hựu tiếu liễu: "Ân, hoặc hứa nhĩ thuyết đích hữu đạo lý ba."
 
 	Ái lị ti kiến sư phó cư nhiên nhận đồng tự kỷ đích thoại đại cảm sá dị, đãn cao hưng đích tâm tình khước canh thậm, tâm lí hữu trước thuyết bất  xuất  đích  mãn  túc  cảm.  hốt  đích, tha thủ  trung  nhất  trầm, kiểm thượng canh  thị  nhạc liễu khởi lai: "Cáp cáp,  thị đại ngư, thị đại ngư."  tha dụng lực  sĩ khởi ngư can vãng thượng  lạp, khả thị hải trung đích na  điều ngư tự  hồ thậm  đại,  kỷ phiên dụng lực đô một hữu tương tha duệ  khởi  lai.
 
 	Ái lị  ti tọa trước bất hảo sử lực, tiện trạm  đáo y tử hậu sử kình vãng  hậu lạp.  giá  ma  lạp  liễu  lưỡng hạ hậu,  mãnh đích  nhất cổ quái lực  tòng  hải diện hạ truyền lai, ái  lị  ti xúc Bất cập phòng, chỉnh cá nhân bị ngư can đái nhập liễu thủy trung. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách linh tam chương ưng vương sa
 
 	Canh  tân  thì gian 2011-4-29 5:05:20 tự  sổ: 2844
 
 	Ái lị ti  bị ngư can đà  trước, nhất đầu trát tiến liễu hải trung. hải thủy  trung phù du  sinh  vật ngận đa, tịnh bất  thanh triệt, chích kiến tiền Phương  hữu  nhất điều ngận trường ngận thô đích ngư Quái, chính đà trước ngư can  phi  khoái  đích  tiền hành. ái lị ti tâm hạ kinh hoảng, kiến na  đại ngư đột nhiên nữu  chuyển  thân tử,  chuyển  đầu  tiện  hướng  tự  kỷ giảo lai, hách đắc  cản khẩn  tùng  liễu  ngư  can, song Thủ  song thối hồ loạn đích hướng tiền phách đả.
 
 	Khả thị na quái ngư du  đắc  thậm  khoái, ái  lị ti na lí đào đắc liễu, nhãn kiến thị đóa bất quá liễu. Hốt nhi chu vi đích hải thủy nhất lương, ôn độ sậu hàng, ái lị  ti tri đạo thị  sư  phó  lai cứu Tự kỷ  liễu, chích giác đắc y  phục nhất khẩn, bị nhân linh xuất liễu thủy diện.
 
 	Ái Lị ti bị băng trĩ tà linh xuất  liễu  hải  thủy, đãn nhưng thị kinh hồn vị định, nhất trương tiểu kiểm hách đắc sát bạch. tha đê đầu  nhất  khán, kiến hải Diện nhất khối bị băng thành liễu bạch  băng, tài phóng hạ tâm lai thuyết  đạo: "Hảo hiểm hảo hiểm,  giá  đại  hải  ngư  thái khả phạ liễu."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu nhất tiếu, cương yếu Thuyết thoại, na hải diện thượng  đích băng khối đột nhiên  tạc khai, đại hải  quái  vật tòng hải lí cao cao đích dược khởi, trương khẩu tiện yếu  tương  tha môn lưỡng nhân thôn hạ khứ. băng trĩ tà hòa ái  lị  ti giá tài khán Thanh sở  đại quái ngư đích chân diện mục, Giá ngư  thân  thể  hữu  thủy  dũng  thô tế, thể trường ước hữu thất bát mễ, uyển như nhất điều đại hải xà. Đãn tha toàn thân vô lân, bì phu trình thanh hôi sắc, thượng diện hoàn hữu trước hoàng hạt sắc đích ám ban, não đại lưỡng bàng hữu lưỡng phiến bạch sắc  đích  thanh  kỳ, khẩu trung Mãn  thị đao nha, dạng tử  thập phân hung sát khả bố.
 
 	Ái lị ti khán tha khẩu khoang tử lí hắc bất kiến để, giá đại khẩu  giảo  lai nhất khẩu  tựu  năng  tương  tha môn thôn liễu, tâm  trung  hại  phạ, đãn nhất  tưởng  hữu  sư  phó  tại  thân  bàng dã tựu bất na ma khủng hoảng liễu.
 
 	Băng trĩ tà tịnh bất  xuất thủ,  chích  thị  bất  đoạn  đích đóa Tị quái ngư đích công kích.
 
 	Na quái ngư nhất  khẩu  một  hữu  giảo đáo lạc nhập hải Trung, tha tòng hải lí thám xuất đầu lai, ngưỡng khẩu nhất  đạo  thủy  trụ  phún  xuất. băng trĩ tà trắc thân tái thiểm,  na tri tha cương nhất thiểm khai, na quái ngư hựu tái thứ  tòng  hải lí khiêu khởi, triêu tha giảo lai.
 
 	Băng trĩ tà bất  cấm tâm đạo: "Giá  điều  quái  ngư hoàn man thông  minh, hội sấn ngã đóa  tị đích gian khích lai giảo  ngã." tha đương nhiên Bất  hội bị Giảo  đáo, tái thứ trừu  thân hậu  thối,  hựu đóa  quá liễu giá  nhất giảo.
 
 	Na quái ngư nhất liên  dược xuất hải  diện giảo  liễu thập  thất bát Thứ dĩ hậu luy đắc cú sang, tha bả sở  hữu  đích hoa dạng đô dụng tận  liễu,  nhưng một hữu  cật đáo giá lưỡng nhân, hiển  đắc hữu ta khí nỗi, chích thị tiềm diện bất  thì đích thám  đầu khước bất tái công kích.
 
 	Ái  lị  ti lạc lạc lạc lạc đích loạn  tiếu: "Sư phó, nguyên bản nhĩ dã giá ma khả ác, bả tha đậu lai đậu khứ lộng đắc tha vựng đầu  chuyển  hướng,  tha hảo tượng phục nhĩ liễu."
 
 	Băng  trĩ tà giá  lưỡng  thiên tâm  tình đại  hảo  ngoạn tâm  đại thịnh,  giá tài  đậu lộng giá  quái ngư ngoạn, chủy lí khước thuyết đạo: "Ngã dã  bất nhận đắc giá quái ngư,  sở dĩ  tưởng khán khán tha năng ngoạn Xuất thập ma  hoa dạng."
 
 	"Di, liên sư phó dã bất nhận đắc mạ?"  ái lị ti thậm  vi kinh  nhạ,  tha  khả tri đạo sư phó  tri thức đích  uyên bác.
 
 	 băng trĩ tà đích tri  thức đích xác  ngận  phong phú, đãn tha tất cánh dã hoàn chích thị cá tiểu hài,  tha khán thư tuy  đa, khước dã bất năng bả thế giới  thượng sở hữu  đích thư đô  khán hoàn, canh hà huống thế  giới thượng hoàn hữu Hứa đa thư  trung một hữu ký tải đích cơ văn quái sự. băng  trĩ tà  đạo: "Giá điều ngư hữu ta tượng  hải xà loại, đãn khán thượng  khứ  ứng cai  bất thị hải xà."
 
 	Ái lị ti  đạo: "Giá hảo biện,  ngã môn bả tha đái đáo phi không đĩnh thượng  hảo hảo nghiên  cứu nhất  hạ.  như quả một hữu độc đích thoại, tái bả tha sát liễu chử thang hát."
 
 	Băng trĩ  tà dã thị giá ma tưởng,  phi  không đĩnh thượng đích  thực vật tồn lượng cận quản hoàn hữu ngận đa,  đãn tòng hải đồ  thượng khán, đáo hạ nhất cá năng bổ cấp Đích hải  cảng hoàn hữu ngận viễn Đích lộ, đĩnh  thượng đích thực vật tựu bất thị na ma sung dụ  liễu. bất quá tha cương yếu  động  thủ khứ cầm Trụ hạ  diện đích quái ngư, hải diện thượng  khước  hựu  khởi liễu quái sự.
 
 	Bất tri chẩm ma đích, vi vi từ từ  đích hải diện đột nhiên phiên cổn khởi lai. nguyên  lai thị nhất đại quần  nhị  tam thập  ly mễ trường  đích ngân lân ngư, chính bất đoạn  đích tòng thủy hạ  khiêu khởi, khán dạng  tử tha môn thụ  đáo liễu ngận đại đích kinh hách. tái nhất  khán,  na điều hải xà bàn đích quái ngư cảm  đáo liễu nguy  cơ tự đích, tại hải  diện thượng  bất trụ đích khiêu dược,  tha nhất dược nhất du tựu thị thập kỷ mễ  viễn, bất nhất hội Nhi tựu đào đắc bất kiến liễu  tung ảnh.
 
 	Ái lị ti  hòa băng trĩ  tà đại cảm sá dị, đãn dã đồng dạng kích khởi liễu tha  môn  đích hảo cơ tâm. băng trĩ tà đái trước ái lị ti phi lạc  đáo bì đĩnh thượng, tương bì đĩnh phóng liễu Khí, đái thượng ngư cụ  phi thượng liễu phi không đĩnh.
 
 	Phi không đĩnh nội đích hưu linh đốn dã thính đáo liễu hải diện  đích tao động,  bào xuất lai vấn đạo: "Phát sinh liễu thập ma sự."
 
 	Ái lị ti diêu đầu biểu kỳ bất tri: "Na ta ngư nhi hảo tượng giác sát  đáo liễu thập ma nguy hiểm."
 
 	Hoàn  bất nhất hội nhi, nhất diện cự đại đích bối tích tự hải hạ lộ liễu xuất lai. hưu linh đốn nhất khán tiện tri đạo thị kình ngư, bất  giác  tảo  hưng  đạo: "Thập ma ma,  nguyên lai thị Kình ngư, nan quái giá ta ngư quần giá Ma hại phạ."
 
 	Ái lị ti dã khán đáo  quá kình ngư,  tại  hoàng  cung  đích  bách thú viên, tại đế đô đích thủy tộc quán đô kiến quá,  đãn tha hoàn một hữu kiến quá đại  hải lí  đích kình ngư, tiện dã nhiêu hữu hưng thú. kiến na kình ngư thổ khí  thì  phún  xuất  tượng  thụ quan nhất  dạng đích thủy vụ, tại dương quang đích chiết xạ hạ Hiện  xuất thải  hồng, canh thị hoan hỉ đắc ngận.
 
 	Hưu linh  đốn tiều Liễu nhất hội nhi, tiện yếu hồi  khứ tố phạn,  khước thính băng trĩ tà thuyết đạo: "Ứng cai bất thị kình ngư  dẫn  khởi đích."
 
 	"Nga?" ái lị ti vấn đạo: " nhĩ chẩm ma tri đạo, sư phó?"
 
 	Hưu linh đốn thính băng trĩ tà giá ma nhất thuyết, dã tế tế quan sát,  quá liễu nhất hội nhi đạo: "Đích xác bất tượng thị kình ngư dẫn khởi đích  tao động."
 
 	Ái lị ti kiến tha Môn lưỡng môn đô khán minh bạch liễu, chích hữu tự kỷ bất minh bạch, tâm lí can thị trước cấp, phách đả Trước hưu linh đốn đích thủ tí đạo: "Khoái thuyết khoái thuyết, chẩm ma hồi sự."
 
 	Hưu linh đốn tùy thủ nhất chỉ: " nhĩ khán, na biên dã hữu bất thiếu kình  ngư  hướng giá biên du. nhĩ tử tế khán nhất hạ giá ta kình thị  thập ma kình."
 
 	Ái lị ti tế nhất khán, kiến na ta kình ngư toàn thân mặc lam, chích hữu đầu bộ na nhất khối khước  thị bạch Sắc: "Ứng cai thị bạch đầu kình  ba. ngã tại hoàng gia thủy tộc quán lí khán đáo  quá."
 
 	Hưu linh đốn điểm đầu: "Nhĩ bất liễu giải bạch đầu kình đích sinh hoạt tập tính. bạch đầu kình biệt danh bạch đầu ông, hựu khiếu Tuyết phong kình, hỉ hoan độc tự liệp thực, tòng bất quần  thể hành  động. Tựu toán tại bạch đầu kình tối vi mật tập đích hồng san hô quần đảo, dã một kiến quá kỷ đầu bạch đầu kình tại nhất khởi bộ Thực đích tình huống. hiện tại giá ma đa bạch đầu kình tại nhất khởi,  nhất định thị hữu kỳ tha đích sự  phát sinh liễu."
 
 	Bạch đầu kình: biệt Danh bạch đầu ông, hựu danh tuyết phong kình, thành niên hùng tính thể trường ước 12-15 mễ, trọng 9 đốn tả Hữu, Thư  tính lược Tiểu nhất ta. nhân thông thân  mặc lam sắc hoặc vi mặc hắc sắc, duy độc Đầu bộ nhất khối trình bạch sắc nhi đắc danh.
 
 	Na du lai đích kình  quần việt lai việt  cận liễu, kỳ trung bất chỉ hữu bạch đầu kình,  canh Hữu dã quần thể xuất động, hung mãnh  dị thường,  bị xưng vi'Hải trung bá vương'  đích  nghịch kích kình, tục xưng hổ kình.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Hổ kình liên bỉ tha môn Đại sổ bội đích đồng loại đô  cảm  liệp sát, hiện tại khước bất lý hội thân biên đích thực vật, nhi thị nhất Cá kình đích  du bào."
 
 	Ái lị ti phóng Nhãn vọng khứ, kiến  hảo đại nhất phiến hải vực lí đích ngư quần đô tại bôn khiêu, thuyết đạo: "Giá đắc đa đại nhất chích quái  vật tài năng bả tha môn đô  hách  bào a."
 
 	Giá thì, viễn xử đích hải diện thượng hựu khởi liễu biến hóa, hưu linh đốn mị trước nhãn Tình khán khứ, chích kiến  nhất  cá cá hắc điểm phi khoái đích tòng hải lí thoan xuất lai, hựu dĩ canh  khoái  đích  tốc độ hướng hải lí  trát hiện khứ. Na tốc độ chi khoái, sổ  lượng  chi đa, mật mật ma ma, phảng phật nhất đoàn hắc áp áp đích phi hoàng.
 
 	Khán đáo thử cảnh, hưu linh  đốn  kiểm sắc đại biến.
 
 	Băng  trĩ tà khẩu trung dã lộ xuất liễu bất an chi sắc: "Khoái bả phi không đĩnh thăng  thượng  khứ, đẳng tha môn cận liễu tựu nguy hiểm liễu."
 
 	'Hòa hài hào' thử khắc ly hải diện hữu sổ thập mễ cao độ, khả ngôn ngữ Chi trung tự hồ nhưng bất an toàn.
 
 	Hưu linh đốn tảo dĩ bôn nhập thương trung,  giá  sử  phi đĩnh.  ái  lị ti cơ quái đạo: "Sư phó, na thị thập ma đông tây a, ngận khả phạ mạ?"
 
 	Băng trĩ tà điểm đầu: "Yếu thị bị na quần đông tây công kích, ngã môn tựu tao cao liễu, nhĩ tối hảo đóa đáo thương lí diện khứ."
 
 	Ái lị ti khước bất nguyện ý tiến thương, tha đảo tưởng khán khán na ta  thị  thập ma, chủy lí đầu thuyết đạo: "Một  na  ma khả phạ ba. nhượng trát phỉ  nặc xuy nhất khẩu khí,  tha môn bất tựu đô tử liễu mạ?"
 
 	Băng trĩ tà tiếu đạo: "Long viêm nhất  thổ đương nhiên bất dụng phạ, đãn thị như quả một hữu đế long đích thoại, ngã môn khả tựu  tao cao liễu. Na quần  phi ngư khiếu ưng vương sa,  tha môn mỗi thứ xuất hiện  thì, tất định  thị sổ vạn chích, thậm  chí thị sổ thập vạn chích tại nhất khởi.  giá  ta gia Hỏa đích công kích tính ngận cường, nhậm nhĩ tái cự đại đích  ma thú, bị tha môn công kích dã chích hữu tử lộ nhất điều."
 
 	Phi không  đĩnh thăng đáo liễu kỷ bách mễ đích cao độ, trát phỉ nặc tại viễn xử bàn toàn liễu nhất trận, phi liễu hồi lai.
 
 	Giá thì, na ta ưng vương sa quần  dã ly đắc  cận  liễu, ái lị ti kiến na ta ưng Vương sa tịnh bất  đại,  mỗi chích chích hữu 2-3 mễ đại tiểu, đầu bộ tượng sa  ngư, mãn khẩu sa xỉ, lưỡng trắc  hữu sa tai, bối bộ nhan sắc trình đạm lam sắc, thủy lam  sắc hoặc đạm tử sắc,  hữu sa Kỳ, phúc bộ trình bạch sắc hoặc mễ hoàng sắc. tha môn dạng  tử  tượng dạng liễu sa ngư, sự thực thượng dã tựu thị sa ngư đích nhất chủng, khả cơ  quái đích thị tha môn thân thể lưỡng trắc hoàn hữu nhất đối  ngư dực, bất đãn hữu nhất đối ngư dực, phúc hạ hoàn hữu nhất  song đái  phổ đích'Ưng trảo',  đương chân tượng thị phi tại không trung đích ưng sa. ( bất  thiếu bằng  hữu  nhượng  ngã bả ma thú đích  dạng  tử  miêu thuật đắc cụ thể nhất điểm, hiện hạ cú cụ thể đích liễu ba. hãn hãn hãn! )
 
 	Giá ta ưng vương sa thành thiên thượng vạn, thì thượng thì hạ, mỗi nhất thứ tòng thủy  lí trùng xuất hoặc phốc hạ thì, đô Đái khởi  mãn  khẩu  đích huyết tinh. Tha môn nhất cá khởi lạc chi gian, khủng phạ tiện hữu sổ thiên sổ  vạn  đích ngư quần tang sinh  tại tha môn đích sa xỉ chi hạ.
 
 	 ái lị ti khán đắc hãi nhân, úy lam đích hải diện đô bị huyết thủy  cấp nhiễm hồng liễu, tha  ô trước nhãn  tình đạo: "Sư phó, nhĩ khoái khiếu trát  phỉ nặc bả giá ta ác ngư sát tử ba, tha môn. . . tha môn thái khả phạ liễu."
 
 	Ưng vương sa đích dạng tử đích xác ngận khả  bố, vưu kỳ thị tha môn hắc động động đích nhãn tình,  mãn thị huyết  tinh đích sát ý. bất quá băng trĩ tà tịnh một hữu nhượng trát phỉ nhược động thủ, chích thị đạo: "Giá thị hải  dương  lí đích thực vật  liệm, tựu tượng thỏ tử  cật thảo,  lang cật thỏ tử nhất dạng, thị tự nhiên đích pháp tắc."
 
 	ái lị ti  đương nhiên dã tri đạo giá cá đạo lý, chích thị nhãn  tiền đích tình cảnh đích xác thái khả phạ liễu, chích hảo đóa tiến Đĩnh thương lí, Bất tái khứ  khán. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách linh tứ chương Tửu tiên
 
 	 canh tân thì gian 2011-4-29 23:08:53 tự sổ: 2675
 
 	Hải âu môn'A a' đích Khiếu cá Bất đình, nhượng giá ninh tịnh đích Đại  hải thượng bằng thiêm liễu kỷ phân thanh nhạc.  hòa hài hào tảo dĩ phi ly liễu na phiến huyết tinh đích  khu vực,  thử  thì  chính huyền đình Tại nhất cá đảo tiều đích thượng không, thành liễu hải âu  môn chích  túc đích địa phương.
 
 	Thính thương lí, băng trĩ tà dĩ kinh nã trước thang thi đại khẩu đại khẩu cật trước  kiêu  quá ngư Trấp tiên nãi đích ngư hoàng phạn, nhi tọa tại tha thân  bàng đích  ái  lị ti tắc ngốc ngốc vọng trước song ngoại một hữu động.
 
 	"Lai liễu  lai liễu, tối Hậu nhất đạo thái lai liễu." hưu linh đốn bả năng nhân đích  kim chúc bàn phóng tại  xan trác thượng,  cản khẩn cáp trước khí,  bả  thủ chỉ mạc tại biệt xử khứ tán nhiệt: "Tửu trấp thạch ban thiêu, thị  ngã đích  nã  thủ  hảo thái. . . Uy, nhĩ chẩm ma tựu tiên cật thượng liễu, nhất điểm lễ mạo dã một hữu." tha thuyết  đích đương nhiên  thị băng trĩ tà.
 
 	Băng trĩ tà dụng xoa tử xoa  liễu  nhất khối thiết hảo liễu đích thạch Ban ngư khối, nhất biên tước  trước  nhất  biên  điểm  đầu  đạo: "Ân, tửu trấp thiếu liễu điểm, diêm vị hữu ta cận trọng, bất quá hoàn toán tiên mỹ."
 
 	Hưu linh đốn mi đầu nhất khiêu, ngận thị hữu ta sinh khí: "Hồn đản gia hỏa, mỗi thiên đô thị ngã hòa ái lị ti tố  phạn, tự kỷ  tòng bất động thủ,  hoàn tại giá lí thiêu dịch, nhĩ đương tự kỷ thị mỹ thực gia mạ?"
 
 	" ngã thuyết đích thị  sự  thực." băng  trĩ tà  bất dĩ vi nhiên.
 
 	Hưu linh đốn bả tha đích phạn bàn nhất đoạt: "Na nhĩ tựu bất yếu cật liễu, tố Phạn đích Chủ trù Đô hoàn  một  xuất lai, nhĩ tựu  khoái cật hoàn liễu,  chân một lễ mạo."
 
 	Băng trĩ tà hào bất lý tha, Chuyển đầu hựu khứ cật tự kỷ na phân hải loa sa lạp. hưu linh đốn hào vô biện pháp, chích hảo bả phạn bàn hoàn cấp liễu tha,  tọa đáo tha đối diện khứ liễu.
 
 	Giá xan trác vị vu thính thương đích hữu trắc, Tam diện không xuất nhất  diện kháo tường, chỉnh thể thị do mộc chế  đích, dụng loa đinh cố định hảo liễu. ái lị ti nhân vi hỉ hoan nhất biên cật phạn, nhất biên khán song ngoại đích phong cảnh, tựu tọa tại liễu song đích  chính  đối  diện, dã tựu thị trung gian đích Vị trí,  nhi băng trĩ tà trắc tọa tại Ái lị ti đích hữu thủ trắc, bối hậu kháo dục thất, nhi Hưu linh đốn tọa tại tả trắc, bối  hậu ly thương môn bất viễn.
 
 	 thính  thương trung trừ liễu dụng  xan đích giá xử địa phương ngoại, tả hậu trắc đích phòng gian thị ngọa thất, ngọa thất  đối diện phòng gian thị dục Thất. ngọa thất bàng hữu cá băng quỹ, tái hướng  tiền kỷ  mễ hữu cá mộc thê, khả dĩ thông vãng  lâu thượng đích giáp thương, mộc thê tái vãng tiền tiện thị thực nghiệm thất, dã tựu thị hưu linh đốn bình thì luyện kim nghiên cứu đích địa phương,  đối  diện thị  trù phòng, tái hướng tiền tựu thị tối tiền đoan đích giá sử thương liễu. trừ liễu chủ thương đích  giá ta cấu tạo ngoại, thương hậu, dã tựu thị Ngọa thất đích cách tường hậu, tiện thị phi không đĩnh  đích giáp bản, dã thị bình thường tam nhân hưu nhàn hưu tức đích địa phương.
 
 	Hưu linh đốn kiến ái lị ti một  động, vấn: "nhĩ chẩm ma bất cật? nan đạo ngã tố đích bất hảo cật mạ?"
 
 	Ái lị ti khí cổ cổ  đích  chỉ trước tự kỷ bàn lí: "Nhĩ khán khán ngã đích thị  thập  ma? vi thập ma ngã sư phó đích thị ngư hoàng phạn, ngã đích khước  thị  phiên gia diện? hoàn hữu, giá cá phiên gia tương hồng hồ hồ đích, khiếu ngã chẩm  ma cật a."
 
 	Hưu linh đốn thuyết đạo: "Tạc thiên vãn phạn đích thì hậu nhĩ bất thị thuyết kim thiên tưởng cật diện mạ? nhi  thả nhĩ bình thì ngận hỉ hoan cật phiên gia tương."
 
 	"Bình Thì thị bình thì, hiện tại thị hiện tại." ái lị ti đô trước chủy đạo: "Chi tiền khán đáo na ma huyết tinh đích tình  cảnh, hiện tại yếu ngã cật giá cá Chẩm  ma cật đắc hạ. ngã bất quản, ngã yếu cân nhĩ hoán."  dã bất đẳng hưu linh đốn đồng Ý, tựu bả tha đích na phân ngư hoàng phạn thưởng quá lai, bả tự  kỷ  đích  kiêu phiên gia tương Đích  bồi căn  hải loa diện thôi cấp tha.
 
 	"Uy, nhĩ thái bất giảng lý Liễu." hưu linh đốn tưởng thưởng hồi  lai, khả thị ái lị ti dĩ kinh khai thủy cật liễu, nhi thả nhất biên Cật  hoàn  nhất biên đắc ý đích trùng tha tiếu. ( đỗ tử hảo ngạ, ngã dã hảo tưởng cật nga. . . 55555)
 
 	 ái lị ti cật liễu lưỡng  khẩu,  dụng mao cân sát liễu sát chủy đạo: "Ân, kim thiên tâm tình Hảo, hát điểm  tửu ba."  bất hảo đích tâm tình tại tha na lí lai đắc khoái, khứ đắc dã  khoái.  kiến sư phó một hữu phản Đối, tiện hưng trùng trùng đích ba thượng mộc thê, đáo đỉnh thương khứ nã tửu khứ  liễu.
 
 	Hưu linh đốn nhất biên cật trước diện, nhất biên thuyết đạo: "Giá ta thiên ngã tử tế khán quá nhĩ na khối khiếu tố'Tuyết chi nha sử bỉ lai Ân' đích tinh phiến, tha đích ma  đạo tính hòa Đối băng nguyên tố đích cộng minh  tính hoàn bất thác."
 
 	"na nhĩ tưởng bả tha chẩm ma biện?"
 
 	Hưu linh đốn tiếu đạo: "Hoàn đắc tái Nghiên cứu nhất hội nhi, giá chủng  đông tây ngã dã một kiến quá. kỳ Thực. . ."
 
 	Chính thuyết trước, các thương thượng chuyển lai ái lị ti đích nhất thanh tiêm khiếu.
 
 	"Chẩm ma liễu, thập ma sự?" hưu linh đốn tuân  vấn.
 
 	Ái lị  ti hảm đạo: "Khoái lai khán, tửu. . . tửu  dũng  lí  diện  hữu  cá đông tây."
 
 	" nga." hưu linh đốn hòa băng  trĩ tà ba đáo liễu các thương.
 
 	Các thương dã bất thị ngận cao, đãn bỉ để thương yếu cao nhất ta, ái lị ti tha môn miễn cường năng trực  lập  hành  tẩu. các thương lí đôi mãn  liễu các chủng vật chất thực vật, các thương  tiền  đoan đích lưỡng Cá giác lạc lí các hữu nhất cá tiểu lãnh khố, dụng lai tồn phóng nhu yếu bảo tiên đích thủy quả sơ Thái, tiên Ngư tiên Nhục Đẳng đông tây. nhi hậu đoan đích tả giác trắc mã phóng trước bất thiếu mộc Dũng mộc  tương, thử thì  ái lị ti tựu loan Thân tại nhất  chích tửu dũng tiền chiêu Hô tha  môn khoái  quá lai.
 
 	 quang  hệ đích tinh thạch bả giá Cá một Hữu song Hộ đích các thương chiếu đắc ngận lượng, hưu linh đốn hòa băng trĩ Tà thử thì chính khán trước  mộc chế  đích ti tửu  dũng lí chính Phiêu trước nhất cá túy huân huân đích tiểu  yêu tinh.
 
 	"Thị tửu tiên ①." thuyết thoại đích thị băng trĩ Tà.
 
 	Giá cá tửu tiên ước mạc tam, tứ thập ly mễ cao, thân xuyên trước nhất thân thâm lam sắc đích hải viên đoản quái,  nhất điều  quá tất đích hạt sắc hải viên hưu nhàn khố, cước thượng sáo trước tương ngân khấu đích ngưu bì đồng ngoa, thân bàng hoàn phiêu  trước  nhất đỉnh bạch sắc đích hải viên cái mạo.  hòa  đại đa tinh  yêu tinh, địa tinh nhất dạng, tha đích trường tương dã hữu ta sửu lậu, hạt lục sắc đích bì phu,  bì phu thượng  đích hãn mao lược hiển vượng thịnh,  điệp  trứu  đích  bì  phu  thị  giá loại yêu tinh đích thông bệnh.
 
 	Tiều trước giá thảng  tại Tửu thủy trung cáp cáp đại thụy đích gia hỏa, ái lị ti đảo giác đắc thập phân hữu thú, giá tửu dũng lí nhất bán đích ti tửu đô  bị tha hát điệu liễu.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Khán tha đích y phục, hòa ngã môn ngũ thiên tiền tại hải cảng bổ cấp  thì ngộ đáo đích na ta hải viên ngận tượng, ứng  cai  tựu  thị na cá thì hậu lưu thượng ngã môn phi không đĩnh  đích ba."
 
 	Ái lị ti tương tha tòng tửu dũng lí linh xuất liễu,  chích kiến tha túy huân huân đích tĩnh liễu tĩnh nhãn tình hựu  bế thượng liễu, nhất điểm Dã bất thanh sở tự kỷ xử tại thập ma tình cảnh. ái lị  ti  nhãn  ba  ba đích khán trước sư  phó đạo: "Sư phó, ngã môn tựu bả tha lưu tại'Hòa hài hào' thượng ba,  giá tiểu đông  tây đĩnh hữu thú đích, chính hảo khả dĩ cấp da khắc tố cá bạn."
 
 	"Tùy  tiện nhĩ." băng trĩ tà tòng thương khẩu khiêu  hạ liễu cách thương kế tục cật phạn  khứ liễu.
 
 	Ái lị ti kiến sư phó một phản đối, chính cao hưng, khước thính kiến hưu linh đốn thuyết: "Nhĩ bất hội chân tưởng Bả tha lưu hạ ba."
 
 	Ái lị ti khẳng định đạo: "Đương nhiên." hựu vấn: "Vi thập ma bất?"
 
 	Hưu linh đốn Đạo: "Giá Gia hỏa ngận ma phiền,  tha Ngận hỉ hoan hát tửu, nhi thả hát  túy liễu tựu loạn Suất đông tây, thị Cá ngận thảo yếm. . ."
 
 	"Tha hỉ hoan hát tửu mạ?" ái lị ti toàn nhiên một thính kiến hưu linh đốn hậu diện đích thoại, mang triệu hoán xuất Da khắc Tiếu trước Thuyết đạo: "Da khắc dã hỉ hoan hát Tửu, giá dạng tha tựu hữu tửu bạn liễu."
 
 	"Nhĩ đáo để hữu một hữu thính kiến ngã thuyết thoại a." hưu linh đốn kiến tha hoàn  toàn  dĩ  kinh nhạc tại kỳ trung, Chích cố trước ngoạn sái, vô nại đích tủng tủng kiên, ly Khai các thương.
 
 	Cật quá phạn, hưu linh đốn tương trác thượng đích xan cụ thu thập liễu nhất hạ, đối ái lị ti đạo: "Uy, tẩy oản đích hoạt tựu giao cấp nhĩ liễu. Hoàn hữu ngã đích y phục khố tử dã phóng tại vệ sinh gian liễu, biệt vong liễu nhĩ cân ngã đả đích đổ, yếu thế ngã tẩy lưỡng thiên đích y phục nga, hắc hắc."
 
 	Ái lị ti nhất kiểm đích bất nhạc ý, đãn tha dã thị cá nguyện đổ phục thâu đích nhân, tiện hận hận đạo: "Tẩy tựu tẩy, hữu thập ma liễu bất khởi, hạ thứ nhĩ trì tảo hội thâu tại ngã thủ thượng, đáo thì hậu ngã yếu nhĩ thập bội đích hoàn hồi lai."
 
 	"Hảo hảo, tựu thị bất tri đạo nhĩ tưởng doanh ngã hoàn yếu yếu đẳng đáo thập ma thì hậu Ni."  hưu linh đốn nhất kiểm phôi tiếu: "Bao quát ngã đích xú miệt tử,  hoàn  hữu  nội y khố dã yếu tẩy nga."
 
 	"Nhĩ khứ tử ba." ái lị ti nã khởi nhất dạng đông tây tựu hướng tha  suất khứ, khước bị tha xảo diệu đích tiếp trụ liễu.
 
 	Hưu linh đốn đả liễu cá cáp khiếm đạo: "Ngã tẩy cá táo, khứ luyện nhất ta tài liệu,  nhất  hội nhi thụy giác đích thì hậu bất yếu tái sảo ngã Liễu, vãn thượng thập nhị  điểm chi tiền bất yếu lai khiếu ngã."
 
 	Giá sử phi không đĩnh đích thị hưu Linh  đốn hòa ái lị ti, tha môn lưỡng cá luân phiên hoán ban giá sử, đáo thị băng trĩ tà chỉnh  thiên một sự, bất thị khán thư tựu thị hưu tức, tái yếu ma tựu thị giáo thụ ái lị ti nhất ta đông tây. . .
 
 	( chú: ①, tửu tiên: hựu xưng Cluricains( tửu diếu tinh ). Hỉ hoan xuyên trước bạch sấn sam, cập tất đoản khố, trường miệt, tương ngân khấu bì hài, hệ trước vi quần đái hồng mạo tử đích tửu diếu tinh linh, tựu trụ tại tửu quán hòa trụ gia đích tửu diếu lí.
 
 	Tại quản lý đắc đương đích tửu quán hòa trụ gia, tửu diếu tinh bất nhã ma phiền, chích hội hưởng dụng tha môn đắc đáo đạt đáo thực vật hòa tửu. Đãn thị tại quản lý ngận soa đích lữ quán hoặc tửu quán, tha hội bão thực tồn hóa, đại lượng ẩm tửu, ngận khoái tựu sử đắc lão bản quan môn đại cát. Như quả thị tại nhất cá thái ái ẩm tửu đích ốc chủ gia trung, tửu diếu tinh tựu ngận khả năng hội mô phảng ốc chủ, hát hạ đại lượng mỹ tửu, sử tham bôi đích ốc chủ chích năng khán trước không không đích tửu bình, khốn hoặc địa tao trước não đại.
 
 	Tửu diếu tinh đích tối đại vấn đề tựu thị biến thành tửu quỷ, giá thì hậu giá cá ốc tử tựu hội thính kiến đả phá bình tử, túy tửu thì đích khiếu hiêu thanh hòa ca thanh, dĩ cập tửu diếu tinh tại địa diếu lí điệt điệt chàng chàng đích tao động thanh. Tửu diếu tinh thị một hữu biện pháp khống chế đích, duy nhất giải quyết chi đạo tựu thị bách sử ốc chủ giới tửu, đoạn tuyệt ẩm tửu cung ứng, quá đoạn thì gian chi hậu, tửu diếu tinh tựu bất đắc bất lánh tầm trụ sở liễu. )
 
 	&lt;ahref=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện