Chương 275: Tháp Ni Na · Chu Đế
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-17 18:21:52 số lượng từ: 2245
 
 	Hỏa vũ điểu: chủ ngọn lửa buộc ma thú, chiều cao ước ba mươi centimet, giương cánh ước ba mươi lăm centimet, biết sử dụng hỏa hệ ma pháp, hai mắt vi hỏa mắt đồng tử, có thể nhìn thấu huyễn tượng, thấy rõ ẩn thân, lông chim đỏ tươi giống hồng, có thể làm luyện kim tài liệu. Bình luận độ sáng tinh thể cấp: chiến đấu 3 tinh, giá trị 5 tinh, hi hữu độ 5 tinh, vì cấp 3 mãnh thú.
 
 	Y Tu Sâm tại Áo Mẫu trợ giúp dưới, tìm được rồi Mục Đặc thi thể, nhưng lại không thấy được Ái Lỵ Ti.
 
 	"Ái Lỵ Ti, Ái Lỵ Ti ngươi tại phụ cận sao?" Y Tu Sâm lớn tiếng hô to.
 
 	Áo Mẫu nói: "Có lẽ hắn đã thoát hiểm."
 
 	Y Tu Sâm lo lắng không dứt, cũng hy vọng như Áo Mẫu chỗ nói như vậy.
 
 	Bỗng nhiên 1 bán nhân mã đồng bạn nói: "Nhìn, nơi này có cái tiểu gia hỏa."
 
 	Y Tu Sâm nhìn xem, lại là uống đến say hun hun Da Khắc, chính lung la lung lay từng bước một đến bên kia đi. Y Tu Sâm thầm nghĩ không tốt, nói: "Đây là Ái Lỵ Ti ma thú thủ hộ, Ái Lỵ Ti nhất định là đã xảy ra chuyện."
 
 	Áo Mẫu nói: "Ngươi đừng vội, ma thú cùng chủ nhân giữa có thông minh sắc xảo cảm ứng, nó say đến bộ dáng này, nhất định là đến Ái Lỵ Ti phương hướng đi, chúng ta đi theo đi là được."
 
 	Mọi người đi theo tiểu Da Khắc, có thể Da Khắc vóc người tiểu, đi chậm rãi, chỉ có thể can(khô) là sốt ruột.
 
 	Đan Lộc Nhĩ lâu đài cổ bên kia, Thúy San ngồi ở lâu đài cổ bên trong phụ thân văn phòng bên trong, 'Ba Cam Địa' thi thể còn không cứng nhắc.
 
 	Đinh thở hổn hển chạy tới: "Tiểu thư, kia hai cỗ thi thể đã xử lý tốt." Hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất thi thể: "Thành chủ làm sao bây giờ?"
 
 	Thúy San nhìn thoáng qua, ánh mắt bên trong cũng không có quá nhiều ưu thương màu sắc: "Đem cha ta tiên(trước) bảo tồn lên, đẳng(đợi) chuyện này kết thúc sau này hãy nói."
 
 	"Là." Đinh đối Thúy San lạnh lùng có một ít sợ hãi, không dám nói nhiều, giơ lên 'Ba Cam Địa' thi thể.
 
 	"Đinh." Thúy San đột nhiên hô hắn một tiếng.
 
 	"Tiểu thư còn có cái gì phân phó?" Đinh hỏi.
 
 	Thúy San nói: "Từ nhỏ đến lớn ngươi một mực đi theo ta, có một số việc, ngươi cần phải hiểu được đi."
 
 	"Hiểu được." Đinh nói: "Không nên biết sự, ta sẽ không biết."
 
 	"Ân, đi đi." Thúy San dựa tại mềm mại sô pha bên trên, tâm lí cúi đầu cũng không phải cha của nàng, mà là Khố Lãng Tư Thông: "Cái này người phải chết!"
 
 	Kiệt Khắc bọn họ đuổi tới Khố Lãng Tư Thông văn phòng thời điểm, Băng Trĩ Tà đã tại chỗ ấy, thấy được trên mặt đất đầy đất nằm ngang thi thể, trong lòng không nén nổi hoảng sợ.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tang Đa ở bên kia, chẳng qua. . ." Hắn chỉ chỉ văn phòng lâu bên trong.
 
 	Kiệt Khắc cùng Tạp Đặc nhanh chóng chạy vào trong lầu, Tang Đa đang ngồi ở một gian phòng nghỉ sô pha bên trên, thấy có người tiến đến tiện ngốc núc ních cười không ngừng, khóe miệng còn bất chợt chảy xuôi theo nước miếng.
 
 	"Tang. . . Tang Đa!" Kiệt Khắc xông lên tiền(trước) dìu đỡ nàng bả vai: "Ngươi, ngươi. . ." Ngôn ngữ tắc nghẹn dưới, nói không ra lời.
 
 	Tạp Đặc kinh ngạc nói: "Tang Đa thật sự điên rồi? Đều là cái kia đáng giận nữ nhân, là hắn khiến Tang Đa biến thành bộ dáng này!" Một quyền trùng điệp đập vào tường bên trên.
 
 	"Biểu muội, ngươi còn có nhận hay không được ta là ai, ta là Kiệt Khắc a, là biểu ca ngươi a." Kiệt Khắc run rẩy âm thanh nói.
 
 	Tang Đa chẳng qua là ngây ngốc tại cười, còn bả(nắm) bản thân nước miếng bôi ở Kiệt Khắc trên mặt.
 
 	Kiệt Khắc nước mắt thoáng cái chảy ra: "Ngươi là. . . Ngươi là bởi vì ta mới biến thành như vậy, nếu không là ngươi bởi vì ta cứu, cũng sẽ không. . ."
 
 	Tạp Đặc oán hận nói: "Thói đời hỗn loạn, lòng người hãm ác, lời này một chút cũng đúng vậy. Bọn họ tại sao phải bả(nắm) Tang Đa biến thành như vậy!"
 
 	Băng Trĩ Tà tại cửa nhìn bọn hắn liếc mắt trong lòng nghĩ ngợi nói: "Ôn Ni không ở chỗ này, hắn đi nơi nào? Hắn có thể ngàn vạn lần không xảy ra chuyện gì, không có nàng liền mất đi Long linh manh mối." Hắn lại nghĩ một chút: "Không, Khố Lãng Tư Thông sẽ không giết nàng, hắn muốn là chết hoặc là điên rồi, liền đối với ta không có bất kỳ ý nghĩa, đây là hắn bài, hắn sẽ không đưa hắn bài xé bỏ."
 
 	Bên ngoài phòng làm việc, Đan Lộc Nhĩ pháp sư đang cùng may mắn còn tồn tại xuống tộc nhân, cùng một chỗ xử lí đồng bạn thi thể. Thấy được Bố Lỗ Khắc chết thảm bộ dáng, nhẫn nại không nén nổi trong lòng run rẩy không sai, như thế nào cũng không tưởng tượng được Đan Lộc Nhĩ tộc đệ nhất dũng sĩ lại là sẽ chết tại từ bản thân một mực thủ hộ tộc nhân tay bên trong.
 
 	Xa xa, Khố Lãng Tư Thông sắc mặt nặng nề: "Đáng giận, văn phòng lâu đã bị công hãm, ta đánh giá thấp Đan Lộc Nhĩ tộc thực lực sao? Ba Cam Địa thân vệ binh làm sao sẽ trợ giúp Băng Trĩ Tà, này quá kỳ quái, Ba Cam Địa là không thể nào trợ giúp Băng Trĩ Tà. Chẳng lẽ còn có người nào đang âm thầm giở trò quỷ? Là kim thép Ngải Lặc? Vẫn là có cái gì khác người ta không tính đến?"
 
 	Ánh mắt của hắn dừng ở văn phòng lâu bên trên: "Thật vất vả tới tay hai bài tẩy, cứ như vậy không còn. Không có chế ước lời, Băng Trĩ Tà cái kia tiểu tử sẽ có thể không kiêng nể gì sử dụng hắn cái gì chó má Đế long! . . . Bên trên đầu cấp cho sai sự cũng quá khó khăn đi, này không phải cố ý làm khó dễ ta sao? Hiện tại, duy nhất có thể trông cậy vào đúng là ta phân tòa, chờ hắn quơ được Ái Lỵ Ti. . . , ta cung Song Ngư sẽ không bị như vậy 1 cái tiểu tử lộng suy sụp!"
 
 	Đừng một bên, Cáp Bột cùng Đạt Phân Khắc, Tư Ba Lí Khắc tránh tại góc tường bên trong, mượn bóng đêm ẩn tàng rồi hành tung.
 
 	"Nhanh, đến bên kia đuổi theo." Một bên vệ binh theo ngã tư đường bên trên chạy qua.
 
 	Tư Ba Lý tư nói: "Chuyện này tới quá đột nhiên, rõ ràng là chúng ta tìm bọn họ đến hỗ trợ cùng đi trảo(bắt) Băng Trĩ Tà cứu công chúa, không nghĩ tới bọn họ vậy mà quay giáo lẫn nhau hướng."
 
 	Đạt Phân Khắc nói: "Cắt, người khác quả nhiên vẫn không thể tin tưởng a. Hiện tại muốn bắt Băng Trĩ Tà lời, sợ rằng khó khăn. Cáp Bột."
 
 	Cáp Bột híp hắn tiểu tam giác mắt không nói chuyện, qua hồi lâu mới nói: "Cho dù bắt không được Băng Trĩ Tà, cũng tiên(trước) muốn đem Ái Lỵ Ti mang về."
 
 	"Chính là. . ." Đạt Phân Khắc nói: "Chuyện này người khác không biết, chúng ta cũng biết. Ái Lỵ Ti công chúa hắn cũng không phải bị ép buộc, mà là bản thân phải ra khỏi đi a. Nếu Băng Trĩ Tà có ý bảo hộ lời, chúng ta rất khó mang đi hắn."
 
 	Cáp Bột nói: "Cứng rắn không dùng được, chúng ta hay dùng mềm, không dùng được cường, chúng ta hay dùng kế. Hơn nữa, có một chút có thể khẳng định, cái kia Khố Lãng Tư Thông dường như rất muốn đối phó Băng Trĩ Tà, có hắn có thể cuốn lấy Băng Trĩ Tà, muốn dẫn đi công chúa cũng ko khó."
 
 	Tư Ba Lí Khắc nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta đây tiên(trước) nghỉ ngơi một chút, lại đi tìm công chúa đi. Nguy hiểm như vậy tình huống, Ái Lỵ Ti công chúa cần phải ko biết theo chân bọn họ cùng một chỗ mới đúng."
 
 	Băng Trĩ Tà đứng đang làm việc phòng mái nhà, trông về phía xa trong thành thị đèn đuốc, có thể não bên trong mạch suy nghĩ lại hoàn toàn không tại mấy cái này cảnh sắc bên trên. Hắn trong lòng thầm nghĩ: "Kiệt Khắc bọn họ mới vừa từ lâu đài cổ bên kia đi tới, Ôn Ni cho dù ở nơi này, hiện tại khả năng cũng đã dời đi. Xem ra chỉ có thể tìm Khố Lãng Tư Thông muốn, chính là hắn hiện tại người tại nơi nào?"
 
 	Trong lúc này, hắn thấy được xa xa 1 cái bóng người chính hướng bên này đi tới. Văn phòng lâu đèn đường dưới, cái này người từ từ lộ ra nàng dung mạo, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt mái nhà bên trên Băng Trĩ Tà, hai bước đạp không bay đi lên.
 
 	Băng Trĩ Tà ngơ ngác: "Là ngươi! Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Tháp Ni Na · Chu Đế!"
 
 	Tới cái này người chính là chồn bạc.
 
 	Khố Lãng Tư Thông ở phía xa dòm ngó nhìn đến: "Đây không phải Ba Cam Địa gần nhất mới cường cướp được nữ nhân sao, hắn tại sao lại ở chỗ này? Nhìn nàng bộ dáng giống như cùng Băng Trĩ Tà nhận thức. Xem ra. . . Xem ra thân vệ binh phản bội hơn phân nửa là cùng nàng có liên quan rồi, nếu không không thể giải thích."
 
 	Chồn bạc, hiện tại cần phải kêu Tháp Ni Na · Chu Đế, hắn lạnh lùng nhìn đến Băng Trĩ Tà, hồi lâu đều không nói gì.
 
 	Băng Trĩ Tà rồi lại lại hỏi một câu: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Là hắn muốn ta tới."
 
 	Chu Đế vô cùng đơn giản một câu, lại làm cho Băng Trĩ Tà lãnh tuấn hai má bên trên khởi(dậy) một ít biến hóa: "Hắn! Hắn làm sao sẽ khiến ngươi đến?"
 
 	Chu Đế lại không trả lời Băng Trĩ Tà lời, mà chỉ nói: "Chủ nhân, ngươi là đang tìm 1 cái kêu Ôn Ni cô gái đi? Hắn tại trong tay ta bên trong."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 276: vĩnh hằng nô dịch
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-18 16:32:00 số lượng từ: 2290
 
 	Tại phía xa Táng Long chi cốc, cốc bên trong khắp nơi đều là một mảnh hoang vu cảnh tượng, đột ngột hòn đá, không có 1 chút sinh cơ thân núi, tràn ngập tại không khí bên trong màu tím khói độc, khiến ánh mắt có thể thấy được phạm vi không đến 20 mét. Hiện tại chính là ban ngày, có thể tại sơn cốc này bên trong, lại âm hiểm âm thầm, vắng ngắt.
 
 	Một khối nham thạch bên trên, Ấu đế một đôi tròn tròn hai mắt thật to nhìn chăm chú vào đối diện Tà Đế, tay bên trong đầu ôm cùng nàng bản giống nhau như đúc trẻ nhỏ, cũng lộ ra tức giận biểu cảm.
 
 	"Gào lên ——!"
 
 	"Gào lên ——!"
 
 	1 chỉ toàn thân cũng đã biến thành khung xương, thể xương lại lại khổng lồ tang thi cốt long tại Ấu đế phía sau triều(hướng) Tà Đế gào thét. Cốt tính chất trên khóe miệng, thỉnh thoảng chảy xuống màu tím độc nước miếng, một đôi trống rỗng mắt bên trong, trôi lay động xuất(ra) màu tím độc khí, lại làm cho người cảm giác được nó tại nhìn chăm chú, làm cho người ta cảm giác kia khí tức là nó mắt.
 
 	Tà Đế phía sau cõng theo 1 bả đen nhánh lưỡi hái, thân đao bên trên tản ra rạng rỡ hắc sắc quang mang, đồng dạng cũng có 1 chỉ toàn thân thanh lam, sống lưng bên trên trường(dài) một loạt như câu nguyệt kiểu thật dài gai xương cự long đứng lặng tại nàng phía sau, cùng kia tang thi cốt long gào thét.
 
 	"Đây là Tà Đế lực lượng sao?" Ấu đế trong lòng thầm nghĩ: "Ngoài ra tam đế ta đều đã giao thủ, nàng trượng phu là Băng đế, nhưng là của nàng lực lượng tuyệt đối sẽ không so Băng đế nhược!"
 
 	Màu tím sương mù dần dần tán đi, nhưng cốc bên trong vẫn là một mảnh hơi mù, để lộ ra thâm u tử vong khí tức.
 
 	Lâm Đạt thu hồi phía sau lưỡi hái, biến thành 1 chỉ dùi cui.
 
 	Ấu đế đem trong lòng bên trong trẻ nhỏ bão(ôm) tốt, thở phào, tượng quả táo giống nhau mặt cười nói: "Minh giới chi long quả nhiên lợi hại."
 
 	"Tìm vài tháng thời gian, rốt cục làm cho hắn khiến cùng ta." Tà Đế Lâm Đạt bỗng nhiên khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi theo giúp ta đến nơi đây tìm long, so với ta tìm được trước."
 
 	Ấu đế quay đầu lại nhìn phía sau tang thi cốt long, cười nói: "Ta cùng nó là nhất kiến như cố, nó giống như rất yêu thích ta."
 
 	"Hai ngày thời gian mượn xuống, nói nó không thích ngươi, ai cũng không tin. Chẳng qua. . ." Lâm Đạt ánh mắt lạnh u: "Này gia hỏa thật đúng là 1 cái quái vật đây, chẳng qua là một bức khung xương, đã không có long máu thịt, đã không có long lân giáp, lại còn có thể có được cùng sống sờ sờ Long tộc bất phân cao thấp lực lượng, nó rốt cuộc là còn sống còn là chết? Không nghĩ tới thế giới còn sẽ có như vậy long."
 
 	Ấu đế nhẹ nhàng nhảy, bay tới tang thi cốt long trên người, tang thi cốt long nhảy xuống nham sườn núi, lại tại không trung bay. Chẳng qua, nó cũng không phải dùng cánh đang bay, bởi vì nó cánh đều sớm đã nát vụn hoàn, chỉ còn khung xương.
 
 	Ấu đế hỏi: "Là đi lên, còn là tiếp tục nữa?"
 
 	Lâm Đạt nhìn một chút cốc dưới vực sâu, còn xa xa nhìn không tới đáy cốc là cái gì dạng: "Không nổi nữa, ta ánh trăng độc giác thú tại mặt trên, cũng đã đợi chúng ta vài tháng, lại không quay về nó còn tưởng rằng ta chết đi đây."
 
 	Ấu đế cười nói: "Băng đế cũng không đi xuống qua đi, như vậy hảo ngoạn địa phương, ngươi chẳng lẽ một chút cũng không muốn biết?"
 
 	"Cáp Địch Tư."
 
 	Minh giới chi long gầm rú một tiếng, chở chủ nhân Lâm Đạt bay lên.
 
 	Lâm Đạt nói: "Nên làm sự cũng đã làm, còn ở lại chỗ này làm gì? Ta đối đáy cốc hội(sẽ) có cái gì, tuyệt không cảm thấy hứng thú."
 
 	Ấu đế ngự long lượn vòng tại cốc bên trong: "Ta biết rõ, ngươi cảm thấy hứng thú cũng chỉ có Băng đế, hiện tại tưởng(nghĩ) không thể chờ đợi được bay đến bên cạnh hắn đi gặp hắn sao?"
 
 	"Không, ta hiện tại không nghĩ đến hắn kia đi."
 
 	Ấu đế nói: "Ngươi không phải một mực rất lo lắng hắn tìm nữ nhân khác sao?"
 
 	Lâm Đạt ánh mắt phát lạnh: "Ta đã nói rồi, hắn sẽ tìm 1 cái, ta giết 1 cái, bất kể là ai!"
 
 	Ấu đế nhìn đến hắn, mặc dù nàng giọng nói lộ vẻ rất bình thản, nhưng có thể thập phần rõ ràng cảm giác được hắn lời nói bên trong hận ý.
 
 	"Nếu là như vậy, ngươi vì cái gì còn muốn. . ." Ấu đế này lời nói được bắt đầu cẩn thận, hắn ư nhiên cảm thấy nói thêm gì đi nữa, Lâm Đạt nhất định sẽ tức giận.
 
 	Ấu đế đang nhớ lại đến Táng Long chi cốc trước, các nàng đường vòng đi Ma Nguyệt đế quốc 1 cái lính đánh thuê thành thị, Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập. Ở nơi này, Tà Đế Lâm Đạt tìm 1 cái kêu Tháp Ni Na · Chu Đế nữ nhân.
 
 	"Nếu cho hắn 1 nữ nhân tại bên người, hắn cũng sẽ không lại đi tìm những nữ nhân khác lời. . ." Lâm Đạt nhẹ cắn môi, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ oán hận. Nàng là nghe Thanh đế lời, mới đi tìm kia nữ nhân.
 
 	Ấu đế không nói gì, vài tháng ở chung xuống tới, hắn đã biết một ít Tà Đế tính cách, cái này thời điểm hắn lại không muốn đi chọc tức Lâm Đạt.
 
 	Trở lại Đan Lộc Nhĩ.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến nữ nhân trước mắt Chu Đế: "Ôn Ni tại ngươi chỗ ấy!"
 
 	"Đúng vậy, . . . Chủ nhân." Nói chủ nhân cái này lời thời điểm, Chu Đế trong mắt tràn đầy không muốn.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng nhíu mày: "Chủ nhân cái này lời, ngươi vẫn là không muốn nói với ta đi. Ta và ngươi giữa, một chút quan hệ cũng không có."
 
 	Chu Đế trong lòng run lên, thân thể không dừng lay động, hốc mắt bên trong nước mắt càng là nhịn không được, thần sắc bên trong tràn đầy khuất nhục cùng không cam lòng.
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ hắn tại vì sự tình gì mà thương tâm, sợ rằng hắn chỉ cần cùng một chỗ đến bản thân, liền sẽ nghĩ đến trước kia ác mộng.
 
 	Đã hơn một năm trước kia, còn tại Thánh Bỉ Khắc Á thời điểm, cũng bởi vì đại nhân đối tiểu hài tử như vậy hôn, Tà Đế Lâm Đạt tiện tìm hơn ba trăm cá nhân đem nàng cưỡng dâm.
 
 	Chuyện này Băng Trĩ Tà rành rành trong mắt, Chu Đế bản thân càng là như thế đi.
 
 	Chu Đế run rẩy lên, 1 khối 1 khối cởi bản thân trước ngực nút thắt, giải trừ đến cuối cùng, cầm quần áo 1 kéo. . .
 
 	Đen nhánh thiên(ngày), trắng như tuyết địa, mềm mại thân hình tại gió tuyết bên trong vẫn không nhúc nhích. Nàng trước ngực, có 1 cái đen nhánh đồ án, đây không phải là hình xăm, mà là 1 cái tràn đầy nguyền rủa vĩnh hằng ấn ký.
 
 	"Vĩnh hằng nô dịch!" Băng Trĩ Tà chán nản nói: "Hắn vẫn là không bỏ qua ngươi."
 
 	"Là dùng ngươi huyết."
 
 	Băng Trĩ Tà ngơ ngác: "Ta. . . Ta huyết! Khi nào thì. . ." Hắn đang nhớ lại ngày ấy ngũ Đế tụ họp sau, tại kia hoa hồng đen bông hoa bên trong tình cảnh: "Hắn tại khi đó lấy ta huyết. Nguyên lai hắn nói còn có hai chuyện muốn làm, kiện thứ hai lại là cái này."
 
 	Chu Đế chậm rãi cầm quần áo khấu(trừ) hảo(tốt): "Lần trước, hắn dùng dâm tà nguyền rủa đem ta biến thành 1 cái dâm phụ, hiện tại lại dùng vĩnh hằng nô dịch đem ta triệt triệt để để biến thành 1 cái tràn đầy nhục dục nô lệ. Trước kia ta còn mang theo khuất nhục tham sống sợ chết, nhưng bây giờ. . . Hiện tại liền chết cũng không thể. Sớm biết hội(sẽ) như vậy, ta hồi đó nên tuyển chọn chết!"
 
 	"Kia thật là ta huyết?" Băng Trĩ Tà không muốn tin tưởng chuyện này.
 
 	Chu Đế đã theo tuyệt vọng tức giận trở nên lạnh lùng, mắt bên trong nhìn không ra những cái khác biểu cảm: "Ta sẽ không lại phản kháng, hồi đó gặp được ngươi chính là 1 cái sai, phản kháng hắn lại là càng lớn 1 cái sai lầm. Vĩnh hằng nô dịch 3 điều tiêu chuẩn, ngươi có thể tại ta trên người đến thử một lần."
 
 	"Hắn tại sao phải làm như vậy!" Băng Trĩ Tà kỳ thật biết rõ Lâm Đạt vì cái gì làm như vậy: "Là bởi vì Tô Phỉ Na sự tình sao? Chuyện này là ta làm sai, Lâm Đạt, ngươi cũng không phải làm như vậy a, rõ ràng đã đáp ứng buông tha hắn, vì cái gì lại muốn. . . . Lâm Đạt. . . Ngươi đối với ta cảm tình đã trở nên điên cuồng."
 
 	Khố Lãng Tư Thông tại hắc ám trông được, tại lo lắng cùng đợi, hắn tay bên trong bài đã cũng bị mất, nếu lấy không được Ái Lỵ Ti lời, tổ chức nộp lên đợi xuống nhiệm vụ, hắn không thể hoàn thành. Như thế chờ đợi hắn, chính là so chết còn nghiêm khắc trừng phạt.
 
 	Đột nhiên 1 cái tọa hạ đi tới Khố Lãng Tư Thông trên người: "Tọa thủ đại nhân, phân tòa đại nhân đã bả(nắm) người bắt được."
 
 	Khố Lãng Tư Thông một mực bình tĩnh mặt cuối cùng cũng lộ ra nụ cười: "Băng Trĩ Tà, giữa chúng ta đọ sức tiến hành đến bây giờ, nên phân ra thắng bại."
 
 	. . . ! !
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện