Chương 1364: Dị biến, tử kiếp
  
  	Để cho đầu đi đưa thuốc, ý nghĩ này ở Wien trong đầu chỉ là một trống rỗng toát ra ý niệm trong đầu, nhưng là hắn càng nghĩ càng cảm thấy cái phương pháp này có thể được.
  
  	Năm ngoái, hắn chỉ là ở Vulcan dải núi tình cờ cứu đầu một mạng, đầu chỉ dựa vào này gặp mặt một lần liền từ Vulcan rừng rậm đã tìm được bọn họ quân doanh, thậm chí đã tìm được hắn dừng chân doanh trại. Lại có, Irene mất tích thời điểm, cũng là đầu nhất phát hiện trước Irene. Hơn nữa trải qua nhiều ngày như vậy chung đụng, hắn phát hiện đầu là cái rất có đầu óc giống loài, là rất thông minh Ma Thú. Hai ngày trước hắn cùng với đầu ngắn ngủi phân biệt, đầu lại đúng là cho hắn tìm kiếm hồng đầu ban cô đi.
  
  	Đây hết thảy hết thảy cũng đều hướng Wien chứng minh đầu có thể đảm đương đưa thuốc trách nhiệm nặng nề, tại như vậy trong thế giới, cũng không thiếu khuyết một chút có thể cùng nhân loại làm bạn bè, cũng vì nhân loại xuất lực làm việc Ma Thú. Nói thí dụ như ở Để Bỉ Lai Tư tựu thường xuyên hữu thụ quá huấn luyện xen lẫn đất sóc ở tửu quán trong tiệm cơm làm nghĩ rửa chén đĩa đưa nước công tác, đầu mặc dù không có {học được:-chịu} tương tự đưa tin huấn luyện, nhưng dưới mắt này tiếp xúc là không có biện pháp biện pháp, cũng là biện pháp tốt nhất.
  
  	Ở trong ma thú rừng rậm, đầu nếu so với Wien càng thêm thích hợp sinh tồn, cũng an toàn hơn.
  
  	Wien trên đai lưng lấy kế tiếp treo miệng túi bọc nhỏ, bên trong trang chính là hồng đầu ban cô. Hắn đem miệng túi bọc nhỏ giao cho đầu trong tay nói: "Đầu, ta biết ngươi là rất thông minh gia hỏa, cho dù ngươi nghe không hiểu lời nói của ta, cũng nhất định có thể hiểu rõ ý của ta là không phải là?" Hắn từ miệng túi trong bọc lấy ra một y dược hộp nhỏ, sau khi mở ra lấy ra hồng đầu ban cô ở đầu trước mắt so đo: "Hồng đầu ban cô, chúng ta muốn tìm đồ, ngươi hiểu chưa? Ngươi. Đem cái này đưa trở về, đưa cho Suzanne. Suzanne biết không?"
  
  	Đầu nhìn hồng đầu ban cô, nhìn chủ nhân, một bộ tỉnh tỉnh mê mê bộ dạng.
  
  	Wien tiếp tục giảng giải nói: "Suzanne, bạn của ta, cùng ta cùng nhau bạn bè. Irene còn có Lạc ngươi biết không? Lạc. . ."
  
  	Đầu nghe chủ nhân lật ngược nhắc tới Irene cùng Lạc, gào khóc kêu hai tiếng.
  
  	Wien cười: "Rất tốt, ngươi hiểu. Đem cái này, cái này bọc nhỏ mang cho bọn hắn." Hắn chỉ vào lại lần nữa cất kỹ bọc nhỏ: "Đem thứ này giao cho bọn họ, giao cho Lạc. Giao cho Irene."
  
  	Nghe được 'Lạc' cùng 'Irene' . Đầu vừa gọi hai tiếng.
  
  	Wien đem bọc nhỏ nhét vào đầu trong ngực: "Đi, đi đưa cho bọn họ, bọn họ cần phải cái này, đưa cho Irene. Nhanh đi đầu."
  
  	Đầu nâng miệng túi bọc nhỏ lại nhìn chủ nhân Wien. Vẫn là không động tới.
  
  	Wien nóng nảy: "Đi nha. Ngươi hiểu chưa? Đi đưa thuốc, đưa cho Irene, đem cái này giao cho bọn họ." Vừa nói hắn liền đẩy mang nhương. Đem đầu quay đầu đẩy về phía trước.
  
  	Đầu rốt cuộc hiểu rõ là khiến nó rời đi ý tứ, đem miệng túi cắn lấy trong miệng về phía trước chạy mấy bước, vừa quay đầu lại nhìn chủ nhân.
  
  	"Không sai, đi về phía trước, chính là như vậy. Đem đồ vật giao cho Irene, giao cho Lạc, ta biết ngươi nghe được rõ ràng tên của bọn họ, đem đồ vật giao cho bọn họ, ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Wien ngồi dưới đất không ngừng phất tay tỏ ý nó đi, mà đầu quả nhiên là cực thông minh Ma Thú, lưu luyến không rời nhìn chủ nhân liếc một cái, cắn miệng túi bao thật nhanh chạy.
  
  	Hôn mê sáng rỡ, nhìn kia bóng lưng rời đi, Wien chợt phát hiện tự mình vừa cô đơn rồi, vừa chỉ còn tự mình một người. Hắn không thích loại cảm giác này, hắn hi vọng đồng bạn cả đám đều hảo hảo vui vui sướng sướng thân sống ở bên người, giống như đồng niên giống nhau.
  
  	. . .
  
  	Tùy ban ngày dần dần vào đêm, ảm đạm bầu trời trung không nhìn thấy một chút ánh sao, trên rừng rậm Lãnh Phong sưu sưu, này tựa hồ biểu thị ngày mai đem là một cái không tốt khí trời. Đầu ở trong rừng cây tật tật mà chạy, nó hiểu rõ chủ nhân ý tứ, nó phải nhanh một chút đem đồ đưa đến Irene cùng Lạc trong tay, đây là chủ nhân hướng nó phản phục nhắc tới qua.
  
  	Đồng nhất tấm không tốt dưới bầu trời đêm, cái kia Irene cùng Lạc thật sớm liền rời đi sơn động phụ cận, tối nay lại tới nữa một nhóm người. Nếu như nhìn thấu lời nói, những người này chính là lần trước đem ba náo {làm:-khô} bọn họ trói đi cái kia một nhóm, chỉ là không biết bọn họ tại sao vừa sẽ lần nữa quay lại nơi này.
  
  	"Thật giống như chính là chỗ này đi."
  
  	"Ân."
  
  	"Đi xem một chút."
  
  	Mấy người đi tới trước sơn động vào bên trong nhìn một chút, vừa quay đầu lại: "Không có ánh lửa, không ai."
  
  	"Vào xem một chút." Một người nói.
  
  	Phía trước mấy người đốt sáng lên ma tinh thạch đi vào sơn động trong, một lát sau vừa đi ra rồi, lắc đầu nói: "Không ai, bọn họ khả năng đã đi rồi."
  
  	"Vậy phải làm thế nào?" Người nói chuyện có chút nóng nảy, lộ ra vẻ rất là lo lắng.
  
  	Đầu lĩnh suy nghĩ một chút nói: "Nếu không chúng ta ở chỗ này chờ một hai ngày, có lẽ bọn họ còn sẽ trở về. Thật sự không được, cũng chỉ có như vậy giao đãi."
  
  	Người nọ gật đầu nói: "Vậy cũng tốt, chúng ta ở chỗ này ngốc hai ngày xem một chút."
  
  	. . .
  
  	Đảo mắt một đêm đã qua, ngày này quả nhiên không phải là khí trời tốt, trên rừng rậm vô ích vừa tích tí tách hạ khởi Tiểu Vũ tới. Nhỏ vụn hạt mưa đánh vào trên lá cây để cho lá cây không được đung đưa, thật không dễ dàng tụ lại một giọt mưa nước giắt lá mạt trên ngọn đang muốn rơi xuống, bỗng nhiên một trận cấp mau cước bộ xẹt qua, đem trên lá cây nước mưa toàn bộ đánh tan.
  
  	Mưa dầm khí trời, bùn lầy đường núi, những thứ này nhưng không cách nào ngăn cản đầu cước bộ, nó thế nhưng lại đã chạy một đêm, chỉ là ở trên đường ngắn ngủi nghỉ ngơi quá mấy lần.
  
  	Đầu nghĩ mau chút ít đem thuốc đưa đến, bởi vì đây là Wien nhờ gửi, nhưng mấy tháng trưởng thành tới nay nó đã không giống như trước như vậy non nớt, nó hiểu rõ Wien chính bản thân ở vào một nguy hiểm trong hoàn cảnh, nó nghĩ nhanh lên hoàn thành này hạng nhiệm vụ lại mau đi trở về, trở lại Wien bên người bảo vệ hắn.
  
  	Song Thượng Thiên tổng thì thích hành hạ người thiện lương, vốn là cũng đã là rất chuyện bị thảm rồi, khả vận mệnh tổng yếu ở phía trên này cộng thêm chút khảm hà.
  
  	Mang theo hồng đầu ban cô chạy một đêm đầu còn đang mạo vũ chạy gấp, lại tại lúc này một con giả màu đỏ bạo ngược súc Vương chắn trước mặt của nó.
  
  	Bạo ngược súc Vương là trong rừng rậm một loại vô cùng hung ác tàn bạo Ma Thú, nó tàn bạo theo nó gọi trung là có thể nghe được đi ra. Màu trắng mà hung tàn ánh mắt, rộng rãi mãi mãi chưa đủ miệng rộng, bên mồm của nó tựa hồ vĩnh viễn cũng đều chảy xuôi theo đói bụng nước miếng, nhất là mới vừa quá hoàn cả một mùa đông.
  
  	Cái này thời tiết là rất nhiều động vật ngủ đông sau lúc tỉnh lại, nói thí dụ như xà. Bạo ngược súc Vương không ngủ đông, nhưng nó lỏa lồ không có lông da không thích hợp ở giá lạnh mùa đông lâu dài hoạt động. Cho nên mùa đông nó sẽ đem mình ăn được khin khít sau đó co rúc ở của mình căn nhà nhỏ bé trong nhẫn đói chịu đói, lấy mỗi nửa tháng săn một lần thực phương thức quá hoàn chỉnh mùa đông. Mà bây giờ chính là súc Vương muốn lấp đầy này cả mùa đông sở mang đến đói khi đói bụng.
  
  	Đầu thành bạo ngược súc Vương Thanh sớm đệ nhất bữa ăn gặp phải mỹ thực.
  
  	Một tiếng gào thét, bạo ngược súc Vương di chuyển nó mạnh mẽ da thịt hướng đầu đánh tới, đầu vội vàng quay đầu cặp chân đổi thành 4 cái chân ở trong rừng chạy.
  
  	Bạo ngược súc Vương cũng không phải là mô hình lớn Ma Thú, trước mắt này chỉ thể hình cũng là 4-5m cao lớn, đầu tuy nhỏ, nhưng cũng đủ nó ăn no một ngụm.
  
  	Mặc dù chạy trốn một đêm, nhưng đầu vẫn có thể lực ở trong rừng chạy gấp, nó mượn thân tiểu linh hoạt ưu thế ở trong rừng cây nhảy lên tới nhảy lên đi, cố gắng bỏ rơi súc Vương đuổi bắt. Nhưng là bạo ngược súc Vương Bôn chạy tốc độ cùng linh hoạt tuyệt không chỗ thua kém. Nó dã man ở trong rừng xông mạnh xông thẳng. Miệng chén lớn cây bị nó tràn đầy dã tính lực lượng ** dễ dàng tàn phá, cho dù hai người ôm hết đại thụ bị nó va chạm dưới cũng sẽ 'Răng rắc' một chút lên tiếng bẻ gãy. Đầu càng chạy càng gấp, nhưng cuối cùng chính là thể hình nhỏ, không có mấy cái đã bị súc Vương đuổi theo.
  
  	Rống ~!
  
  	Súc Vương tiếng kêu giống như Lão Hổ sư tử tràn đầy bá khí. Nó một bổ nhào thân. Giống như Thiên Không rơi Thạch giống nhau đập xuống. Phịch một tiếng Trung tướng đầu bổ nhào vừa vặn.
  
  	Đầu như vậy đầu mặc dù coi như là cường kiện rồi, nhưng nơi nào kinh được súc Vương như vậy vỗ, lúc ấy tựu kêu thảm thiết một tiếng. Ném tới một bên.
  
  	Bạo ngược súc Vương tự thấp nê sân cỏ trung chậm rãi đứng lên, từ từ bò hướng bị thương đầu, phảng phất nhìn một con đến miệng bữa ăn sáng.
  
  	Đầu cuống quít bò dậy, nhưng bẻ gảy chân nó cơ hồ ngay cả cũng đều đứng không thẳng, nó phát ra ô ô rên rỉ hướng sau lưng trên cây to kháo, vừa từng điểm từng điểm nhiễu đắc phía sau cây.
  
  	Bạo ngược súc Vương Vãng trước bổ nhào về phía trước nhún, đầu ẩn thân đại thụ nghiêng khắc thời gian bị nó nanh bẻ gãy, nó nhìn đầu, chảy xuống nước miếng miệng rộng hướng về phía hung ác rống lớn một tiếng, phảng phất giống như đối với kia ma thú của nó động vật một loại, bằng này một rống bị làm cho sợ đến những thứ kia Ma Thú động vật ngoan ngoãn gục trên mặt đất chờ.v.v nó hưởng dụng.
  
  	Song đầu tựa hồ không giống với cái khác nhỏ yếu Ma Thú động vật, bạo ngược súc Vương rống to ngược lại khơi dậy nó phản kháng, nó hướng về phía bạo ngược súc Vương nhe răng, trong miệng phát ra đồng dạng hung ác tiếng hô, cho dù là ở hiện tại chặt đứt một chân dưới tình huống.
  
  	Rống. . .
  
  	Bạo ngược súc Vương trong cổ họng phát ra thấp xuống run giọng, đây là sắp tức giận thanh âm. Nó đột nhiên một chút rống lớn kêu lên, lấy tốc độ cực nhanh đi tới cắn xé đầu. Đầu cũng phấn khởi phản kích, mở ra miệng rộng lộ ra miệng đầy hung ác đinh nha, chân sau nhảy dựng lên cũng cắn đi tới.
  
  	Gào thét, đau gọi, gầm thét, một lớn một nhỏ hai con thể hình xê xích cách xa Ma Thú ở mảnh rừng cây trong đánh giết.
  
  	Bạo ngược súc Vương miệng lớn, muốn cắn chết đầu là chuyện dễ dàng tình. Nhưng đầu là giống như thằn lằn khủng long Long Nhất hình thức đại trường miệng, mà bạo ngược súc Vương nhưng lại là chiều rộng miệng, mượn đi sau ưu thế, đầu ngược lại trước cắn bạo ngược súc Vương cằm một ngụm. Bạo ngược súc Vương bị đau, càng thêm tức giận rồi, hung mãnh nhào tới không ngừng gầm thét cắn xé.
  
  	Đầu liều mạng phản kháng, nhưng là thể hình lực lượng xê xích cũng đều quá lớn, rất nhanh đã bị súc Vương ấn trên mặt đất. Súc Vương một con móng vuốt giẫm phải đầu, giương tinh ác miệng rộng sẽ phải đem trên mặt đất thức ăn cắn nát, ở nơi này nguy cơ thời khắc, cấp muốn cứu sống đầu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, há mồm phát ra phát Như Long hú loại kịch liệt tiếng hô, đem Phương Viên mấy trăm mét cũng đều vang lên một cái.
  
  	Nghe đến này giống như rồng gầm huýt dài, bạo ngược súc Vương bản năng cả kinh, sợ vội vàng lui lại mở. Đầu rách nha, vốn là tựu không dễ nhìn bộ mặt trở nên hết sức hung ác, nó hướng về phía súc Vương thấp xuống gầm rú, trên thân thể bỗng nhiên nổi lên kỳ dị biến hóa. Nó xanh đậm sắc da trở nên càng thêm sâu, bốn chỉ không ngừng sinh trưởng, thể hình cũng nổi lên kịch liệt biến hóa, từng cây gai xương từ trên vai, trên sống lưng dài đi ra, da thịt không ngừng co rút lại bành trướng, nhìn qua trở nên càng ngày càng tràn đầy lực lượng.
  
  	Lột xác sinh trưởng, là ma thú trung tương đối ít thấy một loại trưởng thành phương thức, có chút Ma Thú thân thể cũng không phải là theo thời gian mà từ từ trưởng thành thay đổi, mà là thông qua một đoạn thời gian dành dụm năng lượng mà chợt trưởng thành, tựu giống như tằm phá kén, điểu phá trứng, phá xác trước cùng phá xác sau bộ dạng hoàn toàn biến dạng. Loại này lột xác trưởng thành phương thức bị học giả nhóm xưng là dị biến, hoặc là cực tốc tiến hóa.
  
  	Trong khoảng thời gian này tới nay đầu mặc dù trường cao trường lớn thêm không ít, nhưng dáng ngoài thủy chung không có quá lớn thay đổi, song lúc này giờ phút này tích góp từng tí một hồi lâu năng lượng vì cầu sinh bỗng nhiên buông thả ra ngoài, kinh người biến dị tới lúc trước hình tượng cơ hồ như là hai thú.
  
  	Dị biến sau khi đầu, tiếng hô càng thêm vang, thể hình cũng trở nên càng thêm cường đại, cứ việc ở bạo ngược súc Vương trước mặt vẫn lộ ra vẻ nhỏ yếu. Nhưng này trong tiếng hô mang theo Cự Long âm rung để cho bạo ngược súc Vương kiêng kỵ.
  
  	Bất quá bạo ngược súc Vương Tất lại đúng là bạo ngược súc Vương, nó khắp mọi mặt vẫn chiếm hữu tuyệt đối ưu thế, chỉ là nó tựa hồ không muốn trêu chọc Cự Long, hướng về phía đầu rống giận hai tiếng, liền xoay người rời đi.
  
  	Bạo ngược súc Vương đi, bởi vì lột xác sinh trưởng mà hao hết thể lực đầu ngã xuống mưa bạc ở bên trong, bất quá nó nhìn rơi xuống trên mặt đất miệng túi bọc nhỏ, vẫn là bò xổm đi qua đem nó ôm ở trong ngực.
  
  	. . .
  
  	Mưa ở thánh Tượng Sơn trên đồng dạng rơi xuống, tinh tế mưa đem Wien ngâm thấu, sắc mặt của hắn đã đông lạnh đắc tái nhợt. Không có nổi lửa. Không có ăn đồ. Xuân đêm vốn là thấp hàn, kia bệnh thấp trải qua một đêm thấm ướt, đã xâm nhập đến xương tử, lúc này biến thành vô cùng đau đớn giày vò lấy Wien mỗi cái mối khớp.
  
  	Đau. Chỉ có đau. Cái loại kia nói không nên lời đau. Từ trong xương thấu ra tới đau, bắt không được sờ không được, chỉ có thể co rúc liều mạng mà nhẫn nại nhịn. Song như vậy đau làm cho người ta đau đến không muốn sống. Vẻn vẹn chỉ là hắt cái xì hơi, đầu khớp xương tựa như muốn nứt ra rồi giống nhau, đau đến liên thủ cũng đều nâng không nổi tới, chỉ muốn đem toàn thân xương cũng đều rút sạch.
  
  	"Không được, tiếp tục như vậy ta sẽ chết." Wien như vậy báo cho mình: "Ta phải tìm một chỗ nổi lửa, tìm sơn động đụt mưa, tìm một chút thức ăn tới duy trì thể năng."
  
  	Hắn cố nén toàn thân đầu khớp xương hàn đau, từ dưới đại thụ khập khễnh đi ra, Hổ Phách Kiếm đã cầm không nổi tới, chỉ có thể bối ở trên người.
  
  	"Qua bên kia xem xuống, có lẽ sẽ có sơn động. Nếu có thể gặp lại đến một hạn lười đứa trẻ hang ổ vậy thì tốt nhất." Wien một bên kéo chân đi tới, một bên hồi tưởng đến hạn lười đứa trẻ trong hang ổ ấm áp, những thứ kia mềm nhũn vừa thịt núc ních hạn miễn cưỡng đứa trẻ nằm ở trên người hắn ngủ, tựa như đang đắp một tầng ấm áp lông nhung chăn.
  
  	Thức ăn cùng ấm áp là Wien hiện tại khát vọng nhất, mệt mỏi cùng đau đớn hành hạ đến hắn hiện tại chỉ có thể nghĩ tới những thứ này. Cho dù là đi xa đầu, hắn cũng chỉ có thể yên lặng cầu khẩn nó có thể bình an đem thuốc đưa đến.
  
  	Nhưng mà chính ở Wien chậm chạp ở trong rừng đi lại thời điểm, kia chỉ biến mất một ngày không thấy quỷ dị Ma Thú lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía sau hắn mấy chục mét ngoài địa phương. Tiếng mưa rơi, đói bụng, mệt mỏi, nóng rần lên, đau đớn, cảm giác để cho Wien đại não trở nên phản ứng trì độn, nghe không rõ phía sau cây cối sụp đổ thanh âm, hắn mờ mịt - ý thức trong chỉ có thể bản năng theo quán tính đi về phía trước, cái gì cũng muốn bất động.
  
  	Cho đến đại thụ bị nghiêng áp thanh âm đã dán chặc sau lưng của hắn thời điểm, Wien mới nhận thấy được nguy hiểm đến, đột nhiên mà hết thảy này cũng đều chậm. Té xuống đại thụ đem Wien áp ở trên mặt đất, rất nhanh một đoàn thô ráp bộ lông đem đại thụ cùng Wien cùng nhau nuốt hết, Wien cơ hồ ngay cả phản kháng cũng không có, đã bị quỷ dị Ma Thú ăn vào trong bụng, từ trên mặt đất biến mất. . .
  
  	. . .
  
  	( bộ sách
  
  	 « Ive kéo bách khoa bách khoa toàn thư » :
  
  	 « ma pháp phát triển cùng thế giới lịch sử biến cách » :
  
  	 « Ma Thú sách tranh » : Là một quyển rất dầy rất lớn sách, có hơn hai ngàn tờ, bên trong đơn giản giới thiệu trên thế giới thường gặp hơn hai vạn loại Ma Thú giống loài.
  
  	 « Ma Thú đại bách khoa » :
  
  	 « hàng tỉ Ma Thú chiến đấu thực lực vừa xem » :
  
  	 « vùng địa cực đồ chí » :
  
  	 « thấm Cole thám hiểm nhật ký » :
  
  	 « tư Debar đặc biệt? Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc » :
  
  	 « trăm binh tường giải » :
  
  	 « hải tặc lính đánh thuê mạo hiểm nhớ » :
  
  	 « cấm mục lục » : Cấm thuật sở lãm mục lục.
  
  	 « ma pháp tên lục » : Thu nhận sử dụng được xưng vì con mắt tiền thế giới nhất toàn ma pháp tên lục, là một quyển các hệ ma pháp mục lục biểu.
  
  	 « ma đạo ma pháp chỉnh lý tập cùng ma pháp tường giải thứ ba sách » : Bên trong cặn kẽ phân tích mấy loại ma đạo ma pháp tính năng ưu khuyết, khuyết điểm ưu chiến, tính thực dụng cùng với thương tổn năng lực
  
  	 « ma pháp học thuật, học đồ ma pháp vỡ lòng cùng đặt móng » : Quyển sách này bị Băng Trĩ Tà lấy được, mặc dù là một quyển cơ sở lý luận sách, nhưng bên trong tự mở ra một con đường ma pháp hiểu, để cho Băng Trĩ Tà trình độ ma pháp có thật lớn tăng lên.
  
  	 « giới luật thiên điển » : Quang hệ giới luật ma pháp áo điển.
  
  	 « lính đánh thuê Đại Chu báo » : Lính đánh thuê giới một cái báo chí, một tuần một san.
  
  	 « Long Tộc sách cổ » :
  
  	 « tư Debar đặc biệt? Gate Ballon ám hệ ma pháp tâm đắc »  bí thiên tàn tờ: Chung chín tờ
  
  	 « luyện kim thuật mới công thức lý luận » : 1 hơn 20 năm trước, một người tên là luyện kim? Hugh Warrington nói lên. Hiện tại luyện kim? Hugh Warrington là cháu của hắn
  
  	 « nguyên tố hiệu ứng luận » : Luyện kim cùng ma pháp trọng yếu lý luận, Kha Luân.
  
  	 « vật chất tạo thành luận » : Luyện kim thuật trọng yếu lý luận, nhiều Mig.
  
  	 « ly biệt chi dạ cuối cùng vũ bộ » : Ca múa khúc
  
  	 « giấc mơ Romantic » : Ca khúc.
  
  	 « tiểu yêu tinh điệu Valse » :
  
  	 « sung sướng tiểu yêu tinh » : Vũ bộ.
  
  	 « phù Thạch tán ca » :
  
  	 « nguyên tố va chạm cùng dung hợp » 
  
  	 « nhiều hơn phu quỷ quái du ký » : Một quyển quỷ quái tiểu thuyết.
  
  	 « phong chi cũng đều » : Một quyển sách sử.
  
  	 « mộ xiết Phí Xá Nhĩ cấm đoạn Vong Linh lời tổng luận » : Chia làm thượng trung hạ tam thiên. Thượng thiên  « sinh »  thiên, tiếp xúc  « Mộ La Ni Căn? Thần dụ » . Trung thiên tên là  « chú »  thiên, hạ thiên tên là  « chết »  thiên, ở Lynda trong tay.
  
  	 « Aesop theo nông -- Đế thiên » :
  
  	 « Aesop theo nông -- Vương thiên » :
  
  	 « Aesop theo nông -- bá thiên » :
  
  	 « ma đạo đại điển » : Ghi lại Ma Đạo Sĩ các loại lĩnh vực bộ sách.
  
  	 « Địa Ngục vây thành »  bản vẽ: Một loại công sự phòng ngự kiến tạo bản vẽ.  « Địa Ngục vây thành »  thuộc về toàn diện loại hình phòng ngự công sự, chẳng những có thể phòng có thể tấn công, còn có thể vây khốn địch nhân, là kiến tạo ở cỡ lớn trong thành thị bộ công sự phòng ngự. Về phần công trình lượng cùng công trình thời gian, phải xem phòng ngự phạm vi lớn nhỏ:-kích cỡ, nói như vậy một một trăm cây số vuông tiểu thành thị, cần ba đến năm năm để hoàn thành
  
  	 « trong mộng Thiên đường » : 5 mét cao, 7. 6 mét dài. Một tờ Thiên đường muốn muốn đấu giá bức cực lớn danh họa. Thật là Vân Quốc cổ mưu đồ.
  
  	Đạo cụ
  
  	Hài hòa hiệu: Băng Trĩ Tà bọn họ áp chế Phi Không Đĩnh tên.
  
  	Heiyer hiệu: Một chiếc mấy trăm năm trước gặp nạn hải thuyền.
  
  	Kinh đào hiệu: Một chiếc mấy trăm năm trước gặp nạn hải thuyền.
  
  	Tự do huân chương:
  
  	Vinh quang huân chương:
  
  	Tử Tinh huân chương:
  
  	Dũng khí huân chương: Đẳng cấp thấp nhất chiến tranh huân chương. Toàn thế giới thông dụng.
  
  	Hồng Nguyệt huân chương: Ma Nguyệt đế quốc đặc hữu quân huy chương chiến công.
  
  	Thiên nha nỏ: Một loại phòng thủ thành phố.
  
  	Ma Nham pháo: Một loại phòng thủ thành phố.
  
  	Thiết nỏ cự giường:
  
  	Thiên Lôi tháp: Một loại phòng thủ thành phố.
  
  	Tích quang tháp:
  
  	Cơn lốc cơn xoáy huyệt:
  
  	Băng tiễn lâu:
  
  	Dây thừng cái móc: Leo chi dùng.
  
  	Sương mù lôi: Sử dụng sau có thể sinh ra đại lượng sương mù, để chạy trốn.
  
  	Cực đông lạnh thuốc nổ:
  
  	Hung hãn thuốc nổ:
  
  	Lôi Minh thuốc nổ:
  
  	Bốn góc đinh:
  
  	Y phục dạ hành:
  
  	Mèo giày: Dạ hành giày.
  
  	Địa Ngục viêm Thiết:
  
  	Lưu Ly Thiết:
  
  	Hoàng kim tay:
  
  	Hạch tinh cương:
  
  	Không trung chi thuyền: Là trong lịch sử một nổi danh mạo hiểm danh nhân Ailann hoa ngươi mạo hiểm phi thuyền, đã có chút nhiều hơn hai trăm năm lịch sử.
  
  	Nước chi pho tượng: Trong thạch thất có một cụ màu lam điêu khắc đá bày đặt ở chính giữa, mặc dù cách mấy mét khoảng cách. Nhưng Irene thấy được rất rõ ràng. Kia là một nửa người nửa quái thú pho tượng. Cầm trong tay một thanh Tam Xoa kích, trần trụi chân nện bước sải bước đi về phía trước, diện mạo biểu tình hết sức dữ tợn. Thần thái trông rất sống động, thật giống như sống một loại.
  
  	Đặc thù đạo cụ
  
  	Huy sa: Một loại thường gặp, nhưng hàm đặc thù hiệu quả cát đá. Cùng hồng đồng mộc cây dịch cùng chi đuôi thú máu hỗn hợp luyện hóa, có thể được đến huy tinh thạch, hoặc đầy nước tinh sa.
  
  	Hồng đồng mộc cây dịch: Giống như trên
  
  	Chi đuôi thú máu: Giống như trên.
  
  	Huy tinh thạch: Dùng huy sa, hồng đồng mộc cây dịch, chi đuôi thú huyết dịch, rót vào thuần khiết ma lực luyện hóa lúc nhận được.
  
  	Huy tinh sa: Giống như trên rót vào hàm Phong cùng thủy nguyên tố ma lực luyện hóa lúc nhận được.
  
  	Ngọn lửa hồng Thạch: Một loại phụ hợp tại trang bị trên, rất thích hợp truyền hỏa nguyên tố tảng đá.
  
  	Thạch tuyên Bách Mộc: Nhịn nhiệt độ một loại cây, có thể sinh trưởng ở núi lửa ven lề.
  
  	Thông nhớ lại Thạch: Một loại có thể ghi chép tin tức tảng đá.
  
  	Nguyệt ngủ thảo: Đốt sau khả ngủ.
  
  	Diệu kim thạch: Một loại rất cứng rắn tảng đá, so sánh với kim cương còn muốn cứng rắn gấp mấy chục.
  
  	Thanh minh đằng: Một loại cây tử đằng trị giá, khả phụ trong đám người tạng mà sinh trưởng, đa dụng ở nội tạng phá toái trị liệu.
  
  	Cầu vồng mỏ Ma Tinh:
  
  	Lục lúa cánh hoa: Loại này màu xanh cánh hoa mới hái xuống sau, {cửa hàng:trải} ở dưới giường, có trợ giúp giấc ngủ, chẳng những có thể lấy càng thêm tốt giảm bớt mệt nhọc, còn có thể để cho giấc ngủ đắc càng thêm hương
  
  	Mục xạ hương: Để cho ngủ càng thêm an ổn, càng thêm thoải mái.
  
  	Mộ Lam khoáng thạch:
  
  	Tím mẫu Thủy Tinh: Thượng đẳng nhất tử thủy tinh.
  
  	Nước mã não:
  
  	U Minh nước suối: Bỉ Mạc Da nhà kiếm hòm nước.
  
  	Hàn ma tàm ti:
  
  	Sáng long lanh kim thạch: Một chút quang tựu phản xạ ra rất cường đại Kim Quang.
  
  	Hoàng Long ngọc:
  
  	Ô Thiết: Rất thích hợp làm ma pháp trận cơ.
  
  	Ma bút viết trên đá: Họa trận dùng đồ một trong.
  
  	Ác lôi Royer xiết linh hồn chi Thạch: Tốt vô cùng tài liệu.
  
  	Tuyết chi nha tinh phiến:
  
  	Hắc Long lân da:
  
  	Thánh tuyết Băng Tinh:
  
  	Trần thế Cự Mãng độc tinh:
  
  	Nước lạnh Tinh quáng: Bình thường tài liệu, nhưng có thể thông qua nó ngưng tụ vô nguyên tố chất lãnh ma lực tụ hợp dịch, tục xưng 'Thần chi nước mắt' .
  
  	Thần chi nước mắt:
  
  	Cầu vồng lệ: Chỉ có trong truyền thuyết Tinh Linh tộc người ở đạt tới có chút không biết điều kiện sau, ở cực kỳ bi thống dưới tình huống mới có thể chảy xuống 'Cầu vồng lệ' như vậy huyết lệ.
  
  	Huyết San Hô: Nhuyễn thể con sâu nhỏ sau khi chết xơ cứng thi thể.
  
  	Cổ gỗ hoá thạch: Luyện kim tài liệu.
  
  	Dạ Minh cát: Biên Bức phân.
  
  	Lục Châu ốc sên xác:
  
  	Hay thú nấm rơm rễ cây:
  
  	Hủ thi kiến thần kinh độc tố: Trúng độc người sẽ nhanh chóng tang ** thể cơ năng. Hít thở không thông mà chết.
  
  	Song chi trắng cao: Một loại đặc biệt màu trắng bùn đất, hơi có độc tính.
  
  	Hàn Nham than:
  
  	Hắc Diệu Thạch:
  
  	Giống đực mộc linh dương giác:
  
  	Độc châm Thạch cua xác:
  
  	Giống cái Liệp Hồ chó bụng quả: Có thể làm thuốc tài.
  
  	Xích Thiết sa:
  
  	Attila tử vong khoáng thạch: Một loại tùy độc hệ tinh thạch làm chủ cùng nào đó vật chất hỗn hợp khoáng thạch, loại này hỗn hợp khoáng thạch có thể làm cho bao gồm độc nguyên tố trở nên sinh động còn có tính công kích, chỉ cần bộc lộ ở trong không khí là có thể trí người vào chỗ chết. Attila là cái thứ nhất phát hiện loại này khoáng thạch người.
  
  	Huyết diễm chi hoa: Đại biểu tình yêu một loại thực vật, chỉ sinh tồn tại trong núi lửa bộ. Đại lượng phục dụng có thể trình độ nhất định tăng lên hỏa nguyên tố ở trong người chiếm hữu thân hòa tỉ trọng.
  
  	Harry khắc chi nước miếng: Trị liệu Lôi Điện đả thương bí dược, thoa lên người có thể trung hoà dòng điện.
  
  	Nguyên tố chi Thạch:
  
  	Sith nam màu đen cổ thụ: Chỉ sinh trưởng ở mịt mù tăm tối nhiệt độ trong hoàn cảnh chế tạo dưỡng khí.
  
  	Biển Chết di sa: Trân quý ma pháp tài liệu.
  
  	Máu trân châu: Trân quý ma pháp tài liệu. Ngọc giấy: Nào đó côn trùng xác đặc biệt chế tạo trang giấy, có tồn tại bí kiện đặc thù hiệu quả.
  
  	Hủ cốt độc chua: Có thể trình độ nhất định ức chế phảng phất hỏa nguyên tố hóa tái sinh năng lực.
  
  	Tử Ảnh hoa: Bị được xưng Ma Huyễn chi hoa, ma màu sặc sỡ, tán màu tím Ma Huyễn quang ảnh bó hoa
  
  	Lam quang cây: Ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống sẽ phát ra ma pháp loại lam quang.
  
  	Cương chi tinh:
  
  	Vạn Nhãn thạch: Thời kỳ viễn cổ đã diệt sạch vạn mắt Ác Ma đại não hoá thạch, có bất khả tư nghị ma lực.
  
  	Vũ la huân hương: Tùy vũ la đằng đề luyện hương Huân nước. Nghe thấy có thể làm cho người nâng cao tinh thần. Tinh thần càng thêm hảo, buổi sáng sử dụng hiệu quả tốt nhất.
  
  	Vĩnh đông lạnh chi băng: Vĩnh đông lạnh chi băng là ở rét lạnh nhất địa phương, tùy có sinh mạng băng nguyên tố tinh linh sau khi chết ngưng kết băng Thạch. Loại này băng Thạch ngưng kết băng nguyên tố tinh linh cơ hồ toàn bộ sinh mệnh lực lượng, nó có Cực Hàn lực lượng. Cũng không tán lộ ở băng Thạch mặt ngoài. Hơn nữa nó vĩnh viễn sẽ không hòa tan. Bất kỳ Ma Pháp Sư xuyên thấu qua nó sử dụng băng hệ ma pháp, năng lực ma pháp sẽ ở ứng hữu trên cơ sở đề cao 50% trở lên, có thể nói nó là chế tác Băng Hệ pháp sư trang bị tốt nhất tài liệu.
  
  	Tím nguyên thạch: Là tác dụng ở chế luyện trung loại kém không gian đồ vật tất không thể nào một hạng tài liệu. Những thứ kia Khôi Lỗi Sư dùng cho đưa để Khôi Lỗi, ma ngẫu đều biết dùng đến nó, nhưng là lợi dụng tím nguyên thạch mở ra không gian chỉ có thể đưa để không phải là tánh mạng vật phẩm, không thể phong ấn vật còn sống, có thể mở ra không gian cũng không phải là rất lớn. Hơn nữa nó cũng không tính là rất ít thấy đồ.
  
  	Trắng mị đằng: Một loại cuộc sống ở âm lãnh, không ánh sáng, thấp lộc địa phương cây tử đằng, màu trắng, ngay cả lá cây cũng là trắng, hết sức chiều chuộng, rất dễ dàng khô héo tử vong.
  
  	Đen lí đất:
  
  	Paci nỏ:
  
  	Bồ đằng thảo: Bồn hoa.
  
  	Hồng cát đá: Cường hóa vũ khí nào đó nguyên liệu.
  
  	Thiết tinh: Cường hóa vũ khí kim khí đề luyện vật.
  
  	Hỏa diễm Thạch: Có thể tăng cường hỏa diễm thuộc tính thương tổn bảo thạch.
  
  	Băng tích tụ lâu ngày Thạch: Giống như trên.
  
  	Thiên văn thạch quan: Màu vàng thẫm thạch quan, anh hùng Vương giả lăng chi hòm.
  
  	Thiên Sứ cùng ma quỷ tiền xu: Này cái tiền xu là nơi nào tới? Là bội Cơ lão sư bình thời tựu mang ở trên người, hay(vẫn) là đang nơi này đào móc đến? Này cái tiền xu vừa đại biểu cái gì? Có ý nghĩa gì? Tại sao nàng trước khi chết, muốn bắt nó? Bội Cơ lão sư có phải hay không là còn có cái gì bí mật không muốn người biết? Thánh viên lịch trước ước chừng 1700 năm tới 1500 năm {chừng:-tả hữu:-ảnh hưởng}, cổ đại Bối Mỗ Đặc thời kỳ tiền. Ở Bối Mỗ Đặc văn minh ở bên trong, Thiên Sứ cùng ma quỷ Song Diện Phù hiệu là thời kỳ này dấu hiệu.
  
  	Thạch hoàng phấn: Hai lưu hoá hai thân, tục xưng lưu hoàng.
  
  	Bồ giới thảo: Một loại trong rừng rậm rất thường gặp cỏ dại, nó nước lá sẽ tản mát ra một loại kích thích tính mùi, đại đa số Ma Thú cũng đều không thích loại này hương vị, sẽ rời đi xa. Nếu như {làm:-khô} héo, đốt giống nhau hữu hiệu.
  
  	Lòng dạ hiểm độc cây sồi: Một loại Thiếu tướng cây sồi loại. Nó thụ tâm là đen. Lòng dạ hiểm độc cây sồi cũng không thường gặp á, hơn nữa lòng dạ hiểm độc cây sồi cao su tử đại bộ phận cũng đều là ngọt, khổ mỗi gốc cây trên cây nhiều nhất chỉ kết mấy, quang từ bên ngoài trên là nhìn không ra.
  
  	Khổ cao su quả: Lòng dạ hiểm độc cây sồi trái cây, có thể giải lúc đầu trắng hoa mai rắn độc.
  
  	Thiên Quỳ Thủy: Xử nữ kinh nguyệt máu, có thể giải lúc đầu trắng hoa mai rắn độc
  
  	Chiểu sinh cây sồi:
  
  	Ôn đới cây cao su Ấn Độ:
  
  	Sa Chi tủy: Sa Chi tinh túy, cực kỳ nhỏ Sa Chi tinh phách, chỉ là toàn Nguyên Tố Hệ Sa Chi Ma Thú mới có thể tồn tại loại này tinh túy.
  
  	Tiên tri chi nhãn:
  
  	Thiên đường tên:
  
  	Chưởng Khống chi phù: Điều động Ngân Hoàng quân tín vật.
  
  	Tử vong hành lang: Hắc Tinh bên trong thành công sự phòng ngự.
  
  	Thiên cấp bách ám tháp: Một loại cũng đều liệt vào cứ điểm phòng ngự chủ tháp, chuyên môn dùng để giết Long. Thiên cấp bách ám tháp xuống. Màu đen tam giác cự tháp cao tới gần ngàn mét, đỉnh tháp nanh vuốt loại mở ra trên đất trống, lơ lững một đoàn ám lôi loại tia chớp năng lượng. Phát ra ám có thể Lôi Nguyên.
  
  	Hạo Thiên chi nhãn: Cùng thiên cấp bách ám tháp. Thánh diễm công kích, đánh trúng sau khả phá hủy mục tiêu phòng ngự ma pháp hệ thống, bao gồm ma pháp miễn dịch. Phát ra thánh diễm.
  
  	Huyết lệ Hồng Liên: Một thanh cùng thần lục nổi danh súng, thật là cát Thần Điện cái chìa khóa.
  
  	Hoàng kim hòm dũng: Thiên đường lâu trên hội đấu giá xuất hiện văn vật, từng bị sa mạc đạo tặc trộm quật trung lấy được đồ vật, dựa theo ngay lúc đó đạo tặc giao đãi, là bọn hắn trộm mộ một ngọn cổ đại mộ huyệt lúc trộm ra trân bảo. Kiện vật phẩm này bị trộm ra đến bây giờ, đã đã trải qua 400 nhiều năm. Từ lúc ban đầu bị một tơ nhiều thương nhân thu mua. Sau lại bị Hùng Ưng công quốc cất giấu, Hùng Ưng công quốc diệt vong sau, trằn trọc vừa hạ xuống dân gian, mãi cho đến tam hơn mười năm trước mới bị một vị văn vật người thu thập nhận được. Trên thực tế là: Nghĩ khác Thứ Nguyên.
  
  	Cá mập da mềm quần áo: Thích hợp bơi lội lặn xuống nước dùng y phục.
  
  	Ngụy trang áo choàng: Có thể giống như Biến Văn Long cùng ngụy trang cá giống nhau. Theo cảnh vật chung quanh màu sắc. Sáng tối tình huống mà biến sắc ngụy trang áo choàng.
  
  	Ẩn thân áo choàng: Có thể làm cho người ẩn thân áo choàng.
  
  	Máu lân: Catho Blai Mạt Tư tức giận lúc trên người xuất hiện lân phiến. Lại được xưng là giận lân.
  
  	Long cương Thạch: Cũng không nhất định gắng phải chân chính Cự Long máu. Tất cả có Long Tộc huyết thống Ma Thú máu cũng có thể đốt chế Long cương Thạch, mà ở trên đại lục vẫn có rất nhiều thương nhân tứ dưỡng có Long Tộc huyết thống Ma Thú, đặc biệt lấy bán máu tới kiếm tiền. Mà huyết thống càng thuần khiết càng quý, hơn nữa lấy Á long, Long Thú này loài ma thú tứ dưỡng đắc nhiều nhất. Long Tộc huyết thống Long có rất nhiều cách dùng.
  
  	Băng cáo Thạch: Khả dùng ở bố trí Băng Hệ ma pháp trận hòn đá tảng.
  
  	Thiên nguyên ma Thạch: Dùng cho bố trí các hệ ma pháp trận đỉnh cấp hòn đá tảng.
  
  	Tuyết Long mắt: Sáng Thế Vương Quyền.
  
  	Ác hồn chi Hổ Hồn Linh:
  
  	Không ngủ cây hạt giống: Không ngủ cây chỉ sinh tồn tại đốt sao Mộc thú trong bụng. Đen lí đất vì nhưỡng, dùng thánh tuyền nước đổ nước bảy ngày sau đó, đem nó chủng tại ngươi trong bụng, ngươi tựu vĩnh viễn không cần ngủ say ngủ
  
  	Thánh tuyền nước:
  
  	Mộng sông chi uyên mộng Thạch: U Linh sông. Có thể tới mộng sông chi uyên, ở đáy vực có một loại màu trắng trong suốt phát sáng tảng đá, đó chính là mộng Thạch. Mang theo mộng Thạch người, tựu sẽ trở thành một không cách nào giấc ngủ người, vĩnh viễn mất đi nằm mơ quyền lực.
  
  	Hi? Lôi Anin tâm: Làm nàng xem trên mỗ người đàn ông sau, sẽ dụ sử người nam nhân kia cùng mình lập thành bí ẩn khế ước, tự mình sẽ bám vào ở người nam nhân kia trên linh hồn, cùng người nam nhân kia đang ở trong mộng **, cũng ban cho người nam nhân kia sáng tạo cùng linh cảm cùng học tập thiên phú. Làm nam nhân 'Trưởng thành' đến nàng hài lòng trình độ, nàng tựu sẽ từ từ hút khô nam nhân tinh khí cùng linh hồn, trở thành chính mình thức ăn.
  
  	Máu đỏ nới lỏng: Một loại sẽ chảy máu cây tùng.
  
  	Máu chi Thạch: Là máu đỏ cây tùng cây tâm đầu gỗ, loại này đầu gỗ nội cất giấu một loại đỏ tươi như máu nhựa cây, mà loại này nhựa cây bình thường sẽ không phân bố chảy ra, chỉ ở cây cối bản thân bị thương tổn, hoặc là bị côn trùng trụ điểu mổ sau khi mới có thể phân bố nhựa cây tu bổ vết thương. Làm cây già đi chết đi sau khi, cây tâm trải qua mấy ngàn năm hơn vạn năm tháng tạo thành hoá thạch sau, chính là mọi người trong miệng nghe máu chi Thạch rồi.
  
  	Thuốc men:
  
  	Tiêu trừ thân thể mùi phun tề: Phòng ngừa truy tung.
  
  	Tinh thần trí huyễn dược thủy:
  
  	Thôi miên phun sương:
  
  	Cấp cứu thuốc:
  
  	Ngải hồ quả: Ẩn thân quả.
  
  	Hủ lộ nãi tương: Đối với giảm bớt mệt nhọc rất hữu hiệu.
  
  	Cấp tính tạo máu thuốc tương:
  
  	Khang xà cá dược hoàn: Đối với trị liệu nội thương có rất tốt hiệu quả.
  
  	Goblin bí dược: Rất trân quý thuốc chữa thương.
  
  	Kim Ti cà phê ( thuốc ): Nó hương vị kịp tài liệu cùng cà phê không có một chút quan hệ, màu sắc vì màu cà phê có chứa Kim Ti, trạng thái dịch, phẩm chất tốt một chút sẽ có trôi ngưng kết vật, là bác sĩ trong dùng để trị liệu nội thương hạng sang thuốc men, giá tiền ước chừng vì 100 chút nào thăng 200 kim tệ.
  
  	Kim hổ phách: Màu vàng chất lỏng cùng màu vàng dược hoàn, có thể trong thời gian rất ngắn nhanh chóng khôi phục thể lực, tiêu trừ mệt nhọc, hơn nữa kéo dài giữ vững thể lực dồi dào. Dùng danh quý dược liệu chế luyện đỉnh cấp bổ dưỡng phẩm, có thể nhanh chóng khôi phục thể lực cùng mệt nhọc, cũng kéo dài giữ vững thể lực dồi dào trạng thái, đối với có khí phách chiến sĩ mà nói, kim hổ phách lộ ra vẻ hơn nữa trân quý.
  
  	Mị quả: Trắng mị đằng kết xuất trái cây, ngay cả ba liên thể trái cây liền cùng một chỗ, ngoài da bóng loáng, thịt quả giống trái lê, thịt trong lòng có lỗ thủng, có giấu hương trơn nồng nặc nước trái cây. Thịt quả hết sức cay nồng hơi ngọt, nước trái cây. . .
  
  	Dịch huỳnh thuốc: Có thể trị liệu Hỏa Hệ cùng phảng phất Hỏa Hệ thương thế thuốc.
  
  	Hủ máu pho mát: Vị rất ngon thức ăn.
  
  	Lục Dã yêu tinh lộ thủy: Khả nhanh chóng khôi phục ma lực.
  
  	Giống đực Liệp Hồ chó ngắn giác: Có thể chế thành huân hương.
  
  	Trắng cây rượu trái cây: Lục nới lỏng khắc người ủ rượu trái cây.
  
  	Bối loa sam dược tề: Là một loại lấy bối loa sam hột làm chủ phối hợp những vật khác điều phối ra tới một loại dược tề, thực ra đó cũng không phải trị liệu phẩm, mà là một loại có thể làm cho người tạm thời quên mất bất kỳ thống khổ cùng cảm giác thuốc tê.
  
  	Đạt Đạt thát cùng ong mật chế thành nước trái cây:
  
  	Thanh mầm nước trái cây:
  
  	Diklah quả: Một loại thường gặp hoa quả, thường bị làm thành thực phẩm. Có trung hoà chua hủ tính chất hiệu quả.
  
  	Long cây Quả Quả nước: Khôi phục thể lực cùng ma lực hiệu quả rất tốt.
  
  	Lục ba rượu: Cam tư tháp á lục ba rượu, là lấy biển sâu tảo xanh, khổ Mai cùng thượng hạng vàng ròng lúa mạch sở ủ, cất rượu nước cũng không phải là bình thường nước suối, phải là sảm có Lục Dã yêu tinh lấy tuyết nước sở uẩn hàn lộ, tái phối trên mạch nước tinh khiết Cam Tuyền mới có thể sản xuất. Ít nhất 800 kim một chén nhỏ.
  
  	Gốc cây hồ phấn: Một loại ớt cay đồ gia vị, lục nới lỏng khắc người rất thích loại này đồ gia vị.
  
  	Bí luyện dược hoàn:
  
  	Lam dịch thuốc tương:
  
  	Ma Đạo Sư thánh dược: Vừa bị kêu là ma đạo nhiên liệu, Tinh Linh lực lượng, tóm lại nó có rất nhiều tên cùng ngoại hiệu. Có thể sử Ma Đạo Sư mở ra lĩnh vực sau thời gian gấp bội, hiệu quả tác dụng 1 lần. Năm đó một vị thánh viên ma đạo hiền giả xài 52 năm, mới luyện chế 4 bình Ma Đạo Sư thánh dược, mà muốn luyện chế Ma Đạo Sư thánh dược những thứ kia hiếm quý tài liệu, càng là không biết đắc hoa thời gian bao lâu mới có thể tìm được.
  
  	Vận mệnh chi thuốc: Dược tề đỏ tươi đỏ tươi trong, trong còn nổi một viên hồng đến biến thành màu đen đâm hình thoi hình dáng kết tinh. Người uống thuốc vô cùng có khả năng sẽ chết, nhưng nếu như không có chết, sẽ đạt được lực lượng cường đại.
  
  	Khuê dưỡng hoàn: Lấy kỳ loa khuê cá dưỡng phổi phổi nê làm dược hoàn, vi độc, ngậm trong miệng hòa tan sau khả phóng ra đại lượng dưỡng khí, lặn xuống nước lúc nào cũng thường dùng đến. Mỗi một viên, ước chừng có thể cho thân thể con người 7 phút đồng hồ dưỡng khí nhu cầu.
  
  	Ba Dora khắc tánh mạng đan: Một loại có thể kéo dài tánh mạng dược hoàn, Minh giới Vương sẽ luyện chế.
  
  	Ander hồ Mara chi nhũ: Có khởi tử hồi sanh thần hiệu, người sống chỉ sợ ngươi bị lại nghiêm đả thương nặng, chỉ cần còn có một tơ hơi thở, phục dụng nó là có thể hảo quay tới. Thứ này cực kỳ hiếm thấy, trên toàn thế giới nghĩ sẽ tìm đến thứ hai bình sợ cũng đều rất khó. Sữa tươi khổ sở, có an thần thôi miên, làm cho người ta ngủ say hiệu quả.
  
  	Quả cam thảo: Dã ngoại chữa thương thảo dược.
  
  	Mao nón trụ hoa: Dã ngoại chữa thương thảo dược. Cầm máu, định đau. Chủ hộc máu; nục máu; vết đao.
  
  	Hồng đầu ban cô: Trị liệu đao kiếm ngoài chế đặc hiệu thuốc. Hồng đầu ban là khuẩn loại, cũng chính là cô loại, khá hơn một chút bên trong bệnh viện cũng đều dùng hồng đầu ban cô chất lỏng làm thành trị liệu đao kiếm bị thương hạng sang đặc hiệu thuốc, mà còn dư lại cặn thì làm thành bình thường dược hoàn. Sinh trưởng ở độ cao so với mặt biển vượt qua 2500 mét tới 3100 mét cao nguyên khu hoặc là trên núi cao, lúc trước nhìn tài liệu nói trong ma thú rừng rậm có sinh, nhưng nơi này thế núi phổ biến hơi thấp, sợ rằng sản lượng cũng không nhiều. Hồng đầu ban mùa sinh trưởng. Hồng đầu ban mặc dù chủ yếu ở mùa thu sơ trung kỳ sinh trưởng đắc tương đối nhiều, nhưng mùa xuân vận khí tốt cũng là có thể thấy nó. ) ( chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng thêm hảo đổi mới càng thêm mau!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện