&lt;B&gt;Chương 856 : &lt;BB&gt; Phỉ Lợi Phổ? Lỗ Nhĩ Ⅱ
 
 	"Thật là sắc bén kiếm a."Ba người từng người cầm lấy một thanh bảo kiếm tại gian phòng trong quan khán.
 
 	Lỗ Nhĩ bao kiếm trong năm thanh kiếm, mỗi một bả(nắm) lớn nhỏ, chuôi kiếm nhan sắc, hình thức đều không giống nhau, nhưng giống nhau chính là, này năm thanh kiếm đều là tuyệt đối bảo kiếm.
 
 	Y Lâm Na nghi vấn nói: "Lỗ Nhĩ tướng quân, ngươi tại sao phải bối(lưng) như vậy nhiều kiếm a? Ngươi 1 cá nhân có thể sử dụng được không?"
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Ta chẳng những có thể dùng, hơn nữa thế nào cũng phải dùng này năm thanh kiếm không thể."
 
 	"Vì cái gì?"Lạc đưa tay trong kiếm buông, lại cầm lấy khác 1 bả đến xem.
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Này năm thanh kiếm hợp lại tên là 'Củ trận chi kiếm', nó là ta học thành xuất sư thời điểm ta sư phó đưa cho ta. Ta theo thầy phó chỗ ấy học rất nhiều kỹ thuật chiến đấu tuyệt chiêu, tất yếu phải này năm thanh kiếm đồng thời sử dụng phối hợp với nhau mới có thể thi triển , cho nên nó là ta duy nhất binh khí."( bộ này kiếm danh suy nghĩ ta hơn 1 giờ, ta chảy mồ hôi. )
 
 	"Oa cái này che(bộ) củ trận chi kiếm đồng thời sử dụng đến, không phải rất lợi hại? Thật muốn tận mắt chứng kiến một cái a."Duy Ân tay đang cầm kiếm, miệng tràn đầy tán thưởng.
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Lạc nói: "Ta nhớ được Lỗ Nhĩ tướng quân ngài sư phó là thế giới nổi tiếng đương đại kiếm thánh,X. Tân Gia Đặc đi?"
 
 	Ngươi gật đầu một cái.
 
 	"Kiếm thánh "Duy Ân mắt phóng(để) khởi(dậy) hào quang: "Nghe rất uy phong a, vậy là cái gì? Là danh hiệu sao?"
 
 	Lạc nói: " 'Kiếm thánh 'Là kiếm sĩ liên minh cấp bao gồm chiến sĩ cùng kỵ sĩ ở bên trong tất cả sử dụng kiếm sĩ vinh dự cao nhất, mạnh nhất danh hiệu. Cái này danh hiệu mỗi một lần chỉ trao tặng cấp 1 cá nhân, nói cách khác đương(làm) 1 cá nhân trở thành kiếm thánh thời điểm, trừ phi hằn chết hoặc là bị một danh khác kiếm sĩ đả bại, người khác là không thể nào lại đạt được 'Kiếm thánh 'Này 1 danh hiệu."
 
 	"Oa oa oa "Duy Ân một tiếng so một tiếng kêu được đại: "Oa dựa vào mạnh như vậy? Kia 'Kiếm thánh 'Chẳng phải là kiếm đến đỉnh, tối độc nhất vô nhị danh hiệu?"
 
 	"Là."
 
 	"Oa, quá mạnh mẽ "Duy Ân trước mắt ngưỡng mộ nói: "Lỗ Nhĩ tướng quân, ngươi sư phó thật sự là thật lợi hại.'Kiếm thánh 'Ai đây không phải là đương thời vô địch, đệ nhất thế giới sao? Ta cũng rất muốn 1 cái như vậy sư phó dạy ta a "
 
 	"Ha hả."Lỗ Nhĩ nói: "Ta sư phó có phải là đệ nhất thế giới ta không biết, nhưng hắn kiếm thuật đích thực đã đến đạt đỉnh. Chẳng qua sư phó của ta cũng không phải là không có bị bại."
 
 	Duy Ân ngạc nhiên nói: "A lợi hại như vậy cũng sẽ bại sao?"
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Không có thất bại ma luyện, lại thế nào hội(sẽ) càng ngày càng mạnh đây?"
 
 	"Nói cũng có đạo lý."Duy Ân gật đầu: "Ân, ta quyết định ta muốn đương(làm) kiếm thánh, muốn làm đời sau kiếm thánh "
 
 	Y Lâm Na lại cúi thấp đầu xuống: "Ôi cái này ngu ngốc, vừa mới(vặn) rõ ràng còn muốn đương(làm) đại tướng quân, hiện tại lại muốn đương(làm) kiếm thánh, hắn nhiệt huyết trình độ chung quy là vượt xa hắn thực lực."
 
 	Lỗ Nhĩ ha hả cười nói: "Có mục tiêu là rất tốt, cố gắng lên."
 
 	Y Lâm Na cầm lấy mặt bàn trên ngân thuẫn hỏi: "Tướng quân, này mặt tấm chắn liền là thánh nhãn hoàng kim thuẫn sao?"
 
 	Duy Ân làm ra một bộ thống khổ bộ dáng nói: "Kính nhờ Y Lâm Na, ngươi xem rõ ràng 1 điểm, này trương tấm chắn là màu bạc, không phải màu vàng hảo hảo."
 
 	Y Lâm Na hai tay tới eo lưng trên cắm xuống, má bang tử khí được phình: "Ta còn so ngươi ngốc sao? Ta muốn hỏi chính là tướng quân thánh nhãn hoàng kim thuẫn lại tại nơi nào đây?"
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Thánh nhãn hoàng kim thuẫn ta cũng không có tùy thời mang tại trên người."
 
 	"Như vậy a."
 
 	Duy Ân ngồi xổm Lỗ Nhĩ bên cạnh vừa hỏi: "Tướng quân tướng quân, ta tại câu lạc bộ nghe người ta nói, ngươi thánh nhãn hoàng kim thuẫn rót vào qua phù thạch bí ngữ lực lượng, có phải là?"
 
 	Lỗ Nhĩ gật đầu nói: "Oa, ta phát hiện các ngươi biết rất nhiều a."
 
 	Y Lâm Na nịnh nọt nói: "Tượng đại tướng quân như vậy quân chức thân phận, ngươi nhất cử nhất động đương nhiên sẽ bị mọi người lưu truyền rộng rãi "
 
 	"Ha ha."Lỗ Nhĩ cười to, cũng nói tường tận khởi(dậy) thánh nhãn hoàng kim thuẫn cố sự đến: " 'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn 'Là do thế giới nổi tiếng thợ thủ công Hồ Nhĩ Đạt chế tạo. Này mặt tấm chắn làm hảo(tốt) về sau, liền chảy vào Ma Nguyệt hoàng cung, sau này XVII quốc vương sai người tại hoàng kim thuẫn trên lại rót vào bí ngữ 'Vinh quang', dùng khen ngợi ta qua nhiều năm như vậy vì đế quốc làm kính dâng. Sự thật trên từ này mặt tấm chắn tới trong tay ta trên về sau, ta cũng không có chân chính sử dụng qua, không nghĩ được các ngươi lại biết được rõ ràng như thế, xem ra ta thật là cái bí mật gì cũng không có."
 
 	Lỗ Nhĩ lại cùng Y Lâm Na bọn họ trò chuyện trong chốc lát, đứng lên nói: "Với các ngươi trò chuyện lâu như vậy, ta phiền lòng sự đều nhanh quên sạch, chẳng qua nên phiền lòng hay là muốn phiền lòng nha."
 
 	"Tướng quân muốn đi sao?"
 
 	"Quân vụ không thể chậm trễ, lần sau tái kiến đi."
 
 	"Tái kiến."
 
 	Lỗ Nhĩ chỉnh lý hảo(tốt) quân trang, rời khỏi phòng.
 
 	Y Lâm Na nhìn một chút gian phòng trong đồng hồ: "Nha, mười giờ. Lỗ Nhĩ tướng quân người tốt hảo(tốt) nga, cư nhiên theo chúng ta trò chuyện lâu như vậy, 1 điểm tư thế đều không có."
 
 	"Đúng vậy, tựa như ngươi nói, là cái rất bình dị gần gũi người."Lạc nắm Y Lâm Na tay: "Chúng ta cũng đi ra ngoài đi, Lan Đăng tướng quân còn đang chờ chúng ta đây."
 
 	Duy Ân hừ nói: "Khiến(cho) hắn chờ thêm chút nữa, ai kêu hắn bình thường chung quy xụ mặt, nghiêm túc như vậy."
 
 	". . . Ha hả. . ."
 
 	Khác một gian phòng nghỉ, Lan Đăng chính một mình hút thuốc, thấy được Duy Ân bọn họ đến, hỏi: "Lỗ Nhĩ tướng quân đây?"
 
 	"Đã ly khai."Lạc nói.
 
 	Lan Đăng tại cái gạt tàn thuốc trong véo tức tàn thuốc: "Hành, chúng ta cũng đi thôi, tiên(trước) đi xem Cầu Đạt tướng quân, lại đến chính là vì các ngươi an bài địa phương nghỉ ngơi."
 
 	Trát Duy Da là cái rất lớn quân doanh, lớn như vậy quân doanh cũng không vẻn vẹn chỉ giới hạn ở Trát Duy Da này một khối, chung quanh núi trên bình nguyên đều dựng lên có cái lều cùng phòng nhỏ, tại như vậy quân doanh trong phải tìm được 1 cái nghỉ ngơi địa phương cũng không phải việc khó. Huống chi đại bản doanh vốn là các quân đội giữa lui tới trung khu, chuyên môn cấp ngoài quan quân binh ngủ lại địa phương tự nhiên cũng có.
 
 	1 cái phòng xép trống không doanh trại trong, Lan Đăng đẳng(đợi) 13 người chuẩn bị ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, một tên binh lính nói: "Lan Đăng tướng quân, ngươi mới vừa nói ngươi sáng mai muốn đi?"
 
 	Lan Đăng nói: "Đúng vậy, có quân vụ phải xử lý, sáng sớm ngày mai tất phải ly khai . Cho nên ngày mai các ngươi điểm 5 cá nhân theo ta cùng đi về đi, những người còn lại liền ở tại chỗ này một mực đẳng(đợi) Cầu Đạt tướng quân khôi phục."
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mỗi cái người đều có ngượng nghịu. Đại bản doanh tình huống tất nhiên so bản thân quân doanh trong thật tốt hơn nhiều, mới đến nửa ngày liền rời đi, nhiều ít có một ít không muốn.
 
 	Lan Đăng trên mặt phát lạnh: "Ghi nhớ, các ngươi là quân nhân, đến Trát Duy Da cũng không phải đến chơi "
 
 	1 cái thông minh lập tức nhảy ra, chỉ vào Y Lâm Na ba người bọn họ nói: "Tướng quân liền khiến bọn họ 3 cái lính đánh thuê còn có chúng ta giữa hai người cùng ngươi cùng đi về đi đi."
 
 	"Này gia hỏa tốt xấu nha."Y Lâm Na tâm lí đầu âm thầm để ý. Duy Ân càng là tức giận trừng mắt hắn, một bộ muốn đánh nhau bộ dáng.
 
 	Thông minh binh lính mặt lộ vẻ đắc ý, luận quân chức luận tuổi, bọn họ 9 cái đều so Duy Ân bọn họ đại, huống chi một bên là chính thức vào chức vụ binh lính, bên kia chẳng qua là lâm thời gia nhập lính đánh thuê. Này vài điểm nhân tố ép tới Duy Ân bọn họ không thể lên tiếng.
 
 	"Lạc, Y Lâm Na, Duy Ân."Lan Đăng nhìn đến ba người bọn họ từng cái điểm danh nói: "Các ngươi 3 cái ở tại chỗ này đẳng(đợi) Cầu Đạt tướng quân phục hồi như cũ lại đi, theo ta trở về người theo những người còn lại trong chọn "Nói lại nhìn hướng khác chín người: "Ai theo ta đi, ai lưu lại, khuya hôm nay chính các ngươi quyết định đi "Nói xong hắn quay đầu đi cách vách khác một gian doanh trại nghỉ ngơi.
 
 	Lan Đăng một phen, Duy Ân bọn họ nhất thời vui vẻ, Y Lâm Na càng là hướng bọn họ le lưỡi nhăn mặt, cái mũi trong thẳng lầm bầm, để phục chuyện vừa rồi.
 
 	Mà này chín tên kỵ sĩ 1 cái cái vẻ mặt cầu xin, nói nhao nhao ngươi trở về, ta lưu lại, đều muốn ở chỗ này nhiều ở vài ngày.
 
 	. . .
 
 	( một chương này ngắn 1 điểm, chỉ có 2300 tự, thật có lỗi. ). . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 857 : &lt;BB&gt; nơi đóng quân bên trong Ⅰ
 
 	Hôm sau, thời tiết trong, lang lảnh trời xanh trên tung bay nhàn nhạt mỏng mây, tinh không bích tẩy rửa sau đó giữa rừng núi chim thú cũng bay lên không trung vỗ cánh cao tường, không khí trong một mảnh nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	Nơi đóng quân trong, bọn lính lại bắt đầu mới một ngày công tác, mặc kệ tiền phương chiến sự thế nào, quân đội trong tiếp tế, trang bị sửa chữa, đạo cụ tiêu hao đều là tất yếu. Núi trong đường nhỏ trên, hai tên lính nắm 1 chỉ còn không bị phục tùng tổ lỗ thú đang tại đến nơi đóng quân trong đuổi, đây là bọn hắn mới vừa từ ngoài núi quơ được. Tại chiến trường đi lên nói, ma thú tiêu hao lượng là rất lớn, ngoại trừ dựa vào quốc nội đưa tới ma thú ngoài ra, săn đuổi địa phương có thể trở thành chiến lực ma thú, là cũng đạt được tân sinh lực lượng 1 ta phương pháp.
 
 	Chẳng qua những thứ này nhàn hạ công tác, chỉ sẽ xuất hiện đang không có chiến sự số ít thời gian, cũng chỉ sẽ xuất hiện tại tương đối tương đối an toàn đại bản doanh, hoặc là chiến địa phía sau. Càng nhiều quân đội bọn họ không có thời gian làm việc này, ngoại trừ tiến hành chiến thuật bày ra ngoài ra, càng nhiều trống không thời gian bọn họ phải nghĩ biện pháp chữa bệnh hoặc vận chuyển thương binh.
 
 	"Các ngươi vài cái chuẩn bị xong chưa?"Lan Đăng chân đạp tại bùn nhão bùn đất trũng trong, nhưng hắn cũng không thèm để ý những chuyện nhỏ nhặt này: "Có gì cần mua, liền giao cho ở tại chỗ này người đi."
 
 	Bị lựa chọn ly khai năm người đã không có tối hôm qua không muốn, đây là chiến trường, không phải giải trí địa phương, bản thân chức trách bọn họ đều rất rõ ràng.
 
 	Triệu hoán hào quang liên tục lấp lánh, 5 chỉ tia chớp điêu long bị lục tục triệu hoán đi ra.
 
 	Lan Đăng không có nói nhiều, quân nhân phong cách liền là sạch sẽ lưu loát, hắn ko lại giao cho cái gì phải chiếu cố kỹ lưỡng Cầu Đạt lời tiếng nói, bởi vì này chút ít căn bản không phải yêu cầu phản phục(lặp lại) giao đãi sự tình, 1 cái đơn giản 'Đi 'Tự, 6 cá nhân đáp lên tia chớp điêu long hướng phương xa đi tới.
 
 	Duy Ân nhìn đến khác 4 gã phi công quân đội đồng bạn hỏi: "Lan Đăng tướng quân đi rồi, chúng ta đây nên làm gì?"
 
 	Một tên binh lính nói: "Đây còn phải nói, đương nhiên là chiếu cố tốt Cầu Đạt tướng quân. Thầy thuốc nói nhanh nhất cũng muốn năm ba ngày Cầu Đạt tướng quân mới có thể ra viện, mấy ngày này trong chúng ta đương nhiên phải chiếu cố kỹ lưỡng hắn."
 
 	Duy Ân nói: "Chính là chiếu cố chỉ cần 1 cá nhân là được rồi, chúng ta 7 cá nhân có thể luân đến. Vậy bây giờ. . ."
 
 	Binh lính nói: "Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, ngươi nghĩ các ngươi 3 cái đi trước chuyển chuyển động thôi."
 
 	Duy Ân cười hắc hắc nói: "Đại ca, chúng ta 3 cái nhỏ tuổi nhất, các ngươi đều là lão binh, có phải là nên chiếu cố chúng ta một cái?"
 
 	Binh lính lắc đầu, than thở một tiếng: "Hành, chúng ta tiên(trước) phân phối xong luân phiên chiếu cố trật tự, mỗi 8 giờ thay phiên một lần, các ngươi 3 cái liền sắp xếp cuối cùng đi."
 
 	Duy Ân kiên khởi(dậy) ngón tay cái: "Đây mới là làm lão binh mà."
 
 	Trật tự rất nhanh liền định ra đến, do(từ) mỗi hai người nhất ban, cuối cùng 8 giờ ca đêm là từ Duy Ân, Lạc cùng Y Lâm Na ba người phụ trách chiếu cố.
 
 	"Chúng ta đây đi lạc."Y Lâm Na hướng bọn họ vẫy vẫy tay, cùng Lạc cùng Duy Ân cùng một chỗ ly khai.
 
 	Bị phân đến đệ nhị ban khác 2 cái cũng thương lượng một chút muốn đi đâu, liền rời đi.
 
 	Đi xa sau, Lạc hỏi: "Chúng ta tiên(trước) làm gì?"
 
 	"Vậy còn phải nói."Duy Ân nói: "Ngươi không có nghe tối hôm qua Lỗ Nhĩ tướng quân nói, ta vũ khí muốn lại tăng mạnh sao? Cho nên khi nhiên là tiên đi tiệm thợ rèn lạc."
 
 	Y Lâm Na nói: "Chính là ngươi có tiền sao?"
 
 	Duy Ân ha ha cười, gối đầu đi về phía trước nói: "Không phải còn có các ngươi sao."
 
 	Y Lâm Na miệng nhếch lên: "Ta liền biết. . ."
 
 	Nơi đóng quân trong tiệm thợ rèn có không ít, hơn nữa có một chỗ rất tập trung khu vực, Lạc bọn người rất xa đều đi chưa tới gần, cũng đã nghe được leng keng keng keng gõ âm thanh, cùng chíu chíu chíu chíu hơi nước bốc hơi âm thanh.
 
 	"Có cái gì muốn tu bổ sao?"Đi tới một gian tấm ván gỗ cùng sắt lá dựng lên thành tiệm thợ rèn, thợ rèn lão bản chính cầm lấy cái kìm tại hỏa lò trong rèn đốt 1 bả đoản thương. Trước của phòng bày đặt ko ít thùng sắt, cái giá đài, hỏa lò đồ vật, một ít tổn hại hoặc là đã báo hỏng binh khí hoành đao kiên 8 vẫn tại cái thùng trong, môn bên cạnh thùng dụng cụ trong thì bày đặt đại thiết chùy, đồ mở nút chai, cái dùi còn có một chút toái khoáng thạch đẳng(đợi) công cụ.
 
 	Duy Ân lấy ra bản thân nghịch kích đao nói: "Bang(giúp) ta xem một chút, ta nghĩ bả(nắm) cây đao này lại cường hóa một cái."
 
 	Thợ ngừng tay trên công tác, tiếp nhận Duy Ân đao nhìn nhìn, lại dùng ngón tay tại thân đao trên phủi phủi, nghe thân đao phát ra thanh âm: "Ân, là bả(nắm) thật tốt đao tốt a, không tính là bảo vật, nhưng cũng là 1 bả khó được lợi khí."
 
 	"Còn có thể lại cường hóa sao?"Duy Ân hỏi.
 
 	Thợ rèn gật đầu: "có thể, cây đao này độ cứng còn có chút thiếu, thân đao cũng hơi có hư hao."
 
 	Duy Ân nói: "Ta là nói không thể để cho nó trở nên càng sắc bén càng mạnh sao?"
 
 	"Này có chút khó khăn a."Thợ rèn nói: "Ngươi cây đao này rót vào qua phù thạch lực lượng đi? Cường hóa lời, có thể sẽ ảnh hưởng đến phù thạch lực lượng hư hao."
 
 	Lạc hỏi: "Không có biện pháp tốt hơn sao?"
 
 	"Có a."Thợ rèn nói: "Vậy thì phải tốn nhiều tiền."
 
 	Duy Ân hết chỗ nói rồi: "Ngươi đòi tiền liền trực tiếp nói thôi, còn quanh quẩn lớn như vậy một vòng."
 
 	Thợ rèn nở nụ cười: "Ai, ta muốn đem ta phục vụ cấp bậc kỹ càng giới thiệu cho ngươi thôi."Nói hắn cầm lấy đao tại không trung khua hai cái, vung lên đao phong trên đốt lên ngọn lửa hồng ảnh: "Là phù thạch. Lửa lực lượng."
 
 	"Không sai."Duy Ân nói: "Cây đao này trong ngoại trừ rót vào có phù thạch. Lửa còn có nhận."
 
 	Thợ rèn nói: "Muốn cường hóa này cây đao, có. . . Có thể tăng mạnh, ngoại trừ đao phong độ cứng ngoài ra, ta còn có thể tại đao phong trên mạ trên một tầng thiết tinh, nó có thể khiến(cho) đao phong không yếu ớt như vậy. Sau đó hay là tại đao trên đánh vào ma pháp khoan, khảm vào một khối ngọn lửa thạch."
 
 	"Ngọn lửa thạch không phải khảm tại ma pháp trượng phía trên sao?"Y Lâm Na nói.
 
 	Thợ rèn cười nói: "Một loại là ma pháp trượng dùng tương đối nhiều, bởi vì pháp sư có thể tốt hơn phát huy ngọn lửa thạch hiệu quả. Nhưng dùng tại cái khác vũ khí trên cũng là có thể, ngọn lửa thạch mặc dù bản thân không hề có ngọn lửa thương tổn năng lực, nhưng có thể gia tăng thân đao vốn có hỏa thuộc tính lực lượng, bao gồm ngươi nhảy vào phù thạch hoặc là ngươi sử dụng hỏa viêm thuộc tính kỹ năng."
 
 	"Nguyên lai là như vậy, ta muốn khảm."Duy Ân nói.
 
 	Y Lâm Na vội hỏi: "..., ngươi xác định sao? Cấp vũ khí khoan thật là đắt tiền ai, nhưng lại muốn khảm nạm ngọn lửa thạch, lại là một khoản tiền không nhỏ a."
 
 	Duy Ân nhìn đến Y Lâm Na, lại cái gì cũng không nói lời nào.
 
 	Y Lâm Na bị hắn nhìn được không có biện pháp: "Được rồi được rồi, thật sự là thiếu ngươi. Lão bản, kia tổng cộng muốn bao nhiêu tiền vậy?"
 
 	Thợ rèn lão bản tính ra nói: "Cường hóa thân đao 45 kim, tiêu hao nguyên thạch 15 kim, cần có hồng cát đá cùng thiết tinh đại khái 20 kim,C loại khoan 70 kim / cái, đúng rồi còn phải bảo hộ đao bên trong phù thạch lực lượng không được phá hư, cần có các loại nguyên liệu giá thành, cùng tính một lượt ngươi 210 kim đi."
 
 	"210 kim, cũng không quý thôi."Duy Ân đối Y Lâm Na cười cười nói.
 
 	Y Lâm Na nghiêm sắc mặt: "Còn không tính ngọn lửa thạch đây."
 
 	Thợ rèn lão bản nói: "Ngọn lửa thạch chỗ này của ta không có thặng dư, các ngươi phải từ đã tới bảo thạch tiệm đi mua. Gần nhất bảo thạch tiệm liền ở phía trước quẹo phải không xa, các ngươi đi qua có thể thấy được."
 
 	"Nga đúng rồi, làm mấy cái này đại khái phải bao lâu thời gian a? Sẽ không cần vài ngày đi."
 
 	Thợ rèn nói: "Ngươi cấp thêm 10 kim đẩy nhanh tốc độ phí, ta khuya hôm nay, chậm nhất sáng sớm ngày mai có thể đưa cho ngươi."
 
 	"Lại muốn tiền, vậy được rồi, mấy cái này cường hóa cũng muốn."Y Lâm Na nhìn đến bản thân túi tiền: "210 kim, ai vài tháng quân đội lương lại không còn."
 
 	Thợ rèn nói: "Tiền là chuyện nhỏ, không có một thanh rất tốt binh khí tại chiến trường trên bảo hộ bản thân, liền sẽ ngay cả mạng sống cũng không còn. Còn có một việc được mời các ngươi bang(giúp) một cái, chỗ này của ta thiết tinh không đủ, phiền toái các ngươi đến bảo thạch tiệm bên cạnh nguyên liệu tiệm thay ta mua sắm một ít đến, đây là tiền."Nói đưa cho vài đồng vàng cùng vài chục miếng đồng bạc cho bọn hắn.
 
 	Y Lâm Na vài một chút, tổng cộng là 8 kim 36 ngân, sắc mặt tức thì trở nên rất khó coi: "8 đồng vàng thiết tinh, ngươi cư nhiên thu ta 20 kim. Ngươi. . . Ngươi đây là hắc điếm "
 
 	Thợ rèn cười cười xấu hổ: "Đừng nói như vậy, ta cũng vậy. Kiếm miếng cơm ăn, cái khác thợ rèn nơi đó cũng là cái này giá tiền."
 
 	Y Lâm Na cầm lấy tiền, thở phì phò đi rồi.
 
 	Bảo thạch tiệm cũng không xa, chuyển qua 1 cái góc đường, không vài bước đường liền thấy được một nhà. Duy Ân hưng phấn chạy vào tiệm trong, kêu Lạc nói: "Ai ai, nhìn có hay không ngươi muốn mua?"
 
 	Lạc cùng đi theo vào điếm trong nói: "Ta thương sao? Ta thương đã rất khá, rất khó lại cường hóa."
 
 	"Ngươi quý kim áo giáp nha."
 
 	"Cũng không cần."Lạc nói: "Trên cái tuần lễ thợ rèn đã giúp ta tu bổ qua một lần, cũng không cần lại cường hóa. Vẫn là chuyên tâm lộng ngươi vũ khí đi."
 
 	Tiệm không lớn, bởi vì lúc trước mưa xuống nguyên nhân, tiệm trong cũng không phải rất sạch sẽ, mặt đất trên tràn đầy ra vào thời điểm giẫm đạp lưu lại bùn ấn. Thấy có người tiến đến, bảo thạch tiệm lão bản, hoặc là nói quan quân cũng không có kêu gọi, vẫn tựa ở quầy trên đọc sách. Quân doanh trong chung quy có một chút chức quan văn quan quân, không có việc gì thời điểm, kinh doanh doanh trong cửa hàng liền thành bọn họ công tác.
 
 	"Thiệt nhiều bảo thạch a."Duy Ân nhìn đến tủ bát trong lòe lòe tỏa sáng các loại bảo thạch, hai con mắt đều nhanh biến thành 'Tiền ': "Oa, ngươi xem ngươi xem Y Lâm Na, bảo thạch giá cả giống như rất tiện nghi ai."
 
 	"Ân, đích xác rất tiện nghi."Y Lâm Na gật đầu, thấy được như vậy nhiều tiện nghi bảo thạch, cũng có chút tâm động.
 
 	Lạc nói: "Mấy cái này phải là đế quốc tiếp tế đến chiến tuyến trên vật tư , cho nên mới có thể dùng so sánh giá tiền thấp bán ra. ."
 
 	Y Lâm Na vừa nhìn vừa nói: "Nhìn cái này giá cả tựa hồ là 5, 8 gãy bộ dáng, Lạc ngươi xem, nơi này phù thạch. Lửa chỉ cần 4000. Lần trước Duy Ân tại Bạch Thạch thành mua kia miếng tìm 8000 nha "
 
 	Tại Lộc Tỳ Uy Nhĩ Thập thời điểm, Y Lâm Na một mực phân thuộc hậu cần, thường xuyên thế lính đánh thuê đoàn chọn mua các loại vật tư tiếp tế, đối giá cả đương nhiên rất mẫn cảm.
 
 	Duy Ân nhìn trong chốc lát, hô: "Lão bản, lão bản, trưởng quan. . ."
 
 	"A, cái gì?"Đọc sách thích quan quân này mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	Duy Ân khó chịu đạo "Ngươi thật đúng là, không gọi ngươi trưởng quan ngươi đều không để ý chúng ta."
 
 	Quan quân bận bịu là xin nhận lỗi: "Úc thật có lỗi, ta không chú ý. Các ngươi cần gì?"
 
 	"Có hay không ngọn lửa thạch a."Duy Ân hỏi.
 
 	"Ngọn lửa thạch sao?"Quan quân vây quanh quầy tìm trong chốc lát: "A có,300 đồng vàng, ngươi muốn vài cái?"
 
 	"1 cái,1 cái là được rồi."
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 857 : &lt;BB&gt; 858 nơi đóng quân bên trong Ⅱ
 
 	Hồng hồng ngọn lửa thạch, chất lượng cũng rất nhẹ, lấy tại tay trong tựa như cầm lấy một khối mộc miếng, hơn nữa là mục nát mộc miếng.
 
 	"Cái này đồ vật thật là ngọn lửa thạch sao? Sẽ không là giả a."Trên đường, Duy Ân suy nghĩ bắt tay vào làm trong thạch đầu, tâm lí thật là có chút hoài nghi.
 
 	"Ta xem một chút."Lạc cầm qua thạch đầu nhìn nhìn, hỏi Y Lâm Na: "Ngươi cảm thấy thế nào."
 
 	Y Lâm Na nói: "Đây là thật, tại học viện trên luyện kim giờ học thời điểm, ta nhớ được lão sư có nói về ngọn lửa thạch, chân chính ngọn lửa thạch liền là như thế này, chộp vào trong tay tượng một khối khô mộc đầu, nếu mà chất lượng quá nặng ngược lại là giả."
 
 	Duy Ân gật đầu: "Nguyên lai là như vậy, ta còn tưởng rằng bảo thạch tính chất đều rất tốt đây. Hiện tại thạch đầu có, thiết tinh cũng mua, chúng ta nên trở về đi khiến(cho) cái kia thợ rèn hảo hảo cường hóa vũ khí."( vốn còn muốn nhiều tả một ít lời vô nghĩa, có người nói nội dung vở kịch quá chậm, được rồi, ta lời vô nghĩa lưu lại về sau lại tả. )
 
 	Ban đêm, y viện trong, Cầu Đạt chính uống Y Lâm Na mang đến cháo, vừa nói nói: "Kỳ thật các ngươi không cần đến ta, ta còn không thương tổn đến nằm trên giường không khởi(dậy) tình trạng. Đúng rồi, các ngươi đi gặp qua Lỗ Nhĩ tướng quân?"
 
 	Y Lâm Na gật đầu: "Đúng vậy, Lỗ Nhĩ đại tướng quân là cái rất không tệ người đâu, cùng với tướng quân ngươi một dạng, rất hiền hoà."
 
 	Đạt nhẹ cười nhẹ: "Kỳ thật ta cũng vậy. Nhận đến Lỗ Nhĩ tướng quân ảnh hưởng, trước kia ta cũng không tốt như vậy tính tình đây."Nói bả(nắm) cháo hộp để qua một bên.
 
 	"Ta tới đi."Lạc tiếp nhận cái hộp ném vào thùng rác trong.
 
 	Cầu Đạt lau miệng: "Cám ơn."
 
 	Lúc này cửa phòng bệnh mở ra, chỉ thấy Phỉ Lợi Phổ. Lỗ Nhĩ đứng ở cửa.
 
 	"Lỗ Nhĩ tướng quân."
 
 	Lỗ Nhĩ đi tới nói: "Ngươi nằm, đừng nhúc nhích. Biết rõ ngươi bị thương, ta muộn như vậy mới tới thăm ngươi, thật sự trên quân vụ trên có một ít bận bịu. Thương thế nào?"
 
 	"Đã tốt hơn nhiều."Cầu Đạt nói.
 
 	Lạc nói: "Tướng quân, chúng ta đi ra ngoài trước."
 
 	"Ân."
 
 	Cửa đóng lại sau, Lỗ Nhĩ hỏi: "Ngươi đối trước mắt chiến bộ có ý kiến gì không?"
 
 	Cầu Đạt nghĩ một chút, hỏi lại: "Ngươi nói cái nào phương diện?"
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Dùng địch nhân bây giờ trận tuyến, thật sự không thích hợp phòng thủ, chính là gần nhất bọn họ lại xuất hiện liên tiếp tăng binh cử động, hiển nhiên là dự định tử thủ không lùi."
 
 	Cầu Đạt nói: "Phất Lý Đức cái này người ta sớm đã có chú ý, hắn tại tác chiến phương diện đích thực là cái rất lợi hại tướng quân, tâm cơ thâm trầm mà tư ngấy, chiến thuật bố cục thường thường nghĩ đến phi thường sâu sắc. Tại hắn dĩ vãng trận điển hình trong, có không ít ngoài dự liệu chỉ huy, thật sự là 1 cái khó có thể đối phó đối thủ. Hắn hiện tại không tiếc đại giới tử thủ tây tuyến phòng tuyến, tất nhiên có hắn mục đích, ta có thể nghĩ đến nhân tố chỉ có 1 cái."
 
 	"Ngươi là nói hơn hai mươi ngày sau mưa to."
 
 	Đạt nói: "Theo dĩ vãng tư liệu, Phục Nhĩ Khảm mưa thu luôn tại 9 nguyệt 5 đến 6 hào đến, mùa mưa duy trì liên tục thời gian sẽ vượt qua 1 tháng. Đến lúc đó toàn bộ Phục Nhĩ Khảm phần lớn địa khu sẽ bị nước mưa bao phủ, giọt nước sâu địa phương thậm chí có thể đạt tới hơn mười mét, dưới chân có thể sống yên địa phương ngoại trừ đầm lầy cũng chỉ có giọt nước. Tình huống như vậy hoàn toàn có thể chặn bất luận cái gì hành quân tác chiến, cho dù là phi công quân đội cũng không có cách hữu hiệu hành động."
 
 	Lỗ Nhĩ gật đầu: "Mưa to không thể nghi ngờ là bỏ dở bọn họ bị động biện pháp tốt nhất, bọn họ bây giờ ương ngạnh chống cự cũng là vì cái kia thời điểm."
 
 	Cầu Đạt nói tiếp: "Nhưng mà tương đối tây tuyến chiến trường địa thế địa trũng, Phục Nhĩ Khảm phía Đông địa hình thì tương đối cao. Mùa mưa tiến đến sau, đông tuyến còn không đến mức hoàn toàn bị bao phủ."
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Trước một thời gian, bên ta nhân viên tình báo từng tại quân địch phía sau phát hiện vây quanh trâu thủ thú đem. Khố Bác cùng nhân mã đem. Ai Phỉ Nhĩ ở bên trong vài chỉ quân đội bị phái dừng lại đông tuyến. Có thể ngăn(cách) lâu như vậy, tại ngươi vây giết cách Ni Tư thời điểm, Duy Đức Mễ Lạp, Cách Lôi Pháp đẳng(đợi) những tướng lãnh này đều xuất hiện, có thể chỉ có không nhìn thấy 1 chi mấy cái này mới tăng lực lượng bộ đội. Hiển nhiên bọn họ là muốn đem này vài chi quân đội che dấu, khiến chúng ta đánh giá sai bọn họ tại đông tuyến thực lực. Hơn nữa tự mình phản kích tới nay, chủ yếu tình hình chiến đấu phần lớn dây dưa tại trong, tây tuyến, đông tuyến mặc dù có hành động, nhưng không có đại quy mô tấn công. Dùng Phất Lý Đức hành quân đánh trận kinh nghiệm, không hắn không có khả năng bị động như vậy bị quản chế ta tại tây tuyến chiến trường, mà không nghĩ biện pháp khác."
 
 	Cầu Đạt nói: "Tướng quân ý tứ là, Phất Lý Đức biểu hiện ra cùng chúng ta tại đông tuyến tranh đoạt, lại ẩn tàng rồi bọn họ tại đông tuyến thực lực chân chánh. Đẳng(đợi) mưa to vừa đến, tây tuyến nguy hiểm sườn giải trừ, bọn họ liền sẽ lập tức theo đông tuyến mãnh công, giết chúng ta 1 cái trở tay không kịp."
 
 	"Không sai."Lỗ Nhĩ nói: "Đích thực, chúng ta trước mắt chủ yếu quân sự hành động cùng chủ lực đều để tại tây tuyến, nếu mà tại mùa mưa tiến đến giữa, không thể tại tây tuyến có điều đột phá, đông tuyến sẽ là của chúng ta bạc nhược yếu kém phân đoạn . Cho nên hắn lúc này ở tây tuyến phái ra như vậy nhiều quân đội cùng đại tướng cùng ta quân đội đối chiến, liền là khiến chúng ta đưa ánh mắt toàn tập trong tại tây tuyến, mà xem nhẹ đối phía Đông phòng thủ."
 
 	"Tướng quân kia ngươi dự định cái gì làm sao bây giờ?"Cầu Đạt hỏi.
 
 	Lỗ Nhĩ nói: "Cái này ta còn cần lại kỹ càng cân nhắc, ngoài ra cũng muốn lại quan sát một chút địch nhân xu hướng."
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, đang cùng Ma Nguyệt quân đội giằng co bên kia, do(từ) Duy Đức Mễ Lạp đóng ở Ngải Đạt Khắc quân doanh trong, cùng Lộ Lộ đánh cờ Duy Đức Mễ Lạp, đột nhiên đẩy xuống trong tay quân cờ nói: "Lộ Lộ, truyền ta ra mệnh lệnh đi, liên hệ thứ mười quân đoàn thứ tám quân đội ( Ngải Luân ), thứ mười một quân đội ( Cách Lôi Pháp ), khiến bọn họ lập tức tập kết quân đội, chuẩn bị cùng ta quân đội liên hợp tác chiến, hướng Ma Nguyệt tấn công."
 
 	Chính cầm lấy quân cờ không biết nên dưới nào Lộ Lộ sửng sốt, nháy mắt nhìn đến bản thân chủ nhân.
 
 	"Cho ngươi ăn còn đứng ngây đó làm gì? Đây là quân lệnh."
 
 	"Ngươi là nghiêm túc?"Lộ Lộ vẫn biểu hoài nghi.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp hai tay chống nạnh nói: "Ngươi nếu không đi, ta liền lột ngươi quần đem ngươi văng ra."
 
 	"Dạ dạ."Lộ Lộ nhanh chóng nhảy dựng lên, được rồi chào theo nghi thức quân đội, miệng lẩm bẩm chạy hướng ngoài cửa: "Thiệt là, mới vừa rồi còn tâm huyết dâng trào muốn cùng ta đánh cờ, hiện tại đột nhiên lại không hiểu ra sao cả muốn đánh trận. Chủ nhân tâm tình thật đúng là biến ảo khó dò a."
 
 	Thu được Duy Đức Mễ Lạp truyền tin thạch truyền tin, Cách Lôi Pháp, Ngải Luân hai quân doanh rất nhanh liền từng người tụ họp lại.
 
 	Mà Duy Đức Mễ Lạp bộ đội mặc dù tại khẩn trương tập hợp, nhưng ko ít quan quân tâm lí đều buồn bực: "Lần này là thật muốn tiến công sao?"
 
 	Bộ đội tập hợp hảo(tốt) sau, Duy Đức Mễ Lạp đi nhanh đi ở chúng quân đội phía trước cất cao giọng nói: "Ta anh dũng binh lính, bản tướng quân biết rõ các ngươi tại hoài nghi gì, các ngươi tại hoài nghi tối hôm nay tập hợp có phải là lại là đang đùa các ngươi. Hiện tại bản tướng quân ta, có thể rất chịu trách nhiệm nói cho các ngươi biết, không phải lúc này đây, chúng ta là chân chân chính chính muốn phát động tấn công, toàn diện tấn công, đại quy mô tấn công, đem hết toàn lực tấn công. . ."
 
 	Đứng ở một bên thân vệ Lộ Lộ cái trán trên chảy xuống chảy mồ hôi, trong lòng nói: "Chủ nhân ngươi lại như vậy nói tiếp, nói đến sáng sớm ngày mai liền không cần đánh."
 
 	". . . Tóm lại lúc này đây chúng ta muốn đả bại địch nhân, lấy được thắng lợi, mọi người có lòng tin hay không."
 
 	"Có "Bọn lính đều hô được phi thường vang dội. Đây cũng không phải bọn họ có cỡ nào kỳ lần này tấn công, mà là dĩ vãng bọn họ đã triệt để thể hội qua, cái này biến thái tướng quân là thế nào tra tấn bọn họ. Nếu mà hô được không đủ vang dội, lại bị hắn phát hiện lời, nói không chắc lại sẽ bị hắn phạt đến nhà vệ sinh trong hát vang quân ca 100 lần, cái kia thời điểm cái gì nước tiểu rối loạn phân thối tất cả đều bị hấp đến trong bụng.
 
 	1 cái thiếu tướng đi tới nói: "Tướng quân, thứ tám, thứ mười một quân đội phát tới tin tức, hỏi chúng ta tấn công nơi nào."
 
 	"Cái này a, khiến(cho) ta suy nghĩ."Duy Đức Mễ Lạp nâng cằm lên suy tư.
 
 	Chúng quân đội đầu trên đồng loạt chảy mồ hôi, nào có nói muốn đánh trận lại còn không có nghĩ kỹ muốn đánh nơi nào tướng quân. Nếu không là mấy cái này bộ hạ cũ sớm đối với hắn thực lực cùng tác chiến năng lực có rất khắc sâu hiểu rõ, bằng không đã sớm tạo phản.
 
 	Suy nghĩ thật lâu, có chừng mười mấy phút đồng hồ, đến tận Cách Lôi Pháp, Ngải Luân hai quân đội lại lần nữa truyền tin đến quan(giữ), Duy Đức Mễ Lạp mới lên tiếng: "Được rồi, ta quyết định, chúng ta tiên(trước) đi phía trước tiến quân, sau đó nhìn kỹ hẵn nói."
 
 	". . ."Chúng quân đội không nói gì.
 
 	Mà nhận được như vậy phục hồi Ngải Luân cùng Cách Lôi Pháp càng là buồn bực: "Duy Đức Mễ Lạp này gia hỏa, hắn lại đang giở trò quỷ gì "
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện