Một cái phổ thông nhà ăn trong, Dallas cùng Tật Phong hai người điểm một ít rau, uống rượu mạnh
 
 	Dallas mời rượu nói: "Vài ngày này nghe ngươi nói những kia tin lạ thú vị chuyện thật có ý tứ, ngươi muốn đi, hôm nay là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt, đến cụng ly "
 
 	Tật Phong bưng rượu mạnh uống một hơi cạn sạch nói: "Vương đô cái này địa phương ta ngây người thời gian quá dài, nên dạo nên ngoạn đều đã kiến thức, là nên ly khai thời điểm "
 
 	Dallas bản thân cấp bản thân đảo chén rượu nói: "Không nói gạt ngươi, ta cũng dự định ly khai nơi này, tiếp tục ta lữ hành "
 
 	"Ngươi?" Tật Phong nói: "Quốc vương không phải cấp ngươi rất nhiều tặng phẩm, còn muốn đem ngươi lưu lại tại vương đô nhậm chức sao?"
 
 	"Đúng vậy , chính là ta tại nơi này ngây người hơn một tháng, cảm thấy quá không có ý nghĩa có thể là ta tự do tản mạn thói quen, quốc vương bệ hạ tưởng thưởng mặc dù rất tốt, nhưng ta vừa nghĩ tới về sau mỗi ngày đều đứng ở vương đô, thật sự rất khó coi trên thực tế ta đã hướng quốc vương chào từ biệt, bệ hạ đã đồng ý , cho nên này một hai ngày ta liền sẽ ly khai tài phú chức quan cùng cuộc sống tự do giữa, ta vẫn cảm thấy người sau thích hợp ta "
 
 	Tật Phong ha ha cười: "Đến, vì tự do sinh hoạt cạn thêm chén nữa "
 
 	"Cụng ly. . ."
 
 	Sau khi uống rượu xong, Tật Phong đi tới Rida gia chào từ biệt
 
 	"Hôm nay liền đi sao?" Băng Tà hỏi
 
 	"Ân" Tật Phong nói: "Hôm nay là ngưng chiến thỏa thuận ngày, ta nghĩ ta nhiệm vụ nên hoàn thành, hiện tại hai nước chỉ chiến, ta nên trở về Ma Nguyệt đi đạt thành cuối cùng giao dịch tới nơi này, liền là nói với các ngươi một tiếng, ta lại không giống dương viêm, chào hỏi đều không nói một tiếng liền đi đúng" hắn từ miệng túi trong móc ra một trang giấy nói: "Trước Ciaremy đề nghị truyền tin thạch liên lạc chuyện không có đạt thành đây là liên hệ ta Tật Phong trộm cướp đoàn bản vẽ chờ ta bắt đến Tật Phong chi đô tin tức, ngươi bắt đến vương đô toàn bộ tư liệu, có lẽ chúng ta có thể dùng lẫn nhau trao đổi tin tức, liền dùng cái này liên hệ "
 
 	"Hảo" Băng Tà thu xuống
 
 	"Ta đây đi, tái kiến" Tật Phong lại hướng Rida chiêu ngoắc: "Đại mỹ nữ, tái kiến" nói xong liền rời đi
 
 	Tật Phong đi về sau, Rida nói: "Chúng ta muốn đồ vật cũng phải khẩn trương cái này Radut, thủ sẵn chúng ta một nửa tư liệu không để cho, thật sự nhượng ta tức giận "
 
 	Băng Tà nói: "Mặc dù chỉ có một nửa tư liệu, nhưng quả thật có ko ít tin tức đẳng tư liệu toàn bộ tới tay, muốn nho nhỏ chỉnh lý một lần ân "
 
 	"Làm sao 'người yêu'?"
 
 	Băng Tà trầm ngâm nói: "Mấy ngày này, ta càng lúc càng cảm thấy ảnh có cái gì chuyện gạt ta, hơn nữa còn rất trọng yếu chính là hắn bả nhớ lại phong tàng, không thèm nghĩ nữa kia kiện chuyện, nhượng ta cũng không biết hắn cất giấu chuyện là cái gì "
 
 	Rida cười nói: "Quản hắn chuyện gì đây, hắn còn dám thương tổn ngươi hay sao? Trọng yếu nhất chính là chúng ta vui vẻ là được rồi Darling, ngươi ma đạo ma pháp bách liệm. Con nhện học thành không có? Luyện một cái tháng sau, nên kém không nhiều "
 
 	"Là kém không nhiều, mấy ngày nữa liền có thể hoàn toàn thuần thục "
 
 	. . .
 
 	Thánh Bica Sezera tỉnh, hoang dã trên, Souman vứt túi tiền cùng vài cái đồng bọn ở ngoài thành vùng hoang vu cao hứng đi trở về
 
 	Cùng bầu bạn nói: "Này, hôm nay chính là thắng ko ít tiền a cái kia tài chủ liền trong nhà tiểu kim người đều thua\chuyển cho chúng ta "
 
 	Souman sờ sờ đeo trên lưng bọc nhỏ cười: "Cái này tiểu kim ít người nói cũng có thể giá trị mấy ngàn đồng vàng ai ta nói, chuyện này bạn thân cũng không thể cùng lão đại nói, muốn cho hắn biết, phần chính liền không "
 
 	"Hiểu được hiểu được" một cái mặc áo da vàng nói: "Này phần tiền theo chúng ta ba người phân, Souman đại ca ngươi lấy năm thành, còn lại ta cùng tiểu K chia đều là được rồi "
 
 	"Ha ha, đi nhanh điểm, đừng trở về vãn "
 
 	Con đường tiền phương, ảnh cùng Pater xa xa nhìn vào Souman ba người đi tới
 
 	"Bọn họ đến" Pater nhìn ảnh liếc mắt hỏi: "Slester đại nhân, ngươi dự định làm sao đối phó bọn họ?"
 
 	Ảnh cười nói: "Tử vong Mafia người chẳng qua là một đám vì tiền tài tụ cùng một chỗ cường đạo muốn đối phó bọn họ, cưỡng bức dụ dỗ là được rồi, còn không đơn giản sao? Theo ta ra ngoài ngăn lại bọn họ "
 
 	Vùng ngoại ô đường xá trên, Souman ba người đang tăng đi lại, đột nhiên tiền phương xuất hiện một cái thanh niên một thiếu niên ngăn lại bọn họ đường đi, tựa hồ là có ý hướng về phía bản thân đến tiện dừng lại bước chân: "Phía trước là ai, dám ngăn cản\được chúng ta đường, không muốn sống có phải hay ko?"
 
 	Ảnh chậm rãi đi lên trước nhìn nhìn bọn họ nói: "Các ngươi liền là tử vong Mafia người?"
 
 	Tiểu K quát: "Biết còn dám ngăn cản chúng ta đường, mau cút khai, nếu không lăn, Lão tử dao nhỏ muốn gọt xuống ngươi cái lỗ tai "
 
 	Ảnh bĩu môi cười: "Phải không? Ta cái lỗ tai vừa lúc ngứa, nghĩ muốn tìm người giúp ta một chút "
 
 	"Ngươi là muốn chết, trên" Souman giận dữ mắng mỏ một tiếng, ba người đề quyền tiện trên
 
 	Diễn viên phát ra trước chế, động tác nhanh, tay một chỉ, đầu ngón tay bắn ra một đoàn hỏa cầu nổ bay một người, thân ảnh chớp động, trong tay tích trữ phong ma pháp đến Souman ngực vỗ một cái, trực tiếp đem Souman đập ở dưới đất
 
 	Tiểu K thấy thế, đao phong trên bọc chiến khí, thân hình nhảy lên một cái, hướng ảnh đầu chặt xuống: "Không tường trảm "
 
 	Ảnh đưa lưng về phía hắn, chung quanh thân thể ngọn lửa đột nhiên chuyển động, đột nhiên một chi lửa thỉ theo dấy lên lửa khói trong bắn ra, xuyên thấu tiểu K thân thể, đưa hắn định tại giữa không trung, tiếp ma pháp lại khẽ động, lửa thỉ tán giải sau nổ lên kích khởi chi diễm tuy là đẳng cấp thấp ma pháp, nhưng cường hậu\dày ma lực nhượng từ trong ra ngoài kích khởi chi diễm khoảnh khắc liền đem tiểu K đốt thành một đoàn cháy đen, biến thành tối như mực than thây té trên mặt đất dập nát
 
 	Trong nháy mắt liền đả bại bọn họ, Souman biết là gặp đến tìm phiền toái cao thủ, cuống quít từ dưới đất bò dậy đến, lại triệu hồi ra thủ hộ
 
 	Một bên Pater nói: "Triệu hoán thủ hộ, các ngươi cho rằng có tác dụng không?"
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?" Souman một tay che ngực, một tay run rẩy chỉ vào bọn họ lui về sau: "Chúng ta là Mafia người, đắc tội chúng ta không có kết cục tốt "
 
 	"Ờ" ảnh cười nói: "Đối với chúng ta đã đắc tội, còn giết các ngươi một người chiếu ngươi ý tứ nói, ta nên giết các ngươi diệt khẩu, như vậy liền không người biết là chúng ta làm" lúc này, bị giết tiểu K thủ hộ theo khế ước không gian trong tháo chạy đi ra, ảnh băng ma pháp khẽ động, băng chi đao trong nháy mắt chặt đứt ma thủ lãnh túi, bắn tung tóe xuất một sâu rộng máu tươi
 
 	Souman cùng đồng bạn sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau: "Ngươi. . . Ngươi. . . Không nên tới "
 
 	"Đừng tưởng tháo chạy, các ngươi là chạy không khỏi ta độ" ảnh lúc nói chuyện, nửa câu đầu còn tại Souman trước mặt bọn họ, nửa câu sau thời điểm, người đã xuất hiện tại bọn họ sau người, mà bọn họ căn bản không thấy rõ ảnh là lúc nào động
 
 	Áo da vàng người đè nén trong lòng sợ hãi, hỏi: "Các ngươi là ai? Chúng ta với các ngươi không cừu không oán, căn bản liền không nhận thức các ngươi "
 
 	Ảnh nói: "Không cừu không oán, cùng giết không giết các ngươi là hai việc khác nhau, điểm ấy các ngươi nên rất rõ ràng a "
 
 	Áo da vàng nhân đạo: "Ta biết, các ngươi đòi tiền có phải hay ko? Chúng ta đem tiền tất cả đều cho ngươi cấp, lấy đi, tất cả đều lấy đi "
 
 	Pater cùng ảnh trước sau chắn bọn họ nói: "Chúng ta không phải đòi tiền "
 
 	"Vậy các ngươi muốn cái gì?"
 
 	"Chúng ta. . ." Pater cười lạnh nói: "Chúng ta muốn các ngươi mệnh. . ."
 
 	Một phen nói chuyện về sau, Souman hơi yên lòng một chút: "Ta hiểu được các ngươi ý tứ, các ngươi là muốn nhận mua ta, làm các ngươi nội tuyến "
 
 	Ảnh cười nói: "Thông minh ngươi không là ưa thích tiền sao? Tử vong Mafia mặc dù giàu có, nhưng ngươi một cái nho nhỏ lâu la lại có thể nhận được bao nhiêu chỗ tốt đây? Chúng ta nghe ngóng qua, biết của ngươi vị mặc dù không cao, lại là trong đức. Phái khắc bên mình người, chỉ cần ngươi đáp ứng trở thành chúng ta nội tuyến, nơi này mười vạn đồng vàng kim phiếu ngươi bả trên liền có thể lấy đi hơn nữa mỗi giúp chúng ta làm thành một kiện chuyện, ngươi đều có thể nhận được một số lớn chỗ tốt, tất cả sự tình sau khi hoàn thành, còn có khác bốn mươi vạn cho ngươi" nói tiện nhượng Pater lấy ra dày đặc một xấp kim phiếu để tại trên mặt đất
 
 	Nhìn dưới mặt đất bị gió thổi đến nhẹ nhàng phi động kim phiếu, Souman chỉ cảm thấy tim đập thêm, đầu say xe, hai người mắt rốt cuộc ko thiếu được
 
 	Áo da vàng người hỏi: "Như. . . Nếu mà chúng ta không đáp ứng đây?"
 
 	Ảnh nói: "Không đáp ứng cũng tốt làm, bộ này đốt trọi thi thể chính là các ngươi hạ trường\kết cục tử vong Mafia người nhiều như vậy, luôn có người chịu là\vì khoản tiền này bán mạng "
 
 	Souman nghĩ một chút, cùng áo da vàng người lẫn nhau nhìn một cái, hai người nhanh chóng bổ nhào vào trên mặt đất, đem thổi đến khắp nơi đều là kim phiếu nhặt lên
 
 	"Rất tốt" ảnh cười nói: "Các ngươi đã đáp ứng, liền đem các ngươi biết tình báo tin tức nói cho chúng ta biết "
 
 	Áo da vàng nhân đạo: "Souman đại ca, ngươi biết nhiều nhất, ngươi tới theo chân bọn họ nói "
 
 	"Ân" Souman nói: "Các ngươi phải biết tử vong Mafia, ta đây liền từ chúng ta lão đại nói lên. . ."
 
 	. . .
 
 	Cintermore vương đô thành, Ám vũ hầu Viêm long mang đến bộ hạ tướng sĩ, còn có cuối cùng một đám không có rút lui khỏi vương đô
 
 	Doanh trướng trong, Ám vũ hầu thuộc cấp Hắc Phượng Hoàng. Risi, Warivie đám người, còn có Zangewire tụ cùng một chỗ, bàn về vương đô chuyện
 
 	Warivie tràn đầy oán phẫn nộ nói: "Ta vừa mới ở bên ngoài nghe nói hôm nay hoàng cung có trọng yếu nghị viện, tại vương đô rất nhiều quan viên đều bị gọi vào hoàng cung đi nghị sự, liền phía nam quân hai vị tổng đốc cùng bọn họ bộ hạ cũng có không thiếu tướng quan đều đi, có thể hết lần này tới lần khác không có thông tri Ám vũ hầu cùng chúng ta những này Vũ Lâm quân người, này tính chuyện gì thế a "
 
 	Hắc Phượng Hoàng. Risi hừ lạnh: "Này còn phải hỏi sao? Minh bày quốc vương là có ý muốn chèn ép chúng ta những này Ám vũ hầu bộ hạ, hắn căn bản cũng không tin nhậm Viêm long tướng quân "
 
 	Đầu to Zangewire lắc đầu than thở một tiếng: "Ôi, nói như vậy về sau chúng ta thời gian muốn khó qua "
 
 	"Hừ, có cái gì khó qua" Hắc Phượng Hoàng khinh thường nói: "Chẳng qua chúng ta mặc kệ, đi làm lính đánh thuê như thường không đói chết chúng ta "
 
 	Đang nói, doanh trại có người đẩy cửa vào, Owen. Ckril cùng Rickzte đi vào
 
 	"Ckril, Viêm long tướng quân đây? Không cùng ngươi một khối quay về sao?" Hắc Phượng Hoàng hỏi
 
 	Ckril lắc lắc đầu nói: "Còn không đây, hắn còn tại học viện diễn thuyết, đoán chừng buổi chiều là không về được ta nói Hắc Phượng Hoàng, Warivie, các ngươi nói chuyện có thể hay kô cẩn thận một chút, ta cùng Rickzte ở ngoài cửa cũng nghe được các ngươi bất mãn, những này lời nói nhượng các binh sĩ nghe đến, ảnh hưởng không tốt "
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện