&lt;B&gt;Chương 715 : &lt;BB&gt; gần đường
 
 	Ban đêm, rừng rậm trong có rất nhiều hơi yếu đom đóm quang, có rất nhiều đom đóm vọng lại, có không phải. {. Thủ phát ra tay. Đánh / đi } Băng Trĩ Tà dọc theo nứt cốc một mực bên trái đi, cũng không biết đi bao lâu rồi, đến tận hắn cảm thấy có chút mệt mỏi, mới chậm lại bước chân, thầm nghĩ: "Đã đi bao lâu rồi, có 1 giờ có hay không?"
 
 	Rừng cây trong khắp nơi đều là côn trùng kêu vang, đáy cốc dưới là róc rách tiếng nước chảy.
 
 	Mặc dù nói là đi, nhưng cái này đi không phải là thông thường tản bộ, Băng Trĩ Tà này một đường đi tới tốc độ có thể xa so tản bộ mau hơn: "Nên có 1 giờ đi, như thế nào còn chưa tới?"Hắn dần dần dừng bước, nhìn về phía trước: "Bị lừa rồi bọn họ nhất định đã sớm đã nhận ra ta cái bóng, phát hiện ta tại theo dõi bọn họ, mới cố ý nói ra những lời kia dụ dỗ ta. Đáng giận hỗn đản "
 
 	Băng Trĩ Tà quay đầu liền hướng về chạy, có thể chạy vài bước lại dừng lại: "Cái này thời điểm truy(đuổi) nhất định đuổi không kịp bọn họ, nói không chắc bọn họ đã đến Bắc Vọng dốc."Hắn nhìn nhìn chung quanh, lại lấy ra kim chỉ nam nhìn nhìn: "Nên nhìn cái nào phương hướng đi?"
 
 	Lúc này cánh rừng trong truyền đến một ít động tĩnh.
 
 	Băng Trĩ Tà cả kinh, tưởng thiết màn tiểu đội phản truy(đuổi) đi tới, nhưng liền theo sau nghĩ đến không có khả năng, bọn họ muốn truy(đuổi) đã sớm đuổi tới.
 
 	Cánh rừng trong chậm rãi đi tới một đám ma thú, trương nha khóe miệng, lộ ra hung tàn ánh mắt. Này phiến bí rừng trong ma thú phần lớn đều có tính công kích, không giống thành trấn chung quanh cánh đồng bát ngát trên ma thú như thế nhu thuận.
 
 	" "Băng Trĩ Tà không nén nổi mắng miệng(khẩu) thô tục, lúc này hắn cũng không muốn cùng bọn người kia làm quá nhiều dây dưa, vài bước không bước đằng lên không, trong tay một cái phong ma pháp đem đầu đỉnh che đậy cành lá phá cái đại động bay ra ngoài.
 
 	Đứng ở rừng rậm bên trên, dưới chân hoàn toàn là một mảnh vô tận rừng cây, theo gió gợi lên, lá cây phát ra sàn sạt vang lên. Ánh trăng dưới, thỉnh thoảng có thể thấy được có cái gì đồ vật tại rừng cây trên lên, không biết vậy là cái gì ban ngày phục đêm xuất(ra) ma thú đang tại săn mồi.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến này phiến rừng cây hoàn toàn mất hết phương hướng, nơi này cây cùng Mê vụ rừng rậm cây hoàn toàn khác nhau, tại Mê vụ rừng rậm, rừng cây giữa vẫn là có không ít khe hở, nhưng này trong cây hoàn toàn là liên miên một mảnh. WWw. YZUU điểm hơn nữa nơi này cây đều kém không nhiều cao thấp, giống như tựa như mạch điền trong chỉnh tề lúa mạch, tượng biển một dạng.
 
 	"Đây nên đến chạy đi đâu?"Băng Trĩ Tà nhìn đến kim chỉ nam, ít nhất không có khả năng lại đi trở về, mà hỏa điểu bọn họ lừa gạt hắn bên trái đi, bên trái là phía đông, khẳng định cũng không phải. Hắn gọi ra Đế long, rơi ở nó trên người, hướng về 1 cái phương hướng bay đi. . .
 
 	Đế long tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn là bay có một thời gian, mới tới rừng rậm vùng ven, nhìn đến bên ngoài rừng rậm bằng phẳng bãi cỏ cùng triền núi, nơi này chính là Bắc Vọng dốc?
 
 	Đương nhiên không phải, một là Băng Trĩ Tà không tin bản thân có vận khí tốt như vậy, thứ hai hắn theo tửu điếm trúng giải(trừ) đến Bắc Vọng dốc không phải như vậy, cũng không tại bên ngoài rừng rậm. Hắn đành phải thay đổi phương hướng, trở về đi tìm.
 
 	Lại tìm một thời gian, Băng Trĩ Tà đứng ở long xương sống trên, tâm lí ngoại trừ vài phần phẫn nộ, còn có liền là bất đắc dĩ, hắn thầm nghĩ: "Muốn từ không trung tìm được Bắc Vọng dốc nơi là rất không có khả năng, phiến rừng rậm này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng ko nhỏ, cũng không thể ở chỗ này tìm cái mấy ngày mấy đêm, bằng không 'Thần chi ý chỉ 'Bọn họ cũng sẽ không dùng tiền đi mướn dẫn đường."Chính là không theo không trung tìm sẽ làm thế nào? Trở lại rừng rậm trong đi khởi đầu mới? Vẫn là lại trở về thành trong đi tìm dẫn đường? Không có dẫn đường, cánh rừng rậm này liền là cái mê cung, trở về tìm dẫn đường lại muốn chậm trễ một hai ngày thời gian, sợ rằng khi đó Bắc Vọng dốc có cái gì đồ vật cũng bị 'Thần chi ý chỉ', 'Dạ minh châu 'Bọn họ mang đi.
 
 	Mắt thấy trời muốn sáng, Băng Trĩ Tà tâm lí than thở một tiếng, hắn cúi đầu nhìn về phía hạ phương vẫn tại theo gió hơi hơi chập chờn cây biển phát ra trong chốc lát ngốc, đột nhiên thấy 1 cá nhân nhảy tới ngọn cây trên. Hắn sơ tưởng cái gì ma thú nhảy lên, có thể nhìn kỹ xác thực là cá nhân, cái kia người chính nhìn đến bên này, hiển nhiên trống không xuất hiện 1 chỉ đưa tới hắn chú ý.
 
 	Băng Trĩ Tà bay đi.
 
 	Kia người thấy được 1 cái 15, 6 tuổi tiểu tử rơi ở thân bên cạnh có một ít kinh ngạc, nhưng thấy hắn không có ác ý, cũng an yên cao thấp đánh giá lên.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy hắn bộ dáng sợ rằng có 60 tuổi cao thấp, hoa râm tóc, hoa râm râu quai nón, trong tay xách 1 bả rất già cỗi, nhưng vẫn như cũ sáng bóng vừa dày vừa nặng đại đao, lưng vai trên hông ko ít vụn vặt đồ vật, liền hỏi: "Ngươi là nơi này thợ săn không?"
 
 	Này lão thợ săn nhìn một chút không trung long, vừa nhìn về phía hắn, gật đầu nói: "Đúng vậy, ta là lão thợ săn, ở chỗ này đánh hơn bốn mươi năm săn. " lá * tử "" du * du " "
 
 	"Thật tốt quá."Băng Trĩ Tà tâm hỉ, nghĩ thầm nếu là nơi này lão thợ săn, đối phiến rừng rậm này nhất định phi thường quen thuộc, vội hỏi: "Phiền toái ngài một sự kiện, có thể hay kô mang ta đi Bắc Vọng dốc?"
 
 	Lão thợ săn nói: "Nơi này chính là Bắc Vọng dốc."
 
 	Băng Trĩ Tà sững sờ: "Ân?"
 
 	"Kỳ thật Bắc Vọng dốc liền là này một mảnh rừng rậm, chẳng qua sau này mới đặc biệt là cái kia hố."Lão thợ săn nói khi đó Ngải Phổ Lạp tỉnh(giảm) còn ko phải Thánh Bỉ Khắc Á một bộ phận, vùng này cập phụ cận rất lớn một mảnh địa khu vẫn là 1 cái quốc gia. Khi đó cái này quốc gia quanh năm cùng Thánh Bỉ Khắc Á giao chiến, bắc bộ rất nhiều thổ địa bị ăn mòn, phương bắc rất nhiều dân chạy nạn chạy trốn tới phía nam, bọn họ thề nhất định phải lại lần nữa đoạt lại cố thổ, còn vài lần tập kết đại quân chuẩn bị bắc thượng, có thể cuối cùng là nhân(vì) quốc vương nhu nhược, nhận đến Thánh Bỉ Khắc Á áp lực, khiến cho quân đội vài lần bắc phạt đều không thể thành hàng, cuối cùng chỉ có thể nhìn bắc than thở , cho nên mới tên là Bắc Vọng dốc.
 
 	Băng Trĩ Tà không có hứng thú nghe mấy cái này lịch sử điển cố, chờ hắn nói xong, lập tức nói: "Vậy ngươi có thể hay kô mang ta đi Bắc Vọng dốc, hiện tại chỉ Bắc Vọng dốc, ta sẽ tạ ơn ngươi."
 
 	Lão thợ săn nói: "Ta có thể dẫn ngươi đi, tạ ơn liền không cần, chẳng qua ta muốn tiên(trước) chuẩn bị một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà nói rõ cám ơn, gọi Trát Phỉ Nặc, tay trái 1 trương, 1 cái ma pháp trận đem nó thu vào quay về.
 
 	Đi theo lão thợ săn đi rồi hơn hai trăm mét, đi tới một cây đại thụ dưới, lão thợ săn giẫm lên thân cây một cái nhảy đến hơn mười mét cao cây to cành trên, sau đó không thấy.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng đi theo nhảy lên, nguyên lai này thân cây trên có cái thụ động, bên trong bị móc ra 1 cái cây nhỏ nhà, nơi này chẳng những có giường, có tự chế cái ghế nhỏ, còn có cái tự chế tủ nhỏ. Mặt tường cũng bị cọ sát rất san bằng, phía trên cư nhiên còn treo hai trương tượng khung.
 
 	Lão thợ săn nói: "Ta thường xuyên tại rừng cây trong săn thú, có khi lại ở chỗ này ngốc thời gian rất lâu , cho nên làm tới cái tiểu tổ. Thế nào, cũng không tệ lắm phải không."
 
 	"Ngươi thường xuyên ở chỗ này nhi, không quay về cùng gia hỏa sao?"Băng Trĩ Tà thấy tường trên tượng khung, một bức là hắn cùng vợ hắn tương đối lúc tuổi còn trẻ gian ảnh chụp, khác một bức phải là bọn họ ảnh gia đình, bức họa trong ngoại trừ hắn cùng vợ hắn già một ít, ở giữa còn có một nam một nữ, phải là hắn nữ nhân: "Ngươi làm nhiều năm như vậy thợ săn, gia cảnh cần phải ko sai đi."
 
 	"Trả lại làm gì, trong nhà đều không ai."Lão thợ săn hơi hơi than thở một tiếng, lộ ra cô độc thần sắc: "Bạn già hai năm trước bệnh chết, nữ nhi đến nước ngoài, một năm cũng khó được quay về một hai lần. Tiểu nhi tử tại tỉnh(giảm) phủ học viện đọc sách, hắn cái này tuổi, ngày nghỉ thà rằng cùng bạn học cùng một chỗ qua, cũng ko muốn quay về nhìn ta."Lão thợ săn cười khổ một tiếng: "Nói đến bản thân ta cảm thấy cái này địa phương càng giống ta gia(nhà), tất nhiên ở chỗ này ngây người hơn bốn mươi năm a "
 
 	Băng Trĩ Tà không nghĩ tái dẫn khởi(dậy) hắn nhân sinh cảm khái, đi tới thôn ngoài phòng, hắn phát hiện cành cây thắt cổ rất nhiều lồng sắt, có lớn có nhỏ, có rất nhiều trống không, có đã đóng,tắt ma thú. Làm ma thú thợ săn một chuyến này coi như là làm ăn không vốn, có thể bắt đến rất tốt con mồi lời, thu vào rất lớn, nếu mà chẳng qua là thông thường mặt hàng, thì kiếm không được bao nhiêu tiền. Này lão thợ săn lớn tuổi như vậy, còn có thể nơi này săn thú, chắc chắn cũng là cái có người có bản lãnh.
 
 	Lão thợ săn không bao lâu liền chuẩn bị xong, hắn theo trên cây nhảy xuống, Băng Trĩ Tà đã sớm tại cây hạ đẳng gặp, hắn nói: "Nhìn qua ngươi rất gấp a, người trẻ tuổi làm việc không muốn gấp gáp như vậy."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng: "Không có, chẳng qua là lồng sắt trong những ma thú kia phân và nước tiểu thật sự không tốt nghe(ngửi)."Hắn không phải 1 cái gặp chuyện nóng vội người, liền tính(cho dù) nóng vội cũng sẽ không dễ dàng biểu hiện ra ngoài.
 
 	"Ha ha, ta thói quen đảo(ngã) không cảm thấy."Lão thợ săn cười rất dễ chịu lãng: "Ngươi đi theo ta đi, từ nơi này đến hố nơi đó không phải rất xa, rất nhanh liền có thể đến. Đi thôi "Nói hắn thi triển lên đường hình, cực nhanh hướng tới 1 cái phương hướng lao đi.
 
 	Lão thợ săn quả nhiên đối loại này mật thiết hết sức quen thuộc, nhiều lần Băng Trĩ Tà nhìn đến con đường phía trước bị cây to lấp kín, không qua được, hắn đều có thể từ đó tìm ra 1 khe nhỏ đến chui qua đi. Tựa như hắn nói, này phiến rừng cây chính là của hắn gia(nhà), nơi này mỗi một thân cây, mỗi một tấc thổ địa hắn cũng biết.
 
 	Không bao lâu, Băng Trĩ Tà lại đến cái kia vài mét rộng đích nứt cốc bên cạnh, cùng tối hôm qua bất đồng, hắn lúc này bên cạnh nứt cốc bên kia.
 
 	Lão thợ săn nói: "Dọc theo này cốc đi phía trái đi, thấy được một khối tảng đá lớn, xa hơn cây thiếu phương hướng đi một đoạn đường, liền có thể đến hố to."Hắn theo lời đi phía trái, cũng liền là nứt cốc đối diện bên phải: "Chẳng qua ta biết rõ một cái gần đường, có thể càng nhanh tới."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi nói sẽ không là phía dưới con sông này đi."
 
 	"Thông minh."Lão thợ săn hỏi: "Ngươi có thể hay không bơi lội?"
 
 	Trẻ con tà vừa dứt lời, hắn liền nhảy xuống, Băng Trĩ Tà đuổi theo sát nhảy xuống.
 
 	Nước sông là hướng bên phải lưu, cũng liền là nghịch lưu. Chẳng qua Băng Trĩ Tà bọn họ hiện tại cũng không có xuống nước, lão thợ săn dẫm tại hai vách tường trên, giống như bóng đen một dạng tại nứt cốc trong cực nhanh qua lại không ngớt, Băng Trĩ Tà dùng đạp không theo sau tại phía sau hắn.
 
 	Chẳng qua không bao lâu, này nứt cốc liền càng ngày càng hẹp, cuối cùng đỉnh đầu trên chỉ còn lại có 1 khe nhỏ. Lão thợ săn ở phía trước hô: "Chuẩn bị xong."Nói đến trong nước ngã vào, lặn xuống.
 
 	Băng Trĩ Tà hít sâu một hơi chui vào nước trong.
 
 	Thủy băng mát mẻ, phiến rừng rậm này trong vốn là mật không ra quang, tại trong nước vẫn là đen nhánh một mảnh. Chẳng qua lão thợ săn rất nhanh liền sáng lên trên y phục tinh thạch, chỉ dẫn Băng Trĩ Tà đi theo hắn đến.
 
 	Trong nước rất vẩn đục, nhưng không hề rất sâu, xuyên thấu qua tinh thạch quang Băng Trĩ Tà còn có thể thấy được trong nước bị kinh hoàng rải rác cá nhỏ, chộp vào hòn đá trên tôm nhỏ cùng giấu ở cỏ nước trong con rùa. Xuống nước không vài giây đồng hồ, Băng Trĩ Tà liền phát hiện bản thân bơi vào 1 cái thủy động, nguyên lai đây là một cái mạch nước ngầm. . .
 
 	( lên đất liền thời điểm đột nhiên hỏi ta muốn làm giả(người) số tài khoản mật mã, chảy mồ hôi, thử rất lâu mới đăng tiến đến, thiếu chút nữa không nhớ rõ. )V! ~!
 
 	&lt;/p&gt;&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 716 : &lt;BB&gt; hố
 
 	Lão thợ săn tại trong nước du(bơi) thực sự nhanh, tượng cá một dạng. WWw. YZUU điểm. niubb. et trâu b= thủ đả đi hội viên thủ đả. = Băng Trĩ Tà cũng không chậm, phối hợp lấy sử dụng ma pháp, lại cũng có thể truy(đuổi) thời điểm trên. Một hơi kìm nén hơn một phút đồng hồ, cảm giác sắp không nín được thời điểm, rốt cục nổi lên mặt nước. Lão thợ săn quay đầu lại nhìn thoáng qua Băng Trĩ Tà, nói: "Ra này dưới nền đất sông, liền đến địa phương ngươi phải đi."
 
 	Băng Trĩ Tà lau một cái trên mặt nước, phát hiện bản thân vẫn tại trong dưới nền đất đường sông trong, chẳng qua là không gian hơi lớn, có thể hô hấp. Ngẩng đầu tinh tế tử nhìn xem, có thể thấy được rất hơi yếu ánh sáng theo phía trên chiếu xuống đến, ẩn ẩn còn có thể nghe được phía trên ma thú phát ra thanh âm.
 
 	Lão thợ săn nói: "Phía trước thủy lộ có chút phức tạp, ngươi cùng tốt lắm!, chẳng qua rất nhanh có thể đi ra ngoài. Còn có, phía trước có thể sẽ có một ít ma thú, ngươi cẩn thận một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ nói câu: "Đi thôi."
 
 	2 người tiếp tục hướng tiền(trước) du(bơi), mấy phút đồng hồ sau đã đến 3 cái ngã ba trên, lão săn tuyển chọn ở giữa cái kia. Du(bơi) trong chốc lát, Băng Trĩ Tà cảm giác được nước chảy sâu, xuyên thấu qua mãnh liệt tinh thạch quang cũng nhìn không thấy đáy, chỉ có thể nhìn đến xanh đậm nước sông. Như loại này lại đục lại thâm sâu trong nước, dễ dàng nhất tàng quái vật. Chẳng qua dòng nước ngược lại chậm chạp rất nhiều, nếu mà không tĩnh lặng bất động lời rất khó cảm giác được nước tại lưu động.
 
 	May mắn chính là dọc theo con đường này bọn họ cũng không có gặp được ma thú tập kích, mặc dù tại sông trong thấy được một ít ma thú, nhưng chúng nó tựa như cá nhỏ một dạng, cả kinh liền chạy, liền bộ dáng đều không thấy rõ. " lá * tử "" du * du "
 
 	Dần dần, chung quanh vách động trên xuất hiện rất nhiều cây cối rể cây, có rể cây 2 đầu đều chôn ở nham thổ trong, chỉ có ở giữa to mọng 1 đoạn trần trụi ở bên ngoài, mới nhìn xem còn tưởng rằng là điều đại mãng xà. Đỉnh đầu trên cũng rủ xuống rất nhiều rễ, trong đó có rất nhiều sâu nhỏ tại trong nhìn bò qua bò lại, nhìn đến làm cho người ta thập phần không thoải mái.
 
 	"Sắp đi ra ngoài."Lão thợ săn hô một tiếng, tắt trên người tinh thạch, chuyển qua 1 đạo tiểu loan, phía trước dần dần sáng lên.
 
 	"Ân? Này quang. . ."Băng Trĩ Tà còn không kịp phản ứng, người đã ra mạch nước ngầm nói, tiếp theo hắn liền bị trước mắt cảnh tượng kinh hãi: "Này. . . Đây là Bắc Vọng dốc?"
 
 	Lão thợ săn khẳng định nói: "Không có giết, đây là ngươi muốn tìm Bắc Vọng dốc."
 
 	Đây là 1 cái hố, 1 cái cự đại hố, Băng Trĩ Tà không có biện pháp nhìn ra cái này hố cụ thể có bao nhiêu bao sâu, nếu quả thật muốn hình dung, hắn cảm giác bản thân tựa như đang ở một hơi đường kính mười thước nồi sắt lớn trong con kiến, mà bọn họ đi ra địa phương ở đáy nồi.
 
 	Băng Trĩ Tà ngửa đầu vòng nhìn đến chung quanh, mặc dù trước khi tới liền biết một chút tình huống nơi này, cũng thật thấy được mắt trong vẫn là tạo thành một loại rung động. Trước mắt cảnh tượng quá đột ngột, 1 cái ở đầu óc trong tạo thành rất mãnh liệt ấn tượng.
 
 	Nói cái này hố đại, dường như cũng không phải rất lớn, mặc dù thấy không rõ hố toàn cảnh, cảm giác cũng mấy cây số bộ dáng, thế giới trên so nơi này còn muốn lớn hơn địa hố tuyệt đối không phải số ít. Nhưng mà đứng ở hố đáy Băng Trĩ Tà nhìn lên chu vi, phảng phất có một loại ảo giác, giống như cái này hố vô biên đại, mà bản thân lộ vẻ hết sức nhỏ bé, cảm giác này, làm cho người ta không thể không sinh ra một loại kính sợ cùng tự ti. Hơn nữa cái này hố hình dạng, giống như trước kia từ phía trên trên rơi xuống một khối thiên thạch đập vào nơi này, tạo thành cái này thập phần hợp quy tắc hố tròn.
 
 	Đệ nhị đột ngột chính là chỗ này thạch đầu. Nơi này thạch đầu quá kỳ quái, mỗi một miếng đều thật rất lớn, Băng Trĩ Tà đứng ở tảng đá lớn dưới nhìn lên đi lên, cảm giác tựa như một ngọn núi, hố trong khắp nơi đều có. Nhiều như vậy thạch đầu là từ nơi nào tới? Hiển nhiên phiến rừng rậm này trong sẽ là không có mấy cái này tảng đá lớn.
 
 	Hơn nữa đây chỉ là mấy cái này tảng đá lớn trong đó 1 cái kỳ quái địa phương, đệ nhị kỳ quái là mấy cái này thạch đầu bản thân. Băng Trĩ Tà nhìn không ra mấy cái này thạch đầu là làm bằng vật liệu gì, đen sẫm, hình dạng cùng bộ dáng cũng rất kỳ quái. Nó không phải cái loại này theo ngọn núi khai mở đào lên khoáng thạch, cũng không phải cái loại này tròn tròn đại đá cuội, nó tựa như than đá đốt xong rồi sau còn dư lại 1 khối lớn 1 khối lớn xỉ than(uể oải), trên người tràn đầy lân lỗ thủng. Loại này đen thui đại than cốc, tại cái này quang lành lạnh hố trong lộ vẻ dị thường chói mắt.
 
 	Đệ tam đột ngột chính là cái này hố trong không có thực vật, bên ngoài rừng rậm trùng điệp, thực vật rắc rối khó gỡ, nhưng này hố trong liền một cọng cỏ đều không có.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn xuống dưới đất địa bùn đất, mấy cái này bùn đất nhìn qua rất bình thường, không giống như là không thích hợp trồng sinh trưởng bộ dáng, hơn nữa hố trong cũng không phải là 1 điểm thực vật cũng không có. Đây cũng là hố trong tối đột ngột địa phương, này hố trong dài ra vài chục khối cự đại cây, khỏa khỏa đều là kình mộc chống đỡ thiên(ngày), thực tế dùng cái đáy ở giữa nhất kia khỏa lớn nhất, dường như 30 cá nhân cũng ôm hết không đến, cành lá quan lại cực kỳ sum xuê, liền chung quanh cây che đậy khắp thiên(ngày). Thậm chí những cây to này giữa đều đã lẫn nhau dây dưa, liền tại cùng một chỗ.
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ thầm đây cũng là nào đó cây đa, chỉ có cây đa mới ưa thích như vậy bão(ôm) đoàn sinh trưởng. Có lẽ cũng là bởi vì những cây to này bộ rễ thật là bá đạo, mới khiến cho cái khác thực vật không thể sinh tồn. Ngoại trừ ở trên bốn giờ ngoài, Băng Trĩ Tà cảm thấy còn có một chút rất kỳ quái, chính là chỗ này ánh sáng, hắn thấy được trước mắt ánh sáng giống như hơi hơi nổi lên màu tím quầng sáng, nhưng cẩn thận nhìn rồi lại nhìn không ra vì. Hơn nữa nơi này quang dường như quá sáng lên một chút, không phải nói sáng đến chói mắt, mà là toàn bộ hố trong giống như rải rác một loại ánh trăng mờ ánh trăng mờ ánh sáng nhạt.
 
 	Lão thợ săn đối với nơi này cảnh tượng rất quen thuộc, nhưng hắn vẫn là nhìn một chút chung quanh, mới lên tiếng: "Ngươi muốn tìm địa phương tới, ta cũng nên trở về săn thú. Chính ngươi cẩn thận một chút, gần nhất nơi này phát sinh một ít không tốt lắm sự tình, bên ngoài có rất nhiều truyền ngôn, tin tưởng ngươi cũng nghe nói."
 
 	Băng Trĩ Tà gật đầu một cái: "Ta sẽ cẩn thận."
 
 	Lão thợ săn hông đao hướng dốc trên bò đi. Này trụi lủi dốc dường như không tốt lắm bò, hơn nữa càng lên cao vượt dốc đứng, nhưng lão thợ săn vẫn là bò thực sự nhanh, lập tức tại mênh mông ánh sáng trong không thấy.
 
 	Lão thợ săn đi rồi, Băng Trĩ Tà một thân một mình nhìn trước mắt hoang vu tình cảnh, toàn bộ hố trong ngoại trừ mấy cây đại đắc ly phổ cây đa, nhìn không tới 1 điểm sinh cơ, này cùng bên ngoài tươi tốt sinh mệnh tương phản quá lớn, dường như liền là sống hay chết khác nhau.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Nơi này nếu miếng mộ địa, đảo(ngã) rất yên tĩnh."
 
 	Hắn dùng ma pháp chưng làm trên y phục thủy phân, không có mục đích hướng tới 1 cái phương hướng đi vài bước: "Ai nha, quên hỏi hắn có hay không ở chỗ này phát hiện qua cái gì. Hắn ở chỗ này nhiều năm như vậy, tổng hội có một ít phát hiện đi."Hắn muốn đi truy(đuổi), nhưng vào cánh rừng lại không biết làm như thế nào đi, ngẫm lại đành phải buông tha cho.
 
 	"Làm như thế nào bắt đầu đây? Ơ, như thế nào không thấy được 'Thần chi ý chỉ 'Cùng 'Dạ minh châu 'Bọn họ, 'Thần chi ý chỉ 'Bọn họ sớm ta hơn một ngày xuất phát, 'Dạ minh châu 'Bọn họ còn vui đùa ta 1 đạo, nên đã sớm tới a."Băng Trĩ Tà cũng không hiểu, nhưng tất nhiên muốn tìm cùng Long linh có quan hệ manh mối, liền phải tìm được tương quan gì đó, vậy ít nhất tiên(trước) muốn đem toàn bộ hố to trong tìm một lần. Hắn móc móc bao vải, tưởng(nghĩ) xuất ra cái kia hoàng kim bàn tay nhỏ, có thể vừa sờ, bao vải trong trống trơn, cái gì cũng không có. . .
 
 	( biết rõ gần nhất đổi mới hơi thiếu, nhưng cũng không đến nỗi cất chứa giảm xuống đi
 
 	&lt;/p&gt;&lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 717 : &lt;BB&gt; cây
 
 	&lt;center&gt;&lt;/center&gt;
 
 	Ưa thích (( Long linh )) có thể hoặc thông qua hạ phương cái nút chia xẻ cấp càng nhiều bạn đọc. WWW. Hweisk. cOm [WWW. Wan.] vì ngài đề cử một ít cùng đồng dạng đẹp mắt tiểu thuyết, hy vọng ngài có thể ưa thích:
 
 	Băng Trĩ Tà vừa sờ bao vải, bên trong cái gì cũng không có, liền bên trong tiền lẻ cùng một chỗ không thấy: "Rớt? Rớt tại mạch nước ngầm trong sao? Hay là đang chỗ khác?"Hắn nhận được hoàng kim bàn tay sau đó nhìn kỹ vài lần, tiến vào rừng rậm sau cũng không có ở chú ý qua, không biết điệu tại nơi nào. Này mênh mông rừng rậm, còn có tối om mạch nước ngầm, chung quy không có khả năng lại đi tìm, cái đó và mò kim đáy bể không hề gì khác nhau: "Tính, dù sao cái kia đồ vật cũng ko có tác dụng. Đã đồ vật là ở chỗ này tìm được, cái này trong 1 điểm còn có tương tự gì đó."
 
 	Hắn dọc theo theo dưới nền đất kéo dài vươn ra sông đi về phía trước, con sông này không hề tại hố đáy cốc tối trung tâm, nó là theo ngoài ra một cây đại thụ phía dưới chảy ra, bại lộ ở bên ngoài chỉ có rất ngắn một đoạn.
 
 	Băng Trĩ Tà phát hiện những cây to này căn, tối phía trên một tầng đều chôn dấu trên mặt đất không hề thâm, ko ít căn cành đều là nửa chôn nửa tàng, một nửa trần trụi ở bên ngoài, một nửa chôn ở thổ trong. Nơi này cây to thân cây không hề giống dương cây như vậy chính là một cây thẳng tắp cây cột, nó là do(từ) rất nhiều căn cành rồng có sừng kết tại một đoàn, cành vụn vặt mạn rất nhiều, nhìn qua rất cổ xưa.
 
 	Đến gần Băng Trĩ Tà mới phát hiện nơi này nguyên lai cũng không phải chỉ có cây to này một loại thực vật, láng giềng cây to thân cây bên cạnh, còn dài vài cây nhỏ.
 
 	Mấy cái này cây nhỏ đều rất gầy tiểu, cũng cao bằng 1 người 1 điểm, không đến cao bằng 2 người, thân cây cũng chỉ có người thành niên cánh tay phẩm chất, so với bên cạnh đại thụ che trời đến, thật sự là nhỏ đến đáng yêu. WWW. Hweisk. cOm loại này cây lá cây là màu hồng phấn, vừa nhìn sơ còn tưởng rằng là cánh hoa, nó cành quan cũng không phải rất tươi tốt, lại giống là nào đó chút ít tửu điếm, thị trường trong khổng lồ bồn hoa. Tài năng ở cây hệ như vậy phát đạt đại thụ còn dư sống đã không dễ dàng, muốn nghĩ lớn lên chút ít sợ rằng có một ít khó khăn.
 
 	Đi trong chốc lát, Băng Trĩ Tà đi tới đệ nhị cây dưới, hắn thấy được cây đại thụ này dưới đã lâu này chủng màu hồng phấn cây nhỏ, hơn nữa số lượng cùng giống như hắn vừa mới mới nhìn đến một dạng, cũng là 4 khỏa. Nhìn đến này 4 khỏa cây nhỏ, hắn tâm lí nổi lên cảm giác kỳ quái, như thế nào mỗi khỏa cây to dưới đều trường loại này cây nhỏ, hơn nữa không nhiều không ít vừa lúc 4 khỏa? Nếu như là trùng hợp, này cũng hơi hơi đúng dịp 1 điểm.
 
 	Quanh hắn cây lại xác nhận một cái, đích thực là 4 khỏa, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ nơi này mỗi khỏa cây to dưới đều là như thế này vây quanh 4 khỏa cây nhỏ? Vẫn là nói ta trước không chú ý, nơi đó không phải 4 khỏa?"Muốn xác nhận điểm này, chỉ cần đến khác 1 cái cây to đi xuống xem một chút liền biết rõ, hắn lập tức hướng dưới một thân cây phương hướng đi đến.
 
 	Nơi này cây to tương hỗ giữa đều ngăn(cách) được tương đối khai mở, mỗi khỏa cách xa nhau đều ở mấy trăm mét tả hữu. Băng Trĩ Tà đi tới đi tới đột nhiên dừng lại, hắn quay đầu lại nhìn về phía trước hai cây, đệ nhị cây còn thấy được rõ ràng, đệ một thân cây đã có điểm xa, nhưng cũng còn có thể thấy được nó hình dáng. Hắn phát hiện nơi này cây cùng cây giữa cự ly giống như là giống nhau, hơn nữa liền gần nhất này 3 cây mặc dù không tại một cái thẳng tắp trên, nhưng là lại tạo thành 1 cái 90 độ góc vuông.
 
 	Băng Trĩ Tà trong lòng khẽ động, nhanh chóng đằng tại không trung. Nơi này mọi nơi cũng không che đậy vật, ánh sáng mặc dù mông lung, nhưng rất cân đối, xa hơn cây cũng có thể thấy được 1 cái cái bóng mơ hồ. WWW. Hweisk. cOm hắn lập tức liền nhìn đến đây cây cũng không phải lung tung sinh trưởng, mà là dùng 1 cái tứ phương hình hình dạng xếp, mỗi biên(bờ) đều có 4 cây, tăng thêm tứ phương hình ở giữa lớn nhất kia khỏa, tổng cộng mười ba cây.
 
 	Hơn nữa hắn còn có 1 cái phát hiện, nơi này màu đen cự thạch hắn vẫn cảm thấy rất quái dị, bởi vì chúng nó mặc dù thất thần xảy ra hố cốc trong từng cái địa phương, nhưng tuyệt không có hai khối kề cùng một chỗ thạch đầu. Hắn này bay lên trên trời cao mới nhìn rõ, nơi này liền nhau màu đen cự thạch đều là dùng giống nhau cự ly xếp, chúng nó tựa như một khối không ngừng phục xếp hình tam giác, tất cả liền nhau thạch đầu giữa đều là đẳng(đợi) cự ly.
 
 	"Kỳ quái."Băng Trĩ Tà tâm lí nói thầm lẩm bẩm một câu. Kỳ quái, này hố cốc trong mỗi 1 chỗ đều lộ vẻ rất kỳ quái, nơi này hết thảy hiển nhiên không phải tự nhiên có khả năng sinh thành: "Hắn đến cùng muốn ẩn núp cái gì? Vẫn là nói. . . Hắn muốn cho người phát hiện cái gì?"
 
 	Hắn, đương nhiên là chỉ làm ra trước mắt này hết thảy cái kia người, hoặc là những người đó. Nơi này kỳ quái bố cục rõ ràng có cái bí mật gì.
 
 	Băng Trĩ Tà không có trở xuống mặt đất, hắn thẳng tắp trong triều gian lớn nhất đại thụ bay qua. Tất nhiên nơi này khắp nơi đều lộ ra kỳ quái, kia ở giữa nhất chỗ dễ thấy nhất, tự nhiên là kỳ quái nhất địa phương.
 
 	Phi được càng gần, vượt có thể cảm nhận được này cây cự đại. Băng Trĩ Tà đang nhớ lại có 1 cái truyền thuyết, truyền thuyết nội dung là cái gì hắn nhớ không rõ, chỉ biết là lúc rất nhỏ tại tửu quán trong nghe người ta nói đến, đó là về 1 cái đại thụ truyền thuyết, lúc ấy hắn nghe những kia mạo hiểm giả miêu tả khởi(dậy) kia khỏa đại thụ, tâm lí vì vậy rung động, hiện tại ấn tượng trong gì đó xuất hiện ở trước mắt, khiến(cho) hắn cảm thấy rất không chân thật.
 
 	Trên cây treo lên rất nhiều rơi nhứ, đại đa số cây đa đều có như vậy đặc thù, Băng Trĩ Tà bay vào rơi điều giữa, đã có chút ít tượng cố sự trong những kia phi còn vào tổ cây tiên hoa yêu. Chẳng qua những kia cố sự phần lớn đều là tốt đẹp, khoái trá cố sự, có thể ở chỗ này, chỉ cảm thấy quỷ dị, trước mắt này khỏa xấu xí cây to phảng phất là 1 chỉ vặn vẹo cự đại yêu ma, nó thống trị cái này địa phương. Chẳng qua cây đại thụ này chung quanh không có những kia màu hồng phấn cây.
 
 	Chung quanh vẫn là rất yên tĩnh, yên lặng được chỉ có thể nghe được cây cao nhất trên bị gió thổi bày lá cây thanh âm. Lớn như vậy cây, cư nhiên không có một con chim đến lạc tổ, này chẳng lẽ không đúng thật kỳ quái sao?
 
 	Băng Trĩ Tà rơi vào cây rễ cây trên, cây đa bộ rễ có một bộ phận là trần trụi ở bên ngoài, chúng nó xoay làm một đoàn, thỉnh thoảng có một ít căn cành dựng lên thành chỗ trống, bên trong tối như mực, làm cho người ta sợ hãi. Hắn nhớ rõ tại nào đó chút ít bộ tộc văn hóa trong, ưa thích tại loại này cự đại cây đa căn mạch khe hở trong mang lên điện thờ, bình thường chỗ tế bái chính là cây thần hoặc là cây linh vương, hơn nữa có một ít thật là tà ác người sống tế, đem mười tám tuổi nam hài cô gái trần trụi cột vào trên cây làm thành một vòng, sau đó cắt đứt bọn họ huyết mạch, khiến(cho) huyết xối đầy rễ cây, những hài tử kia trước khi chết còn có thể thấy bản thân huyết lưu làm(khô), phi thường đáng sợ.
 
 	Nhìn một vòng, không có phát hiện cái gì kỳ quái địa phương. Băng Trĩ Tà nghĩ thầm, nếu mà nơi này có cái gì đồ vật, không phải giấu ở trên cây, liền là chôn trong lòng đất, chỉ cần có thể tìm được một ít manh mối liền dễ làm.
 
 	Muốn tìm đương nhiên theo cây khai mở là tìm khởi(dậy), cái này hố cốc lớn như vậy, muốn tìm lần mỗi một miếng thổ địa là rất khó, mà nơi này cây to cũng chỉ có 13 khỏa.
 
 	13, đây không phải 1 cái cát lợi con số.
 
 	Cây lớn, không là tất cả cây to đều có rất nhiều chạc cây, chẳng qua cây đa không giống với, cây đa quan lại có thể tại cây cối trong đứng hàng chi tối. Nó tán cây tựa như là 1 bả chống đỡ ngày đại cái ô, rất nhiều mấy trăm năm lão cây đa, quan lại cũng đã lớn vô cùng, những kia các lão nhân liền ưa thích tại thiên(ngày) nóng thời điểm, ngồi ở râm mát lão cây đa ngồi xuống xích đu hóng mát, cấp thế hệ cháu nói một ít thú vị cố sự.
 
 	Bình thường tán cây thịnh vượng cây to, chúng nó bộ rễ sẽ càng thêm thịnh vượng.
 
 	Băng Trĩ Tà phi tại vô số chạc cây gian, hắn cũng không có phát hiện cái gì, nơi này hết thảy, ngoại trừ không bình thường, những cái khác đều rất bình thường. Chẳng qua hắn vẫn là đã phát hiện một ít cùng hắn muốn tìm không quan hệ gì đó, hắn tại này cây trên thấy được rất nhiều trái cây, loại này trái cây khá lớn, hình trứng, tượng cái đại bầu dục, chỉ vì là màu xanh, mới đến cũng không có chú ý tới.
 
 	Thấy được trái cây, Băng Trĩ Tà cái bụng có một ít đói bụng, hắn tới thời điểm mang theo một ít đồ ăn, nhưng không nhiều, cả ngày hôm qua liền ăn xong rồi, liền trang đồ ăn bao đều ném. Hắn tưởng(nghĩ) dù sao nơi này là rừng rậm, không lo tìm không thấy ăn, chẳng qua là trước mắt loại này đại trái cây hắn cũng chưa từng gặp qua, cũng không biết có thể ăn được hay không. Dùng lưỡi trượt mở ra nhìn xem, bên ngoài một lớp da là xanh mượt, do(từ) thâm tiệm thiển, bên trong là một đoàn bạch cùi, còn có một chút tơ đen ti gì đó, nghe có một cỗ kỳ lạ hương hương.
 
 	Đẩy xuống trái cây, Băng Trĩ Tà nhảy xuống cây, đồ vật phải tìm, đồ ăn cũng phải ăn, hắn đạp không hướng hố cốc biên(bờ) chạy tới. Nhưng vừa vặn nhảy xuống cây, còn không ly khai rất xa, liền thấy được xa xa có một đám người đi tới. . . V! ~!
 
 	Chuẩn bị nghỉ ngơi? Thuận tiện lần sau tiếp tục đọc (( Long linh )), yêu thích (( Long linh )) bạn đọc vì ngài đề cử như sau tiểu thuyết, nhìn có hay không phù hợp ngài khẩu vị? &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện