&lt;B&gt;Chương 736 : &lt;BB&gt; ảnh thức tỉnh
 
 	Băng Trĩ Tà trong nháy mắt hoảng thần, cơ hồ khiến bản thân bị vây không có 1 chút phòng bị trạng thái, chỉ trong nháy mắt Gia Nhĩ Ngõa Tư đột nhiên làm khó dễ, một quyền đánh vào hắn phía sau lưng. [ tấu chương tiết do(từ) vạn thư(sách) Ba* đổi mới ]
 
 	Kiều gặp 1 chiêu đắc thủ, lập tức phi thân đi qua một cái đầu gối đụng, đỉnh tại Băng Trĩ Tà cằm trên; tiếp theo Gia Nhĩ Ngõa Tư đại kiếm rút ra, theo lên tới dưới một cái thẳng trảm, chém vào hắn trên lưng; sau đó kiều lại lần nữa biến hóa làm ác chi thực nhân nham ma, đối mặt với hắn dừng lại điên cuồng liên kích, vung ra một cái thạch chi gót chân; cuối cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư 1 chiêu nộ long, một quyền bả(nắm) Băng Trĩ Tà đánh vào đại thụ trên.
 
 	Nhược Lạp miệng mở rộng, còn kinh hô đều còn chưa hô đi ra, chỉ thấy Băng Trĩ Tà nằm sấp đại thụ căn trên không nhúc nhích, sau lưng bị chặt xuất(ra) lỗ lớn vù vù ứa máu.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cười ha ha: "Chiến đấu mới vừa rồi, ta liền nhìn ra hắn không muốn xúc phạm tới Nhược Lạp, này thử một lần quả nhiên không sai, tiểu tử này thật đa tình."
 
 	Kiều bởi vì cũng không có thu hồi mở phong ấn trạng thái , cho nên vẫn có thể rất nhanh biến thành ác chi thực nhân nham ma, hắn nói: "Cũng thiệt thòi ngươi thận trọng, âm thầm hướng ta làm động tác, cư nhiên có thể nhìn ra điểm này, đảo(ngã) miễn trừ một hồi ác chiến. Nếu không là ta sớm nhận thức ngươi, chỉ sợ nghĩ đến ngươi là 1 cái thô lỗ đại vóc người."
 
 	"Hừ."Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Nếu mà tâm không tinh tế, tài năng ở Tân Đắc Ma Nhĩ sống được đi xuống sao? Đi xem tiểu tử này thế nào, nếu không chết lại cho hắn bổ một cái."Hai người bọn họ một trước một sau vẫn duy trì cảnh giác, cũng thời khắc chú ý chung quanh có hay không kỳ quái cái bóng.
 
 	Nhược Lạp nghe được bọn họ đối thoại, hốc mắt 1 cái đỏ: "Bởi vì ta? Bởi vì không muốn xúc phạm tới ta. . ."
 
 	"Ngươi ít tự tố đa tình."Kiều còn chưa đi gần, liền nghe đến nằm ở đó Băng Trĩ Tà nói chuyện.
 
 	Kiều lập tức lui hai bước nhìn chòng chọc vào hắn: "Ngươi còn chưa có chết!"
 
 	Băng Trĩ Tà một trận ( rên rỉ )( ngâm ), theo rễ cây trên chậm rãi bò lên: "Như vậy đã nghĩ khiến(cho) ta chết? Ta đây sớm chết vài chục hơn trăm lần."Hắn dựa cây, nhìn đến bọn họ 2 cái.
 
 	Nguyên bản hắn sẽ không bị lừa, sư phó dạy lạnh lùng, cô độc, liền là phòng ngừa loại này mềm yếu cùng thương tổn. Đến xem thư(sách) đi... Nếu như không có gặp qua Tô Phỉ Na, không có Ái Lỵ Ti, hắn tuyệt sẽ không trên như vậy đương(làm), cũng tuyệt sẽ không bị bọn họ nói ba xạo nói động. Có thể sự thật liền là như thế này, hắn gặp kia 2 người, kia 2 người thay đổi, mà thay đổi hậu quả liền là trước mắt kết quả.
 
 	Nhược Lạp nói: "Ngươi. . . Ngươi thế nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nhẹ một tiếng: "Không cần nói cho ta ngươi là bởi vì ta mà chảy lệ, vậy ngươi nước mắt liền uổng phí. Ta tuyệt đối sẽ không bởi vì không đành lòng thương tổn ngươi, mới trên bọn họ đích đáng."
 
 	—— cảm tình là hết thảy mềm yếu căn nguyên, đây là hắn sư phó đã nói.
 
 	"Mặc kệ ngươi là bởi vì sao, tóm lại ngươi bị lừa rồi, hơn nữa bị thương tổn."Gia Nhĩ Ngõa Tư dường như nhất định phải tại khí thế bả(nắm) Băng Trĩ Tà đè xuống, đây cũng là cao thủ giữa đọ sức thời điểm tất yếu 1 cái thủ đoạn.
 
 	"Phải, ta là bị lừa rồi, cũng bị thương, nhưng sẽ không còn có lần thứ hai."Nói xong lời này Băng Trĩ Tà ngơ ngác, tất cả những người khác cũng theo đó ngơ ngác. Băng Trĩ Tà giật mình, là bởi vì những lời này không phải hắn nói.
 
 	Những người khác giật mình là bởi vì hắn mặc dù nghe thấy được Băng Trĩ Tà nói chuyện, lại không nhìn thấy môi hắn động đậy một cái.
 
 	Lúc này, Băng Trĩ Tà bên trái thân thể, tự ngực, cánh tay đến phía sau lưng, sáng lên kim màu nâu kinh(qua) vân ánh sáng. Băng Trĩ Tà nhướng mày: "Đáng giận! Này gia hỏa. . . Quả nhiên muốn tỉnh. . ."
 
 	Kiều cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư chính kinh ngạc, không biết Băng Trĩ Tà lại tại phát ra cái gì quỷ dị ma pháp, chỉ thấy mặt đất trên Băng Trĩ Tà cái bóng, cái kia duy nhất chân chính đứng ở hắn dưới chân cái bóng bên trái nửa người cũng đối ứng sáng lên kinh(qua) vân tuyến.
 
 	Mặt đất trên cái bóng mơ hồ từ từ trở nên rõ ràng lên, tiếp theo, hắn mở ra cặp mắt.
 
 	Cái bóng cư nhiên mở mắt! Mọi người giật nảy mình.
 
 	Cái bóng chẳng những mở mắt, hắn còn toét ra miệng,( lộ ) ra màu trắng răng cùng nụ cười tà ác.
 
 	"Này. . . Làm sao?"Gia Nhĩ Ngõa Tư kinh hô, kiều cũng không giải(trừ). Sau đó bọn họ liền thấy được cái bóng nói chuyện!
 
 	"Lần đầu tiên thấy được ta, rất ngạc nhiên sao?"
 
 	Thanh âm này tuyệt đối là Băng Trĩ Tà thanh âm, giọng điệu này cũng tuyệt đối là Băng Trĩ Tà giọng nói, có thể giọng điệu này trong lại thấu đáo ( lộ ) một cỗ tà khí. Đến xem thư(sách) đi...
 
 	"Không cần quá kỳ quái. Không sai, ta đã hoàn toàn tỉnh dậy."Hắn lời này xem là đối Băng Trĩ Tà nói, lại giống như ko phải.
 
 	Băng Trĩ Tà khuôn mặt dần dần ( âm ) trầm lên, hắn dường như không muốn thấy được này gia hỏa thức tỉnh.
 
 	"Đừng mất hứng, ngươi trong đầu nghĩ cái gì ta cũng biết, ngươi tất cả ý thức ta đều có."Chỉ thấy mặt đất trên cái bóng khởi động rảnh tay cánh tay, hắn dường như muốn theo mặt đất đứng lên một dạng: "Ngươi biết này là không cách nào tránh khỏi, mặc kệ ta tỉnh lại là sớm vẫn là chậm, đều không cách nào tránh khỏi ta thức tỉnh."Hắn đứng lên thực sự cố hết sức, tựa như một mảnh dính giấy bị sít sao thiếp tại trên mặt đất, nhưng hắn hay là đang từ từ đứng lên, hơn nữa còn đang nói chuyện: "Ta rốt cục tỉnh dậy. Ta vốn tưởng rằng ta trong mười ngày liền sẽ tỉnh, không nghĩ tới ngươi ( tính ) cách hội(sẽ) phức tạp như thế cùng mâu thuẫn, khiến(cho) ta tìm gần 1 tháng thời gian, mới hoàn toàn giải(trừ) ngươi ( tính ) cách, lầm bầm, ngươi quả thực liền là 1 cái biến thái. Nga, không đúng, bắt đầu từ bây giờ, ta nên xưng hô ngươi vì khác 1 cái 'Ta ', ta quả thực liền là 1 cái biến thái, ha ha ha ha. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà ( lộ ) ra chán ghét vẻ mặt, nhưng hắn nhưng không cách nào ngăn cản này hết thảy.
 
 	Cái bóng cuối cùng từ mặt đất trên bò dậy, hắn cư nhiên không phải bẹp, mà là giống như thực thể một dạng, lớn nhỏ vóc người cùng Băng Trĩ Tà hoàn toàn giống như đúc. Hắn trên mặt, thân thể trên từ từ bắt đầu xuất hiện sắc thái, trở nên cùng chân nhân giống như đúc, cái này bộ dáng, đương nhiên là Băng Trĩ Tà bộ dáng.
 
 	Kiều kinh ngạc miệng mở rộng: "Đây là cái gì? Cái bóng ma pháp? Ảo ảnh ma pháp?"
 
 	Cái này Băng Trĩ Tà chẳng những cùng Băng Trĩ Tà giống như đúc, liền y phục kiểu dáng, trong tay lấy bạch nha chủy thủ cũng giống như đúc. Không chỉ như thế, liền ngay cả Băng Trĩ Tà trên người thương cũng giống như đúc, lúc này trên lưng cái kia lỗ lớn, cũng giống nhau như đúc lại chảy huyết.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng rất kinh ngạc, hắn mặc dù đã sớm biết sẽ có như vậy 1 cái bản thân xuất hiện, nhưng không nghĩ tới hội(sẽ) như vậy giống như thật. Hoặc là nói không phải giống như thật, cái này căn bản là thật!
 
 	Thấy được Băng Trĩ Tà vẻ mặt, khác 1 cái Băng Trĩ Tà cười đến càng vui vẻ hơn.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi chính là 'Ảnh '."
 
 	Long linh. Ảnh tổng cộng có ba loại lực lượng, loại thứ nhất ảnh chi ám sát giả, loại thứ ba liền là ảnh!
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà cười nói: "Cái gì a. Ta là ngươi, ngươi chính là ta."
 
 	"Thúi lắm!"Băng Trĩ Tà không biết vì cái gì, phi thường chán ghét trước mắt cái này cái bóng, mà ngay cả thô tục nói hết ra.
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà trên mặt phát lạnh, nói: "Ngươi không cần chán ghét ta, ta nói qua cho ngươi, ngươi trong đầu nghĩ cái gì ta cũng biết. Đồng dạng, ta đang suy nghĩ gì ngươi cũng biết. Ngươi tâm lí rất rõ ràng, bắt đầu từ bây giờ, ta và ngươi căn bản là 1 cá nhân."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không phải! Ngươi liền tính(cho dù) cùng ta lại lắm tượng, lại lắm một dạng, cũng tuyệt đối không phải ta. Ngươi là ngươi, ta là ta."
 
 	"Phải không?"Khác 1 cái Băng Trĩ Tà rút lên chủy thủ đối mặt với bản thân cánh tay cắm vào một chút, nhất thời Băng Trĩ Tà cánh tay cũng bị cắm vào một chút, toát ra máu.
 
 	Băng Trĩ Tà kinh hãi vô cùng, hắn không nghĩ tới cái này cái bóng bị thương, bản thân cư nhiên cũng sẽ cùng theo bị thương, tâm lí cả kinh nói: "Hắn. . . Hắn thật là khác 1 cái ta?"
 
 	"Thật."Khác 1 cái Băng Trĩ Tà nghe được Băng Trĩ Tà tâm lí lời, cũng tại tâm lí trả lời.
 
 	Nhưng may là như thế, Băng Trĩ Tà vẫn không thể tin được. Hắn mặc dù hiểu rõ qua La Tư Đặc thư tín, bên trong nói 'Ảnh ' lực lượng hội(sẽ) sinh ra 1 cái 'Bản thân', nhưng hắn cho rằng cái này 'Bản thân 'Chẳng qua là khác 1 cái cùng bản thân lớn lên giống nhau như đúc người, không nghĩ tới sẽ là như vậy 1 cái 'Bản thân', chân chính 'Bản thân '!
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi đã không thể tin tưởng, ta đây liền chứng minh cho ngươi xem đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi muốn chứng minh như thế nào?"
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà nhìn kiều cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư liếc mắt, bọn họ 2 cái đang nhìn đột nhiên nhiều ra tới 1 cái Băng Trĩ Tà, cư nhiên một mực không có động thủ. Khác 1 cái Băng Trĩ Tà lại nhìn đồng dạng kinh ngạc trong Nhược Lạp liếc mắt, cười nói: "Ngươi bởi vì sợ thương tổn hắn mà không dám sử dụng lĩnh vực, vậy ngươi liền bảo hộ hắn đi, này 2 người liền giao cho ta!"
 
 	Băng Trĩ Tà sững sờ: "Ngươi cái gì ý tứ?"Lời nói còn chưa nói lời nói, liền thấy được khác 1 cái Băng Trĩ Tà trên người sáng lên ma lực quầng sáng.
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà nhìn chăm chú kiều cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư, bên trái giác(sừng) cái trán trên dần dần nổi lên 1 cái cổ đại 'Băng 'Tự ma pháp phù văn, hét lớn một tiếng: "Lĩnh vực: độ không tuyệt đối!"Bên trái thái dương màu trắng 'Băng 'Tự đột nhiên bạo rải rác thành vô số màu trắng băng ti nhứ. . .
 
 	Băng Trĩ Tà mở to hai mắt nhìn: "Đây là. . . Đây là ta lĩnh vực!"
 
 	Màu trắng băng ti nhứ tụ tập thành cùng một chỗ, biến thành băng chi nguyên tố tinh linh, cái này băng chi nguyên tố tinh linh bộ dáng, cũng cùng Băng Trĩ Tà bản thân sáng tạo, cũng thăm áo không bâu vực khế ước băng tinh linh giống như đúc. Loại này nguyên tố tinh linh là sinh mệnh thể cộng đồng, cũng liền là lĩnh vực giả(người) chế tạo ra, nó đại biểu cho lĩnh vực giả(người) sinh mệnh! Người khác là tuyệt đối không thể có thể có được bản thân sinh mạng!
 
 	Băng Trĩ Tà lại kinh ngạc chẳng qua: "Hắn thật là ta bản thân?"
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà quay đầu lại nhìn hắn một cái, cười nói: "Nhanh bảo vệ tốt ngươi ưa thích cô gái, đừng làm cho hắn đã chết."
 
 	Băng Trĩ Tà vẫn là kinh ngạc: "Hắn làm sao có thể sử dụng ta lĩnh vực? Ta đây đây?"Nói hắn tập trung khởi(dậy) tinh thần, tâm lí vừa quát: "Lĩnh vực: độ không tuyệt đối!"
 
 	Cổ xưa màu trắng 'Băng 'Lại lần nữa hiện lên, cũng bạo rải rác thành vô số màu trắng băng ti nhứ, kết thành hắn nguyên tố tinh linh!
 
 	Lần này kiều cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư đều sợ ngây người: "2 cái bản thân? 2 cái đồng dạng lĩnh vực? Này cái bóng không phải giả sao? Hắn. . . Hắn cư nhiên có thể sử dụng lĩnh vực! !"
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà nhìn đến bọn họ kinh ngạc đến ngây người bộ dáng hưng phấn không thôi, tay phải tiền(trước) trương, 1 trương ma pháp vòng sáng đẩy ra: "Hàn băng chi luyến. Luyến ma thần!"Vạn điều băng xích xoắn thành băng xích trụ tại gần như thế cự ly liền 'oanh' đi ra.
 
 	Nhược Lạp: "A!"Một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Băng Trĩ Tà trong nháy mắt 1 cái bước nhanh bay đi, đem hắn theo luyến ma thần dưới cứu đi ra, nhưng lúc này hắn cũng không thể không tin tưởng cái này cái bóng biến thành bản thân là chân chính bản thân, có được hoàn toàn cùng bản thân ngang nhau thực lực, đồng dạng lực lượng, cộng đồng tinh thần ý thức!
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 737 : &lt;BB&gt; ảnh
 
 	Văn kiện đến học võng thủ phát ra. laiwx. vì lần sau phỏng vấn càng nhanh, mời đem bản trạm thiết lập cầm đầu tờ hoặc gia nhập phiếu tên sách
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà xuất hiện tuyệt đối chấn nhiếp ở đây tất cả còn có được có ý thức người, thế giới trên tuyệt không có một loại phân thân ma pháp, có thể sử dụng lĩnh vực lực lượng, nếu như có, như thế nó tuyệt đối là thế giới vĩ đại nhất ma pháp 1 trong. ωωω. lAiwX. cOm(XX website. xxx.) đến xem thư(sách) đi... [wanshubA]
 
 	So sánh với Băng Trĩ Tà kinh ngạc, Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng kiều kinh ngạc càng sâu, cũng càng khổ, bọn họ hồi này biết bản thân chọc 1 cái phiền toái nhân vật. Nếu như nói ( tính ) cách quyết định hành động, Băng Trĩ Tà thi phóng ma pháp thời điểm vẫn còn so sánh so sánh cẩn thận, như thế khác 1 cái Băng Trĩ Tà làm phép gần như ở(tại) điên cuồng.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến khác 1 cái bản thân không ngừng thi triển ra các loại đáng sợ cường lực ma pháp: luyến ma thần, kết tinh chi kị, xoắn ốc lưỡi trượt, bạo tuyết mấy ngày liền. . . , có một ít bản thân mặc dù đã học đến, nhưng rất ít dùng ma pháp, hắn đều 1 cái không rơi tất cả thi triển đi ra. Chẳng qua là muốn bản thân hiểu, hắn đều hiểu.
 
 	Kiều cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư 1 thời gian bị dọa, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau chống đỡ, bọn họ không nghĩ được 1 cái cái bóng biến thành giả người hội(sẽ) lợi hại như vậy, thế công chi mãnh liệt thậm chí so thật Băng Trĩ Tà còn mạnh hơn.
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà trên tay chiêu thức không ngừng, nổi lên bất thiện nụ cười nói: "Làm sao vậy, mới vừa rồi còn tuỳ tiện nói muốn giết ta, hiện tại biến thành cái này bộ dáng? Xuất ra chút thực lực đến, nếu không sẽ rất không có ý nghĩa."
 
 	Loại này khinh miệt khiến(cho) kiều cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư đốt lên trong lòng chi hỏa, bọn họ là ra sao có thân phận người, 1 cái là thành danh mấy năm phong ấn kỵ sĩ, 1 cái là đế quốc thủ đô trị an tướng quân, khi nào thì nhận đến qua loại này khinh thị.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư ác âm thanh nói: "Tiểu tử, ngươi chớ đắc ý, khiến ngươi nếm thử ta lợi hại."Nói cùng khác 1 cái Băng Trĩ Tà gắng gượng chống đỡ 1 chiêu, cổ khởi bá khí cứng rắn bức tới.
 
 	Băng Trĩ Tà cảm thấy khác 1 cái Băng Trĩ Tà cùng bọn họ 2 người như vậy chiến đấu quá mức khinh địch, kiều cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư cũng không phải nhược tay, huống chi Gia Nhĩ Ngõa Tư trên người còn có bảo giáp bảo kiếm hộ thân. Dùng loại này mưa rền gió dữ kiểu mãnh công, trừ phi có áp đảo ( tính ) ưu thế, bằng không nhất định khiến bọn họ chậm chạp đi tới, tìm được cơ hội, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.
 
 	Nhưng mà, khác 1 cái Băng Trĩ Tà giống như cũng không cho là như vậy, hắn ( tính ) cách dường như cùng Băng Trĩ Tà hoàn toàn bất đồng. Băng Trĩ Tà sinh ( tính ) cẩn thận đa nghi, tại thời điểm chiến đấu cũng rất cẩn thận, tất trước tiên tìm cầu tự bảo vệ mình, khiến bản thân dựng ở bất bại lập, trừ phi có được đối địch ưu thế tuyệt đối, bằng không sẽ không mạo muội xuất kích, làm ra mạo hiểm hành động. XX website w-w-w. -x-Xx. c-o-m. Lai xem sách đi w-w-w. Laikanshuba..
 
 	Mà khác 1 cái Băng Trĩ Tà hiển nhiên không giống với, hắn thế công tức mãnh liệt lại cường đại, công kích người gây sự, không để cho địch nhân chút nào tạm nghỉ cơ hội, ưa thích chấm dứt đối chủ động áp bức địch nhân, nhiều chiêu chế địch, từng bước ép sát. Loại này thế công chỉ có thể nói quá mãnh liệt, thật ngông cuồng, gọi không thở nổi. Trăm độ đưa vào văn kiện đến học võng
 
 	Nhược Lạp nhìn nhìn trước mắt Băng Trĩ Tà, lại nhìn một chút chiến đấu trong Băng Trĩ Tà, tâm lí có không nói ra được nghi hoặc cùng khó hiểu. Hắn bởi vì nhận đến băng pháp bào ảnh hưởng, trên người kết một tầng hơi mỏng trong sạch, lại không cảm giác được lạnh tồn tại. Bởi vì nàng thân thể cùng với máu đều ở vào độ không tuyệt đối trạng thái, nếu mà không phải là bị ma pháp bảo hộ lấy, hắn sớm biến thành khắc băng.
 
 	2 cái độ không tuyệt đối lĩnh vực nặng chồng lên nhau, thông thường ma pháp uy lực trở nên càng thêm cường đại. Gia Nhĩ Ngõa Tư 1 chiêu tràn đầy khí phách kiếm đâm đến, khác 1 cái Băng Trĩ Tà tùy tay khẽ vẫy băng long ngâm cãi lại trở về, hai cái kích đụng, lại bả(nắm) Gia Nhĩ Ngõa Tư chấn động đến liền lùi lại bảy tám bước.
 
 	Ngay sau đó khác 1 cái Băng Trĩ Tà lại là liên tiếp thoán băng hoa, lúc này băng hoa so với không có lĩnh vực tình huống dưới uy lực mạnh không dưới bảy tám trên mười lần, mỗi một cái đánh vào Gia Nhĩ Ngõa Tư trên người đều khiến thân thể hắn vì vậy chấn động.
 
 	"Thật đáng sợ!"Kiều thầm nghĩ một tiếng: "2 cái giống nhau băng lĩnh vực trọng điệp, khiến(cho) sơ cấp ma pháp đều có uy lực như vậy. Tại lĩnh vực trong, thông thường băng ma pháp lại là không cần thiết tiêu hao ma lực, như vậy đánh tiếp, đối với ta càng ngày càng bất lợi. Hơn nữa. . . Hơn nữa cái kia chân chính tiểu tử còn không ra tay đây!"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư liên tiếp bị hơn hai mươi đạo băng hoa đánh trúng, cuối cùng một cái cư nhiên bắt hắn cho đánh ngã. Hắn theo trên mặt đất xoay người đứng lên, lúc này khác 1 cái Băng Trĩ Tà đã chuyển hướng chủ công phương hướng, cùng kiều giao thủ. Hắn cắn răng nhìn đến Băng Trĩ Tà, không biết nên làm sao, trước mắt biến hóa thật sự đại xuất hắn dự kiến. Hắn nguyên bản kế hoạch đi tới nơi này, đào ra cổ mộ, sau đó giải quyết khảo cổ đội, lấy được cổ mộ trong tài bảo, đây là cỡ nào chuyện đơn giản. Chính là bất ngờ, khảo cổ đội trong tới cái Băng Trĩ Tà, điều này làm cho hắn kế hoạch hoàn toàn khác nhau, hiện tại còn lâm vào khổ chiến. (XX website. xxx.)
 
 	Kiều bị khác 1 cái Băng Trĩ Tà đánh cho liên tục bị thương, đối Gia Nhĩ Ngõa Tư quát: "Ngươi còn còn đứng đó làm gì đây? Nhanh tới giúp ta a. Đến xem thư(sách) đi..."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư lấy lại tinh thần, tâm lí có hận vừa tức, nghĩ thầm sớm cũng cảm giác cái này tóc bạc Băng Trĩ Tà có vấn đề, hồi đó vì cái gì không kiên trì đem hắn đuổi đi, làm đến hiện tại ra như vậy hỏi nhiều đề mục. Nghĩ tới, xách kiếm lại lần nữa hướng khác 1 cái Băng Trĩ Tà công tới.
 
 	Kiều nhận được Gia Nhĩ Ngõa Tư viện ở, áp lực một cái hóa giải ko ít, hắn thầm nghĩ: "Không được, tiểu tử này quá mạnh mẽ, phản ứng, cơ trí hoàn toàn là cái nhất đẳng siêu cấp cao thủ, hiện tại lực lượng lại trở nên mạnh hơn, dùng ta cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư năng lực muốn chiến thắng hắn, sợ rằng. . ."Nghĩ tới đây, hắn cư nhiên xoay người bỏ chạy.
 
 	Lần này đại xuất Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng Băng Trĩ Tà bất ngờ.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư vừa sợ vừa giận, chỉ khổ nỗi bị khác 1 cái Băng Trĩ Tà áp bức, không được phát tác.
 
 	Nhưng khác 1 cái Băng Trĩ Tà gặp kiều muốn chạy trốn, cư nhiên đẩy xuống Gia Nhĩ Ngõa Tư mặc kệ, đi theo đuổi theo, liên tiếp 5 sóng 10 điều băng xích bay ra, lập tức trở ngại kiều đường đi.
 
 	Kiều kêu lên: "Vương mộ trong gì đó ta từ bỏ, ngươi muốn liền bản thân đi lấy đi!"
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà cười lạnh: "Mộ trong gì đó đương nhiên là ta, nhưng hôm nay các ngươi 2 cái, ai cũng đừng muốn sống ly khai."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi không nên ép ta!"Kiều cắn răng, tức giận đến không biết nên nói như thế nào tốt lắm!.
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà nhưng chỉ là tà ác, không thèm nói, kéo ra cự ly, trên tay ma pháp thế công lại là càng ngày càng mạnh.
 
 	Kiều gặp chạy không thoát, đành phải đánh bạc mệnh liều mạng.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư mặc dù khí(giận) hận kiều bội tín dối trá, nhưng hắn không phải 1 cái hành động theo cảm tình người. Hắn tâm lí biết rõ tình huống hiện tại kiều cùng hắn đều trốn không thoát, Băng Trĩ Tà cũng tuyệt sẽ không bỏ qua bọn họ. Môi hở răng lạnh, Mặc cho ai xảy ra chuyện, khác 1 cá nhân cũng tuyệt sống không được, chỉ có 2 người đồng tâm hiệp lực, còn có 1 đường sinh cơ. Hắn quay đầu nhìn lại, gặp Băng Trĩ Tà một mực không có ra tay, cái kia Nhược Lạp cũng một mực tại Băng Trĩ Tà bên cạnh không xa, hắn lập tức tâm sinh ác độc, bạo khởi bá khí liền hướng Nhược Lạp đánh tới.
 
 	Băng Trĩ Tà cũng không biết tại sao vậy, không hiểu ra sao cả liền đối cái này Nhược Lạp có hảo cảm, tâm lí ưa thích hắn, gặp Gia Nhĩ Ngõa Tư đánh tới, nhanh chóng lắc mình đi ngăn cản. Kết quả nhân(vì) vì bảo vệ sốt ruột, trên người cư nhiên ngực bị một kiếm.
 
 	Này 1 trúng kiếm, khác 1 cái Băng Trĩ Tà ngực cũng đồng thời bị kiếm thương, kiều thấy cơ hội, đạp không 1 bước lắc mình, sử dụng hắn ác chi thực nhân nham ma tảng đá lớn chưởng đối mặt với khác 1 cái Băng Trĩ Tà một trận liên kích, thẳng đánh cho khác 1 cái Băng Trĩ Tà miệng phun máu tươi, bay ra vài chục mét xa.
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà bị thương, Băng Trĩ Tà đương nhiên cũng đi theo bị hành hung một dạng bị thương. Mà trong chớp nhoáng này, Gia Nhĩ Ngõa Tư cũng ngó chuẩn cơ hội đối mặt với Băng Trĩ Tà mãnh công. Này 1 bị thương, lại mắc xích tới khác 1 cái Băng Trĩ Tà trên người. Khác 1 cái Băng Trĩ Tà đành phải đẩy xuống kiều, nhịn đau đánh về phía Gia Nhĩ Ngõa Tư, mà Băng Trĩ Tà bởi vì phải bảo vệ Nhược Lạp, nhưng không cách nào ly khai.
 
 	Cũng may khác 1 cái Băng Trĩ Tà đánh trả, ngăn trở Gia Nhĩ Ngõa Tư tiếp tục công kích. Hắn bĩu môi, lại còn tại cười, tựa hồ đối với điểm ấy thương chẳng thèm ngó tới, đối Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi liền tính(cho dù) muốn bảo vệ ngươi nữ nhân, cũng muốn cẩn thận một chút, đừng làm hại ta cũng đi theo bị thương."
 
 	Băng Trĩ Tà âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi ít nói hươu nói vượn."
 
 	"Ta nói bậy sao?"Khác 1 cái Băng Trĩ Tà cười nói: "Ngươi là đang dối gạt bản thân hay là đang gạt ta, đừng quên ngươi nghĩ cái gì ta cũng biết."
 
 	Nhược Lạp hoàn toàn không nghe thấy hai người bọn họ lời, hắn sớm bị Gia Nhĩ Ngõa Tư đột nhiên đánh tới tình hình cấp sợ ngây người. Hắn tựa như 1 cái nhà ấm trong bông hoa, hoàn toàn không có thực tế chiến đấu lâm địch kinh nghiệm.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cũng hung hăng trừng đuổi theo kiều liếc mắt, ý là cái gì, kiều tâm lí cũng rõ ràng.
 
 	Kiều nói: "Ta không phải mới vừa muốn chạy trốn, mà là một loại chiến thuật, cố ý đem hai người bọn họ dẫn dắt rời đi."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư biết rõ kiều là tại tranh cãi giải thích, cũng lười vạch trần hắn, cái này thời điểm không phải đấu võ mồm cãi nhau thời điểm.
 
 	1 cái bốn người tương đối, ai cũng không có lại xuất thủ trước.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư đối kiều nói: "Ngươi không phải nói ngươi còn có tuyệt chiêu sao?"
 
 	"Là."Kiều mặc dù như vậy nói, nhưng vẻ mặt lại có vẻ do dự.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư biết rõ hắn vì cái gì do dự, phong ấn kỵ sĩ mở phong ấn sau lấy được tuyệt chiêu cùng năng lực đều là dùng sinh mệnh làm giá cả, trong trường hợp sử dụng, đối với bản thân sinh mệnh sẽ trên diện rộng cắt giảm, đây cũng là vì cái gì rất nhiều phong ấn kỵ sĩ đều tráng niên mất sớm nguyên nhân. Hắn đối kiều nói: "Bây giờ không phải là so đo điểm này sinh mạng thời điểm, muốn là không thể giết tiểu tử này, chúng ta đều phải chết, cái nào hậu quả càng nghiêm trọng, ngươi tâm lí nên rõ ràng."
 
 	Kiều nói: "Không cần ngươi nhắc nhở, ta biết rõ."Hắn giống xuống 1 cái quyết tâm một dạng, vẻ mặt cũng trở nên không giống với.
 
 	Băng Trĩ Tà gặp kiều có động đại chiêu ý tứ, tâm lí có chút bận tâm.
 
 	Nhưng khác 1 cái Băng Trĩ Tà lại biểu hiện hoàn toàn ngược lại thái độ. Hai tay của hắn ôm ngực, một bộ xem kịch vui bộ dáng, miệng còn nói nói: "Mau mau, khiến(cho) ta nhìn ngươi tuyệt chiêu đến cùng có gì đặc biệt hơn người."
 
 	Băng Trĩ Tà biết rõ tại sao phải như vậy, La Tư Đặc thư tín trong tả được rất rõ ràng, Long linh. Ảnh cuối cùng lực lượng liền là ảnh. Ảnh mặc dù là hoàn toàn phục chế ra 1 cái chân thật, nhưng hắn lại càng giống gương trong khác 1 cái bản thân.
 
 	Gương đặc điểm là tức là hoàn toàn một dạng, lại là hoàn toàn ngược lại. Người tại soi gương thời điểm, gương trong bản thân dạ dạ 1 cái ngược lại bản thân, mà ảnh chính là 1 cái tại ( tính ) cách trên cùng chân thật bản thân hoàn toàn ngược lại 1 cái bản thân. Nói cách khác, ảnh sinh sanh ra bản thân, mặc dù tại ngoại mạo, thực lực, kỹ năng các phương diện hoàn toàn cùng chân thật bản thân một dạng, nhưng mà tại ( tính ) cách trên lại là cùng chân thật ( tính ) cách hoàn toàn ngược lại ( tính ) cách. Nói được đơn giản 1 điểm, liền là đối lập hai tầng ( tính ) cách.
 
 	Mà La Tư Đặc bả(nắm) Long linh. Ảnh này 1 năng lực xưng là 'Nhị trọng thân '(1)!
 
 	. . .
 
 	( rót vào (1): nhị trọng thân doppelganger.
 
 	doppelganger tại tiếng Đức trong ý tứ là "Hai người đồng hành", ở chỗ này là chỉ giấu ở mỗi cái tâm linh người trong khác 1 cái nhìn không thấy tự mình. Theo lý luận trên nói, chỉ có bản thân mới có thể thấy bản thân nhị trọng thân, chẳng qua này một nửa đối với người ( thịt ) mắt nói đến thì không cách nào bị bắt được ( thấy bản thân nhị trọng thân là không tường dấu hiệu, nghe nói Anh quốc nữ vương Elizabeth một đời tại trước khi lâm chung xưng bản thân thấy được khác 1 cái bản thân, sau khi nói xong sẽ chết ), chỉ có tiểu miêu tiểu cẩu mới có thể thấy nó tồn tại. Nhị trọng đang ở gương trong sẽ không lưu lại bất luận cái gì ánh tượng, cũng sẽ không nhảy vào dưới cái bóng, nhưng nó mỗi thời mỗi khắc đều đứng ở người phía sau, giám thị lấy người nhất cử nhất động, cũng đem bản thân đề nghị rót vào người não trong hoặc thẩm thấu vào người tâm lí, vì thế hình thành tư tưởng.
 
 	Nhị trọng thân xuất hiện bình thường có chứa ác ý, hội(sẽ) hút đi nguyên thân năng lượng, thậm chí giết chết nguyên thân, bởi vậy nào đó chút ít trò chơi bắt nó làm thành một loại cụ thể quái vật, tương tự "Clone người ". )
 
 	Văn kiện đến học võng thủ phát ra. laiwx. vì lần sau phỏng vấn càng nhanh, mời đem bản trạm thiết lập cầm đầu tờ hoặc gia nhập phiếu tên sách
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 738 : &lt;BB&gt; 	Long linh? Ảnh lực lượng
 
 	Băng Trĩ Tà gặp khác 1 cái Băng Trĩ Tà có ý chờ bọn hắn ra chiêu, nhưng hắn không nghĩ đợi lát nữa, nắm lên Nhược Lạp đem hắn nhẹ nhàng đưa ra, phong nguyên tố bọc hắn, đem hắn tống(tiễn) được rất xa. Bản thân thì thân hình thi triển động, băng, phong ma pháp làm nhiều việc cùng lúc, hướng kiều, thêm hai người công tới.
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà nhẹ nhàng cười: "Ngươi rốt cục nhịn không được."Dứt lời cũng đi theo đuổi theo.
 
 	Kiều cùng Gia Nhĩ Ngõa Tư tại loại trạng thái này dưới, liền 1 cái Băng Trĩ Tà đều đánh không lại, huống chi 2 cái, lập tức liền rơi vào hạ phong.
 
 	Băng Trĩ Tà 1 chiêu băng long ngâm, khác 1 cái Băng Trĩ Tà hãy theo 1 chiêu hàn băng chi luyến, Băng Trĩ Tà 1 chiêu băng phong bạo, khác 1 cái Băng Trĩ Tà liền là 1 chiêu hàn băng nữ thần. Hắn 2 cái tâm ý tương thông, hoàn toàn là 1 cá nhân tâm trí, đối phương muốn làm gì, bản thân cũng có thể tại đồng thời biết rõ, phối hợp lại thiên y vô phùng, so thế giới trên dựng lên ngăn cản lâu nhất tối hòa hợp huynh đệ sinh đôi phối hợp được còn muốn ăn ý.
 
 	Từng chiêu một, từng chiêu một, kiều, thêm hai người ngoại trừ bị thương liền là không ngừng bị thương. 2 cái thực lực hoàn toàn bằng nhau, kỹ năng hoàn toàn một dạng, tâm ý hoàn toàn tương thông băng chi ma đạo phối hợp lại, kỳ(nó) lợi hại trình độ xa so Băng Trĩ Tà 1 cá nhân đơn đả độc đấu thời điểm lợi hại không biết gấp bao nhiêu lần.
 
 	"Nữ quyền!"Hai tôn băng chi nữ thần Hải Lạc Y Ti liên tiếp xuất hiện, hai đợt vứt nguyệt hình băng chi kính chớp động lên ánh sáng lạnh, tại không khí trong chấn động. Kiều, thêm hai người bị lực lượng cường đại chấn khai, phong thành khắc băng.
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà thu hồi ma pháp 1 cái bước nhanh về phía trước đánh tới, trong tay ngầm có ý khởi(dậy) băng long ngâm ngay tại chỗ tựu muốn đem này hai tòa khắc băng đánh thành mảnh nhỏ.
 
 	Lúc này, biến mất đã lâu ảo ảnh sư tử cũng không thể đã xuất hiện lần nữa, nó cứu chủ sốt ruột, sớm tại giữa không trung trong đánh tới, từ phía sau lưng hướng khác 1 cái Băng Trĩ Tà đánh lén. Nhưng này hết thảy lại tất cả nhìn tại Băng Trĩ Tà mắt trong.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng khác 1 cái Băng Trĩ Tà thị giác hình ảnh là tương thông cùng hưởng, Băng Trĩ Tà thấy cái gì, khác 1 cái Băng Trĩ Tà cũng có thể thấy cái gì, trái lại cũng là giống nhau . Cho nên giờ phút này đánh lén, căn bản không phải đánh lén.
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà nhìn thấy sau lưng bên trên có ảo ảnh sư tử đánh tới, lăng không 1 cái xoay người, phản thủ liền đem băng long ngâm đánh hướng về phía ảo ảnh sư tử.
 
 	Ảo ảnh sư tử mặc dù ma pháp năng lực ngụy biến đa đoan, hơn nữa thịt bắp lực lượng cường đại, hành động nhanh nhẹn, nhưng phòng hộ năng lực không cao, không thế nào kinh(qua) đánh. Một chiêu này băng long ngâm. Phá đánh vào nó cái bụng trên, đánh cho nó tràng xuyên(mặc) bụng nát vụn, bi thống kêu không ngừng. Khác 1 cái Băng Trĩ Tà tiếp theo qua lại hai đao trăng tròn, lại là một cái 12 cành cực băng mâu. Lúc này hắn băng ma pháp uy lực có thể ko so bình thường, ngay tại chỗ liền đem ảo ảnh sư tử đóng đinh tại đại thụ làm(khô) trên, lập tức chết hết.
 
 	Kiều bị băng phong không bao lâu, liền phá băng đi ra, hắn tất nhiên là thất giai phong ấn kỵ sĩ, thực lực bất phàm, lại xử(chỗ) tại mở phong ấn trạng thái. Có thể hắn vừa mới(vặn) phá băng đi ra, liền lại trúng Băng Trĩ Tà ma pháp, thân thể hắn trên cứng rắn nham thạch, bị nhũ băng đánh ra 1 cái cái hố nhỏ.
 
 	Kiều mắt thấy ảo ảnh sư vương chết thảm, Gia Nhĩ Ngõa Tư còn tại bị phong, nghĩ đến Băng Trĩ Tà đến nay liền triệu hoán thủ hộ cũng không gọi ra, tức thì không còn chiến ý, tâm hoảng ý loạn, thầm nghĩ nhanh 1 chút đào tẩu. Cái này thời điểm hắn cũng không cố này sao rất nhiều, một mặt bị đánh, một mặt truyền đạt tâm ý, triệu hoán tàng trong lòng đất ma thú.
 
 	Hắn ma thú từ lúc bị triệu hoán đi ra về sau, liền không lộ mặt qua, Băng Trĩ Tà ảnh chi ám sát giả cũng không làm gì được nó. Hiện tại hắn chỉ cầu bảo vệ tánh mạng, cái khác cái gì cũng ko quan tâm.
 
 	Băng Trĩ Tà vẫn đối với kiều không lộ mặt qua ma thú thủ hộ rất cảnh giác, thế giới trên hội(sẽ) nôn ra địa thứ(đâm) ma thú cũng có không thiếu chủng, hắn cũng không rõ ràng tàng trong lòng đất dưới sẽ là cái gì. Tương đối thông thường đúng là địa thứ(đâm) ma, nhưng mà địa thứ(đâm) ma cấp bậc khá thấp, chỉ có tứ giai, dùng nhiều tại quân đội bên trong, làm mai phục phục kích dùng, dùng kiều thực lực có sẽ không là 1 chỉ tứ giai ma thú thủ hộ.
 
 	Tại kiều sai sử dưới, mặt đất thổ bắt đầu quay cuồng lên, chỉ chốc lát sau, 1 chỉ người còng lưng quái vật theo địa trong chui đi ra.
 
 	"Là ký tà chủng tử."Băng Trĩ Tà thầm nghĩ: "Khó trách hắn thủ hộ đến bây giờ vẫn luôn không động tĩnh gì."
 
 	Ký tà chủng tử còn gọi là gửi tà con nhện, chẳng qua nó tức không phải thực vật mầm móng, cũng không phải con nhện, mà là một loại thuộc về lãnh huyết loài bò sát loại ma thú. Ký tà chủng tử cái đầu không lớn, ước chừng 1 mét đến 1. 2 gạo(mét) vóc người, hai chân thật rất nhỏ, nhưng là có thể đứng thẳng đi lại. Nó cái đầu có chút giống con cóc, đại liệt miệng, lại dính lại mềm đầu lưỡi, trên đầu mọc đầy rất nhiều màu hồng tiểu mụn nhọt.
 
 	Nó không có mắt, làn da là chết màu vàng, liền là cái loại này đem cái chết thây để tại băng hàn khu vực qua ngày làn da nhan sắc. Bởi vì không có mắt , cho nên nó dựa vào trên đầu những kia tiểu hồng mụn nhọt đối năng lượng nhạy cảm đến phát hiện mục tiêu. Nói cách khác, chỉ có là có chứa năng lượng đồ vật, nó đều có thể thấy, bất kể là cái gì hình thức năng lượng.
 
 	Ký tà chủng tử ly khai thổ nhưỡng sau, luôn cúi thân thể, nó bụng có một đạo rất lớn nứt xoang, nứt xoang trong có thật nhiều thật nhỏ câu cần phải. Này đạo nứt xoang triển khai sau, có thể làm cho nó tượng 1 trương hơi mỏng nhuyễn da một dạng dán trên mặt đất, mà những kia câu cần phải liền thành nó trong lòng đất hành động 'Chân '. Trừ lần đó ra, nó mặt sau làn da trên còn có thật nhiều có thể chốt mở khép kín lỗ nhỏ, mấy cái này khổng liền là nó nhổ ra địa thứ(đâm), tiến hành công kích khí quan.
 
 	Ký tà chủng tử lợi hại hay không này không dám nói, liền chiếu nó tình huống hiện tại, nó ngoại trừ có thể phát ra địa thứ(đâm) cùng với năng lượng mắt này một ít phụ trợ năng lực ở ngoài, những cái khác năng lực công kích đối Băng Trĩ Tà nói đến cơ hồ không có cái gì uy hiếp đáng nói. Chính là nó đã có 1 cái phi thường lợi hại tuyệt chiêu, đây cũng là nó vì cái gì được xưng là gửi tà con nhện nguyên nhân.
 
 	Nó 1 chiêu này đã kêu gửi tà con nhện. Là thông qua ma thú, tại không trung chế tạo ra 1 cái cự đại, biết bay làm được con nhện. Này gửi tà con nhện chẳng những công kích hung mãnh, lực lượng cường đại, phi thường tàn bạo, hơn nữa nó là 1 cái không thể bị giết chết con nhện. Bởi vì nó chẳng qua là 1 cái giả con nhện, dùng đao chém vào nó trên người, giống như chém vào ảo ảnh trên người một dạng, nhưng nó nhưng có thể uy hiếp, xúc phạm tới địch nhân.
 
 	Ký tà chủng tử tại sáng tạo ra gửi tà con nhện trong nháy mắt, nhận đến gửi tà con nhện ảnh hưởng, bản thân lực lượng cũng sẽ nhận được trên diện rộng tăng lên. Chúng nó lưỡng 1 cái phi tại không trung 1 cái ẩn núp dưới nền đất, một là cái giả 1 cất dấu, đối phó lên thập phần khó giải quyết. Chẳng qua là ký tà chủng tử này 1 năng lực đã có 1 cái rất lớn khuyết điểm, kia chính là thời gian.
 
 	Ký tà chủng tử sinh hoạt tập tính cùng vồ phương thức thuộc về cái loại này ẩn núp hình. Nó yêu cầu mai phục tại dưới đất, đợi đến con mồi từ chung quanh đi qua, lại đột nhiên xuất kích vồ . Cho nên nó vồ thời điểm, tất tiên(trước) sớm chôn dấu trên mặt đất dưới, hoa khoảng chừng 40' đến 1 giờ tả hữu thời gian tích súc lực lượng, sáng tạo ra gửi tà con nhện.
 
 	Mà lúc này, kiều vội vàng ứng chiến, ký tà chủng tử mãi cho đến lâm chiến thời điểm mới triệu hoán đi ra, trong khoảng thời gian này ký tà chủng tử căn bản không kịp tích góp từng tí một lực lượng thi triển kỹ năng. Nếu như kiều sớm chút đem ký tà chủng tử mai phục tốt, cũng sẽ không biến thành như bây giờ.
 
 	Kiều tâm lí hối hận không thôi, hắn trước quá mức thác đại, cho rằng bản thân tăng thêm Gia Nhĩ Ngõa Tư năng lực, liền tính(cho dù) không có Bội Cơ mê dược, đối phó 1 cái hoàng gia đạo sư dẫn đội khảo cổ đội, cũng chừng dư, căn bản không cần mai phục gửi tà con nhện, để tránh sớm bị người phát hiện hoài nghi. Có thể hắn vạn không nghĩ tới ở giữa hội(sẽ) xuyên vào xuất(ra) 1 cái Băng Trĩ Tà, mà cái này Băng Trĩ Tà hiện tại lại sắp hắn mệnh.
 
 	Ký tà chủng tử không có gửi tà con nhện chiếu ứng, thực lực lớn đánh chiết khấu. Lời nói khó nghe, cho dù có gửi tà con nhện, Băng Trĩ Tà hiện tại cũng có mười phần tin tưởng có thể ứng phó. Chẳng qua ký tà chủng tử mặc dù không thể phát huy ra toàn lực, nhưng muốn cuốn lấy một cái Băng Trĩ Tà năng lực vẫn phải có, chỉ thấy nó nứt xoang đột trương, lồng ngực trong những kia màu hồng tuyến dạng thể dạng câu cần phải giống như vô số ký sinh trùng một dạng, hướng Băng Trĩ Tà bao đến. ( về sau độ dài cái này ký tà chủng tử còn có thể trọng điểm tả một cái, là một loại rất lợi hại ma thú, nơi này tạm thời lược qua không nói. )
 
 	Kiều thừa dịp trong khoảng thời gian này chạy đi liền rút lui, cũng không quản cái kia còn tại băng Gia Nhĩ Ngõa Tư.
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà đã giết chết ảo ảnh sư tử, nhìn xa xa kiều chạy trốn, nhẹ nhàng cười: "Ta nói rồi, hôm nay các ngươi ai cũng đừng muốn sống ly khai nơi này. Chẳng qua các ngươi đã là ta sau khi tỉnh dậy gặp phải cái thứ nhất địch nhân, như thế ta liền tặng cho các ngươi 1 điểm quà gặp mặt, khiến ngươi biết một chút về Long linh. Ảnh loại thứ hai năng lực —— ảnh võ giả!"
 
 	Long linh. Ảnh tổng cộng chia làm ba loại năng lực:
 
 	Loại thứ nhất là: ảnh chi ám sát giả. Loại lực lượng này đang hút thu hoàn 'Ảnh 'Đồng thời, kỳ(nó) kí chủ lập tức liền có thể đạt được.
 
 	Loại thứ hai là: ảnh võ giả. Nó tất phải tại loại thứ ba lực lượng thức tỉnh về sau mới có thể đạt được.
 
 	Loại thứ ba là: ảnh. Ảnh thức tỉnh thời gian ỷ lại ở(tại) nó đối kí chủ hiểu rõ cùng tiếp thu tốc độ nhanh chậm, cái này thời gian sẽ không quá trường(dài).
 
 	Hiện tại ảnh đã thức tỉnh, ảnh võ giả lực lượng cũng tùy theo thức tỉnh.
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà ánh mắt ngưng tụ, tức khắc chung quanh đột nhiên xuất hiện 17, 8 cái thực thể cái bóng. Những hắc ảnh này tử luân hành lang lớn nhỏ hoàn toàn cùng Băng Trĩ Tà hai người giống như đúc, liền 'Thân thể 'Cũng đều là lập thể, còn có mắt, cái mũi cùng miệng. Chẳng qua là cùng ảnh không giống với, không có nhan sắc, tất cả đều là tối đen nhánh màu đen.
 
 	Mấy cái này ảnh võ giả có một ít đứng trên mặt đất, có một ít treo ngược tại không trung, có vài cái còn ngăn ở kiều bỏ chạy trên đường.
 
 	Kiều tâm lí lại là cả kinh: "Này vậy là cái gì?"Hắn hiện tại biết rõ mỗi lần xuất hiện hắn không hiểu sự tình, tất nhiên đi kèm cực đại nguy hiểm , cho nên hắn không dám dừng lại, vung ra 1 bả nham cái khoan, tiện chuyển qua phương hướng mất mạng tháo chạy.
 
 	Khác 1 cái Băng Trĩ Tà nhẹ nhàng cười, hô: "Ngăn lại hắn, đừng làm cho hắn chạy."
 
 	Kia vài chục cái ảnh võ giả nhận được mệnh lệnh, từng người hành động. Chỉ thấy có bay trên trời, có đi địa, có trương tay kết thành 1 trương ma pháp quang uống(hét): "Hàn băng chi luyến. Luyến ma thần!"
 
 	Kiều thấy được vọt tới trước mắt lập thể bóng đen tử cư nhiên đối với hắn thi triển khởi(dậy) ma pháp, vẫn là cường đại như vậy ma pháp, hắn liền da đầu đều bùng nổ đi lên.
 
 	Chỉ thấy ảnh võ giả đẩy dời đi vòng sáng cũng là màu đen, vô số điều do(từ) cái bóng băng liên kết thành luyến ma thần, vào đầu liền đập vào kiều trên người.
 
 	Kiều một tiếng kêu thảm, nó ác chi thực nhân nham ma thân thể nứt ra rồi vài chục điều vết rạn.
 
 	Này do(từ) cái bóng kết thành giả luyến ma thần, uy lực cư nhiên tuyệt không so thật luyến ma thần nhược, chỉ là không có băng thuộc tính hiệu quả. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện