Chương 1311: Tuyệt cảnh cuộc chiến; sinh tử một đường
 
 
 
 	Ô ~! !
 
 	Long Viêm tại ám hắc long thân trên nổ tung, Zha Feinuo chuyển động ánh mắt, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, song Ám Hắc Long bị thương nặng dưới vẫn là không lùi, thi triển khởi cường đại Long Ma  pháp lần nữa tấn công thẳng.
 
 	Oanh... Rầm rầm...
 
 	Đủ mọi màu sắc ma pháp đem không trung ánh thành sặc sỡ một mảnh, người khổng lồ Titan bày thiên mà thành lôi vân phong bạo Uyển Như một ngọn móc ngược đại thành từ không trung đè xuống.
 
 	Khổng lồ lôi ** bạo càng áp càng thấp, cơ hồ đều nhanh gần sát mặt đất rồi, chung quanh hết thảy, có thể cuốn tất cả đều bị cuộn lên. Lúc này zero phong Thiên Phong tới đây, trên trời dưới đất quần long cái khay khiêu vũ, Đế Long Zha Feinuo trực diện lôi vân phong bạo từ thiên áp xuống tới lực lượng, kế tiếp chỉ có rung động, không...nhất so sánh với rung động.
 
 	Nổ bung lôi vân phong bạo sinh ra uy lực khủng bố, cường đại Phong Lôi xung kích lần nữa cọ rửa hướng Torront ngươi loại này đại thành, dù cho toàn thành có nhiều nặng kết giới bảo vệ, bên trong thành tất cả kiến trúc cũng đều bởi vì này chấn động bộc trong nháy mắt nghiêng.
 
 	"Lôi Hoắc Cách!" Apollon hô to một tiếng.
 
 	Lôi Hoắc Cách lại là còn chưa có chết, thương thế của hắn nặng ở trong hố sâu, lại may mắn từ zero lúc trước mấy chiêu ma pháp trung tránh được một kiếp, hắn mới vừa trung trong hầm leo ra, mắt thấy lôi vân phong bạo cùng Long Ma  pháp cự va chạm mạnh bộc phát uy lực sẽ phải đè xuống, lập tức dùng được cuối cùng nhất phân khí lực hóa điện bay nhanh.
 
 	Apollon thở phào nhẹ nhõm, ngay sau đó toàn bộ tinh thần đề phòng, chuẩn bị nghênh đón tiếp xúc tới xung kích. Nào biết...
 
 	zero nhìn nếu mà đến Phong Lôi **... Các loại năng lượng nguyên tố hỗn hợp mà đến đè nén, nhàn nhạt nói một câu: "Uy lực như vậy, mới có chính diện đánh cược một lần giá trị." Vừa nói hai tay hắn trống rỗng nâng, con ngươi chợt co rụt lại. Song chưởng hướng lăn tới phong bạo đẩy đi.
 
 	Oanh cạch... Khổng lồ lực xung kích đem zero chấn hơn trăm mét, song tung hoành trên dưới mấy trăm mét Bạo Phong Lôi Vân xung kích giống như đụng vào một mặt bằng phẳng và vô hình trên tường, lại đem cả một mặt khuếch trương xung kích cho hoàn toàn ngăn lại, zero mặt này phía sau tất cả mọi người hoàn toàn vô sự.
 
 	Đế Long Zha Feinuo bất kể bên kia tình huống như thế nào, nó cùng quần long chúng thú chiến đấu còn không có xong, bất quá này từng con Cự Long đã sớm thành Zha Feinuo trong mắt mục tiêu, tử vong chỉ là chuyện sớm hay muộn!
 
 	Cùng Đế Long Zha Feinuo đại khai sát giới giống nhau, đở phong bạo zero đồng dạng ở đại khai sát giới, không ngừng xuất hiện, không ngừng xuất hiện rắn hình Băng Long thành mọi người tử vong ác mộng. Từ thiên đến khắp nơi đều là. Muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi, mỗi vài giây đồng hồ tựu có một người tử vong, mà zero cũng thừa này trong lúc liên tục xuất thủ. Mỗi lần ra chiêu tất có một người chết đi.
 
 	Apollon trong tay quang ma pháp liên phát. Đem chung quanh nhích tới gần hắn Băng Long toàn bộ đánh nát. Song những thứ này Băng Long thật sự là nhiều quá, mặc dù không thể nói là che trời úp đất, nhưng cũng giống như Đại Giang trong cá. Ba lượng thành bầy, một đám tiếp một đám, một đám tiếp một đám."Ghê tởm, tiếp tục như vậy không thể làm được." Apollon xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cái kia di động ở giữa không trung huỳnh huỳnh rung động quang chi ma đạo mâu: "Đại bộ phận người giới ngự giáp cũng đã toái, mặc dù vẫn chưa tới thời điểm, không có mạnh nhất uy lực, ta cũng chỉ đành phải đánh bạc chiêu này rồi."
 
 	Hắn tung người hóa quang bay đến quang chi ma đạo mâu phía sau, hai tay ngưng quang kết trận, ánh mắt rất xa nhìn thẳng hơn ba ngàn mét ngoài Tây Lai Tư Đặc. Ảnh. Thì ra là, ở trong quá trình này, tất cả giới ngự giáp sở thừa nhận lực lượng cũng sẽ hội tụ đến lĩnh vực hạch tâm tới, mặc dù không phải là trăm phần trăm đem lực lượng cũng đều hội tụ ở chung một chỗ, nhưng sở tạo thành năng lượng đã đến cực kì khủng bố trình độ.
 
 	Song Tử. Cung cuối cùng cùng(nghèo) là được xưng thập nhị cung mạnh nhất, luôn luôn có một chút không thể tầm thường so sánh lực lượng hoặc bảo vật, Apollon cấp cuối quang trận tràn đầy nâng ma đạo mâu trên tuyệt cường năng lượng, quang chi nguyên tố đồng thời thăng hoa: "Giới ngự lực —— hủy diệt. Tụ hạch tai ương!"
 
 	Chợt một kích, thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, màu vàng hiện lục quang mang nhất thời che trời úp đất, tràn ngập đại phiến không gian!
 
 	"Mọi người cẩn thận, mau tránh ra, cái này quang đụng không được." Lôi Hoắc Cách hô to một tiếng, điều thứ tư Hắc Long trên mặt cũng vẻ sợ hãi biến sắc. Vốn là hủy diệt một hệ tụ hạch tai ương chính là vô cùng sát thương cùng hủy diệt tính kỹ năng, giờ phút này có giới ngự lực gia trì, uy lực đột nhiên bạo tăng gấp mấy chục. Mạnh như thế uy lực đừng nói là cấp bảy Ma Đạo Sĩ, phong ấn kỵ sĩ rồi, chính là bát giai cao thủ, sợ rằng nhất thời vô ý cũng phải thảm chết tại đây chiêu dưới.
 
 	Cường đại quang xông thẳng đi, dựa vào cột sáng hạch tâm gần một điểm người tại chỗ thiêu đốt quầng trăng mờ, xa một chút ở màn sáng dọc theo trực tiếp bị quang đả thương thối rữa, trên người bốc lên vô số nùng:-mủ bào bọt máu, giống như bại thi lạn quỷ, cả người cũng đều nổi lên biến hóa. ( dựa theo trắc hẳn là cực mạnh bức xạ hạt nhân. )
 
 	Ảnh trong lòng cự kinh, coi như là zero có thể ngăn ở trước mặt hắn tiến hành bảo vệ, nhưng là liên đới hắn cũng chạy không thoát, hơn nữa chiêu này là  « ma pháp cấm lục »  trung minh nhóm cấm cấm chiêu, sở mang đến tai họa thật sự là kinh khủng dị thường.
 
 	"Ghê tởm khốn kiếp, lại ngay cả chiêu này cũng đều dùng đi ra rồi!" Ảnh lên tiếng tức giận mắng, lại không nghĩ tới tự mình cũng là như vậy khốn kiếp, hắn trong lòng biết trúng một chiêu này là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng là dưới mắt lại như thế nào kinh hoang cũng không thể ra sức rồi.
 
 	Từ Apollon ra chiêu, đến ảnh trước mắt bất quá hai giây, này hai giây lại có vẻ vô cùng dài đằng đẳng. Trốn là tránh không khỏi, ảnh nhắm mắt đợi chết, lại nghe lúc này một cái thanh âm ở vang lên bên tai.
 
 	Rống ~! !
 
 	Đế Long thân ảnh chắn chùm sáng phía trước, Long lực lượng nghênh hướng tụ hạch tai ương lại vẫn chưa ngăn trở, đáng sợ chùm sáng đánh vào Zha Feinuo trên người tóe lên mấy chục mét cao máu tươi, Zha Feinuo la đau một tiếng, trước ngực huyết nhục bay ngang.
 
 	"Ghê tởm! Này chỉ Cự Long tốc độ lại so với ta còn nhanh một bước." zero chậm nửa nhịp, lại một bước xa xông về chùm sáng, trong nháy mắt khởi ma pháp muốn đở kéo dài thương tổn. Song hắn vừa mới tiếp xúc tụ hạch tai ương, tựu nhận ra khác thường: "Ân, này quang trương có vấn đề, đáng tiếc đối với ta không có hiệu quả. Bất quá một chiêu này quả thật rất mạnh a ~!"
 
 	Oanh... ...
 
 	Một chiêu đã hết, zero cùng Đế Long song song bị thương, Zha Feinuo kết khởi ma pháp hộ màng ngăn trở di lưu ở trong không khí dư kình phúc xạ.
 
 	zero nhìn trên người thương thế, bỗng nhiên cất tiếng cười to đứng lên: "Ha ha ha ha ha ha, có thể làm cho ta bị thương, cuối cùng có một đáng giá ta nhìn thẳng đối đãi người. Tới nha, đánh một trận đi!"
 
 	Apollon một chiêu này dùng hết đã là thở hổn hển không ngừng, tuy là mượn ma đạo lĩnh vực lực, nhưng phải không là hắn lĩnh vực của mình, vận dụng khởi mới vừa rồi chiêu đó, ma lực, thể lực tiêu hao to lớn, cơ hồ hao tổn rụng hơn phân nửa, cộng thêm lúc trước chiến đấu tiêu hao, lúc này chính là khí lực {không đông đảo:-thua kém} thời điểm, lại muốn đánh một trận sợ rằng sẽ trở nên dị thường gian nan.
 
 	"Ghê tởm, một chiêu này lại không có có thể giết hắn, hắn thủ hộ còn có người kia thật sự là quá cường đại." Hắn nghĩ một đánh chết ảnh, kia còn dư lại hết thảy cũng không thành vấn đề rồi, nhưng là Đế Long Zha Feinuo cùng zero tồn tại để cho ý nghĩ của hắn không cách nào được như ý: "Đáng tiếc của ta thủ hộ không thể ra chiến, ta cũng không cách nào thời gian dài thăng hoa nguyên hệ lực lượng đánh một trận. Chẳng lẽ thật chỉ có thể ở nơi này bỏ qua sao? Ghê tởm a!"
 
 	"Ngươi không ra tay, ta đây lại không hề cho ngươi cơ hội. Tiếp chiêu đi." zero một tay bày vô ích, chung quanh toát ra cuồn cuộn băng vụ ầm ầm chuyển động.
 
 	Ảnh bay thấp ở Đế Long trên lưng bỉu môi cười: "Là thời điểm nên kết thúc!"
 
 	"Băng ma pháp. Tuyết nhuộm Băng Hà!" zero Quang Luân tế ra, đại quy mô ma pháp mục tiêu nhắm thẳng vào lấy Apollon làm chủ toàn bộ địch nhân: "Chịu chết đi!"
 
 	Lôi Hoắc Cách ở phía xa thấy được hoảng sợ vạn phần: "Đại ca." Lúc này hắn Thái Thản muốn chạy tới đã là không còn kịp rồi, còn lại sống Cự Long cũng không có Đế Long như vậy trong nháy mắt toát ra tốc độ.
 
 	Đại tuyết tràn qua, tuyết tập mọi người, đả thương càng thêm đả thương người đã sớm vô lực có thể trốn, chỉ chờ cuối cùng đến.
 
 	Lại là một tiếng nổ vang, tuyết tóe lên trăm mét cao, tựa hồ hết thảy đều muốn tùy theo hết thảy đều kết thúc. Nhưng là lúc này zero, vẻ mặt lại càng thêm chuyên chú đứng lên: "Ân! Là ai?"
 
 	Tuyết tan hết, Tử Bào tung bay, chỉ thấy một tên đầu tóc râu mép cũng đã trắng bệch lão giả đứng ở trong gió tuyết.
 
 	"Cao thủ!" zero chỉ là nhàn nhạt thuyết hai chữ.
 
 	"Á, càng... Là càng Kim viện trưởng." Nasha kinh hô lên. Từng tự mình hay(vẫn) là học sinh, từng ân cách tháp học viện vinh dự viện trưởng, từng đế quốc nội ma đạo tổng sư, nàng làm sao sẽ không nhận biết?
 
 	Eugène  đẩu một chút thật dài màu tím ma pháp bào: "Có ta ở đây nơi này, ai có thể bị thương các ngươi." Lộ ra ma lực thanh âm, rất xa cũng có thể nghe được đến, lời này nói là cho bọn hắn nghe, cũng là nói cho người ở ngoài xa nghe.
 
 	"Ha ha ha ha ha ha." zero cất tiếng cười to: "Càn rỡ, càn rỡ a! Ta liền muốn nhìn ngươi lão đầu tử này, có thể mang đến cho ta nhiều lớn vui vẻ a! Băng ma pháp. Băng tuyết nghịch tập!"
 
 	Eugène  thân hình chợt lóe, ma pháp ngay sau đó ra, một vị đương thời cường giả, một vị thần bí nam tử, hai đại cao thủ đứng đầu ở nơi này dài dòng đêm, lại mở vô tận chiến đấu mới văn chương!
 
 	"Ra đi, của ta thủ hộ... Không chết chi điểu. Phượng Hoàng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện