Đệ cửu bách lục thập tam chương thứ khách, ám sát
 
 	Thủ tương quan để lí, trát nhĩ bác cách hướng quản gia vấn đạo:"Nam biên hữu thập ma tình huống mạ?"
 
 	Cam nạp đạo:"Nam phương kỷ tỉnh tịnh một hữu đại đích động tịnh, tựu thị khuê khắc tỉnh mạc ni tạp tổng đốc bả kim niên đích thu thú đề tiền, hiện tại dĩ kinh khai thủy liễu. ( thiên tài chích nhu 3 miếu tựu năng ký trụ )"
 
 	Trát nhĩ bác cách khinh tiếu:"Bả thu thú đề tiền giá ma đa thiên, dữ ngã liệu tưởng đích bất thác, giá gia hỏa quả nhiên hữu hành động, tha dĩ kinh hòa lạp đạt đặc kết thành liên minh liễu."
 
 	Quản gia cam nạp đạo:"Lánh ngoại bạc nặc tháp thuyết tối cận nam phương hướng bắc lai đích thương lữ minh hiển biến đa liễu, ngã nhượng tha canh gia chú ý nam phương đích động tịnh."
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Khán mạc ni tạp giá dạng đích hành động, tha nhất định hoàn bất tri đạo ngã tảo dĩ kinh thanh sở tha hòa lạp đạt đặc chi gian kiến lập liễu liên hệ, lạp đạt đặc đả toán tá tha đích thủ nhất cử tương ngã đả áp hạ khứ. Đãn lạp đạt đặc vạn vạn tưởng bất đáo, tha giá dạng tố phản nhi cấp liễu ngã bức tha hạ đài đích lý do."
 
 	Quản gia cam nạp vấn:"Ngã môn cai chẩm ma tố?"
 
 	Trát nhĩ bác cách thuyết đạo:"Ngận giản đơn, nhĩ cáo tố đặc lạc tát dĩ cập kỳ tha đích quan viên chuẩn bị hảo, nhất đán mạc ni tạp chính thức động binh, tha môn tựu cấp ngã tuyên truyền tạo thế, tán bá dư luận, tựu thuyết mạc ni tạp cử binh tạo phản, tưởng tự lập vi quốc vương khôi phục tha đại công đích thống trị địa vị. Lánh ngoại tri đạo mạc ni tạp hòa lạp đạt đặc câu kết hậu, ngã tựu dĩ tòng các tỉnh trừu điệu binh lực lai vương đô tứ chu, tố hảo liễu phòng ngự đích chuẩn bị, mục tiền giá ta bộ đội chính tại tựu tục."
 
 	Quản gia cam nạp đạo:"Đãn thị ngoại tỉnh quân đội một hữu kinh quá quốc vương đích doãn hứa, bất thị năng tiến nhập vương đô phạm vi nội a, nhi quốc vương thị bất khả năng doãn hứa đích."
 
 	"Sở dĩ giá kiện sự thị bí mật tiến hành đích, lạp đạt đặc tựu toán bất doãn hứa dã một dụng, vương đô đại bộ phân quan viên đô thị ngã môn đích nhân, chân chính đích quyền lợi thao khống tại ngã thủ thượng, lạp đạt đặc dĩ kinh thị cá không giá tử liễu."Trát nhĩ bác cách đạo:"Hanh, tha tưởng câu kết mạc ni tạp sát ngã nhất cá thố thủ bất cập, giá hồi ngã yếu phản quá lai sát tha môn nhất cá thố thủ bất cập!"
 
 	Cam nạp đạo:"Thân vương, hữu nhất kiện sự ngã khả bất khả dĩ vấn nhĩ?"
 
 	"Thập ma?"
 
 	Cam nạp vấn đạo:"Nhĩ đả toán chẩm ma xử lý tây lai tư đặc. Băng trĩ tà tha môn?"
 
 	Trát nhĩ bác cách đạo:"Kỳ thực ngã đĩnh hỉ hoan giá cá nhân đích, tha khả bỉ ngã đích nhi tử cường đa liễu, như quả chân đích khả dĩ vi ngã sở dụng, ngã đảo nguyện ý tương tha lưu tại thân biên. Tại tổ chức lí, chích hữu tự kỷ ủng hữu cường đại đích thế lực tài năng canh hữu hiệu đích đề cao tự kỷ đích địa vị."
 
 	"Đãn thị tha thị song tử tọa thủ liệp sát đích mục tiêu a."
 
 	"Na thị song tử. Cung đích sự, tha môn đích sự tha môn tự kỷ xử lý. Nhi thả. . ."
 
 	"Nhi thả thập ma?"
 
 	"Nhi thả tha hoàn hữu lợi dụng giới trị, nhi thả. . ."Trát nhĩ bác cách nhất liên thuyết liễu lưỡng cá nhi thả, khước một hữu kế tục thuyết hạ khứ:"Bất thuyết giá cá liễu, nhĩ bả ngã cương tài giao đãi đích sự tình cản khoái nhượng đặc lạc tát tha môn khứ biện ba."
 
 	"Thị."
 
 	Thiên hắc liễu, dĩ thị vãn thượng cửu điểm đa, bắc giao ngoại đích tiểu lữ điếm lí, hoắc nhân hải mẫu chính kiểm tra trước thân thượng đích thương. Giá thì phòng môn xao hưởng liễu, môn ngoại đích nhân hảm đạo:"Khách phòng phục vụ."
 
 	"Thỉnh tiến."
 
 	Phục vụ sinh thôi môn nhi nhập, phù trước xan xa tương thực vật bãi thượng liễu trác:"Giá thị nâm yếu đích vãn xan, hoàn hữu bang nâm mãi đích dược cao."
 
 	"Tạ tạ, trác thượng thị nhĩ đích tiểu phí."Hoắc nhân hải mẫu trọng tân khỏa triền hảo sa bố, xuyên hảo y phục.
 
 	"Nâm mạn mạn hưởng dụng."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu tuy nhiên đam tâm thê tử an nguy, đãn phạn hoàn thị yếu cật đích, tha ô trước thương khẩu tọa đáo trác tiền, khước khán đáo trác tử thượng phóng trước nhất trương tự điều:"Ân?"
 
 	'Tưởng yếu hồi nhĩ đích thê tử, nã vạn nhãn thạch đáo vương đô long tâm hồ tiểu sơn đảo hoán, lưỡng thiên kiến bất đáo nhân, ngã môn hội tương nhĩ đích thê tử thiết thành nhất khối nhất khối đích hoàn cấp nhĩ.'
 
 	Hoắc nhân hải mẫu tâm lí nhất kinh, cản khẩn truy xuất phòng môn, khước khán bất kiến na tống vãn xan đích phục vụ sinh liễu.
 
 	"Hắc, nhĩ can thập ma?"Chu đế hòa tô phỉ na cương cương hồi lai, chính hảo chàng kiến liễu tòng phòng gian lí bào xuất lai đích hoắc nhân hải mẫu.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu vấn đạo:"Nhĩ môn hữu một hữu khán kiến nhất cá hạ khứ đích phục vụ sinh?"
 
 	"Một hữu, chẩm ma liễu?"Tô phỉ na vấn.
 
 	Hoắc nhân hải mẫu tương chỉ điều đích sự cáo tố liễu tha môn.
 
 	Tô phỉ na khán liễu chỉ điều:"Giá thượng diện một hữu thuyết tha môn thị thập ma nhân, khán lai thị phòng chỉ nhĩ hữu biệt đích chuẩn bị. Bất quá tha môn đích mục đích ký nhiên tại vạn nhãn thạch, tạm thì bất hội thương hại nhĩ đích thê tử."
 
 	Chu đế đạo:"Vạn nhãn thạch thị tựu hạp tử lí đích na khối phá thạch đầu ba. Na đông tây ngận trị tiền mạ? Chẩm ma khán dã tượng thị tùy xử khả kiến đích thạch khối ma."
 
 	Hoắc nhân hải mẫu thuyết đạo:"Na đông tây hữu thập ma giới trị ngã dã bất thanh sở, đãn ngã tưởng bất đáo ngã đích thê tử cánh nhiên hội hữu giá dạng đông tây. Ngã hòa thê tử hảo bất dung dịch tài tòng vương đô xuất lai, tưởng đáo hương gian quá na chủng bình phàm ẩn cư đích sinh hoạt, giá khối thạch đầu khước hựu nhượng ngã môn. . . Ai ~!"
 
 	Tô phỉ na đạo:"Hiện tại vạn nhãn thạch thị nhĩ duy nhất năng cứu hồi thê tử đích phương pháp, như quả nhĩ tại ý thê tử đích an nguy, ngã tưởng tối hảo bất yếu tố kỳ tha bất tất yếu đích sự tình, nhất thiết đẳng bả nhĩ đích thê tử hoán hồi lai tái thuyết."
 
 	. . .
 
 	Dạ thâm nhân tịnh, thủ tương quan để tiền đích nhai đạo thượng dĩ một hữu thập ma nhân tẩu động, thập kỷ cá kiểu kiện đích thân ảnh khước tại thử thì lai đáo liễu quan để phụ cận.
 
 	Tha môn đô thị cao thủ, thị sát thủ công hội hòa thứ khách liên minh trung nhất đẳng nhất đích thứ khách, tại tha môn sở kinh lịch quá đích nhậm vụ trung, tòng lai đô thị độc lai độc vãng, nhân vi tha môn nhậm hà nhất cá nhân đô năng hoàn thành hoàn bỉ gian nan đích ám sát nhậm vụ. Nhiên nhi thử thì, giá ta tự ngạo cô cao đích thứ khách khước tụ tại liễu nhất khởi, vi liễu đồng nhất cá mục tiêu, đồng nhất cá nhậm vụ —— trát nhĩ bác cách.
 
 	Tha môn một hữu thuyết thoại, dã một hữu phát xuất nhậm hà thanh âm, canh một hữu tố xuất nhậm hà bất tất yếu đích sự tình, tha môn chích thị tứ xử trương vọng liễu nhất hạ, tiện phiên thân khiêu tiến liễu quan để đích vi tường chi trung. Giá thị tha môn đích mặc khế, thị tha môn thân vi thứ khách cộng đồng đích mặc khế, ký sử tha môn tòng lai đô một hữu hợp tác quá, giá chủng mặc khế khước tượng thị thiên phú nhất hạ dữ sinh câu lai đích.
 
 	Tha môn khiêu tiến liễu vi tường, thị tòng bất đồng đích vị trí khiêu tiến khứ đích, tiềm hành, trinh sát, quan sát hắc ám trung ẩn tàng đích nhất thiết thị tha môn đích nã thủ bản sự, nhân vi tha môn bản thân tựu thị thiện vu ẩn tàng đích nhân. ma pháp trận hòa  hãm tịnh ngận khoái bị tha  môn tị quá, tát  xuất đích đặc thù phấn  mạt yểm tàng liễu  tha môn thân thượng đích khí vị, nhượng tha môn đích  khí vị như đồng tự nhiên  đích không khí nhất dạng. tha môn bình khí  ngưng thần, phóng  hoãn đích hô  hấp tùy trước không  gian  đích tiết tấu mạn  mạn địa thích xuất, tha môn tri đạo  ám  sát  giá dạng  đích nhân vật, na  phạ  nhất cá  bất  tiểu tâm,  tựu  hội  bộc lộ tự kỷ, sở dĩ  tha môn  bất dung hứa tự kỷ  hữu nhất  ti tùng  giải, nhất  ti  đại ý, nhân  vi  na phạ  thị tế  vi  đích  thác ngộ,  đô khả  năng  đoạn tống tha môn đích  sinh  mệnh.
 
 	Tha  môn  tiễu tiễu  địa tẩu trước,  hướng  mục tiêu  phòng ốc  kháo cận, ngẫu  nhĩ đích  xuất  thủ,  nhượng  tha môn  tiễu  vô tức  thanh đích  giải quyết  liễu  trở  ngại tự  kỷ tiềm  hành đích thị Vệ. nhiên  nhi tựu  đương tha  môn  tức Tương Tiềm  tiến Chủ  trạch, Thực  hành phân  đầu  ám sát  thì, ý  ngoại chung  vu Xuất  hiện  liễu.
 
 	Ý  ngoại,  thị cá  ngận  hữu thú  đích từ, đối  mỗ ta nhân  lai  thuyết,  ý ngoại  đích xuất  hiện đại  biểu  trước tuyệt  cảnh Đích nghịch  chuyển, nhi đối lánh  nhất ta  mỗ ta  nhân Lai  thuyết,  ý ngoại  khước thị trí mệnh  đích  sát cơ.  vô  nghi,  đối  giá  ta  thứ  khách lai  thuyết,  ý  ngoại đại biểu  đích thị  hậu nhất chủng hàm  ý,  giá  ý  vị  trước tha môn đích  sinh  mệnh  xuất  hiện liễu nghiêm  trọng  đích  nguy  cơ.
 
 	 đương nhiên,  giá cá ý  ngoại  chích  thị đối  thứ  khách  nhi  ngôn,  tương  phản Đối  giá Ta  ẩn  tàng tại ám  xử đích bảo vệ  giả  lai thuyết,  giá khước  thị  tha môn đích  tất nhiên,  tất  nhiên  ý vị  trước giá  thị  tha môn  trách  chức dữ  công tác.
 
 	nhất  cá cá  cao thủ  tòng canh u  thâm  đích  giác lạc  trung phi  khoái đích  thiểm  xuất lai,  lẫm  liệt đích  đao phong đại biểu tha môn Sát Nhân thì  hào bất lưu tình  đích ý chí, huyết tiên  đao dương thị  tối lợi lạc đích tàn  sát, nhất thiết đô chích  tại  tối đoản  đích thuấn  gian kết  thúc.
 
 	Kết  thúc liễu, giá  tịnh bất  ý ngoại, Tại  giá ma  đoản đích  thì  gian nội  kết thúc khước hữu  ta ý  ngoại, chích hữu lưỡng  tam phân  chung  thì gian, thậm chí liên giác  kích liệt  đích đả đấu đô một hữu, nhất thiết tựu kết thúc  liễu. hoặc giả đối  na ta  nhất đẳng nhất đích  thứ khách  lai thuyết, tại bình  thì  tha  môn tuyệt bất  thị giá ma dung  dịch  bị sát hại  đích nhân,  nhiên nhi  tại giá lí,  giá dạng đích ý  ngoại khước chích  thị  bình  thường.
 
 	"Nhất Cộng thập  thất  cá nhân, thập thất chích ma  thú, toàn  bộ sát  tử."Băng lãnh đích ngữ  khí, giản  khiết đích thoại  ngữ, giá chủng đạm  mạc thị tha môn tối vi bất tiết đích hồi đáp, nhân vi giá dạng  đích kết quả vô pháp nhượng tha môn  đích  ngữ khí  khởi  nhất ti  đích  ba  lan.
 
 	 bị sát đích thập  thất cá  nhân trung, hữu lưỡng nhân  thị thất giai đích cao  thủ, khả tích  tha môn  liên  tự kỷ  đích lực lượng  đô một  lai đắc  cập  triển  hiện,  tựu dĩ  kinh tử tại canh vi  cao minh  đích  ám sát chi  hạ. năng tương  thập thất  danh cao  thủ khuynh khắc gian sát tử,  giá nhu  yếu đích bất  chích thị  thực lực,  hoàn hữu giá trọng  trọng đích mai  phục, chích yếu mai phục đắc  hảo, lực lượng giác nhược đích nhân dã năng sát tử lực lượng canh cường đích nhân.
 
 	Thính đáo quản gia cam nạp hối  báo  liễu thứ  khách đích tiêu tức,  trát nhĩ bác  cách thuyết đạo:"Giá thị  lạp đạt  đặc  phái lai tống  tử đích  nhân  mạ? Tại giá chi tiền, tha  dĩ kinh bất chỉ  nhất thứ đích tưởng ám  sát ngã liễu, tại gia lí,  tại khứ hoàng cung đích lộ  thượng, tại các  chủng các dạng đích tình  huống hạ tha  dĩ kinh thí  quá liễu ngận đa  thứ, đãn khước một hữu  nhất thứ năng thương  đáo ngã."
 
 	 quản gia  cam nạp đạo:"quan  để lí  trừ liễu ngã môn chiêu mộ đích nhân, canh đa đích thị tổ chức phái lai đích cao thủ, tổ chức đối thân vương nâm đích an nguy  ngận  phí tâm a."
 
 	"Giá thị đương  nhiên,  ngã yếu thị tử liễu,  tha môn yếu  tái  trảo nhất cá  tưởng ngã giá dạng  đích nhân tịnh bất dung dịch."
 
 	Cam  nạp đạo:"dĩ kinh ngận  trường  nhất  đoạn  thì  gian một kiến đáo thứ khách liễu,  giá  ta nhân đích đáo lai chính thuyết minh lạp đạt đặc  dĩ  kinh bị bức thượng tuyệt  lộ liễu."
 
 	"Tha bất bị bức thượng tuyệt lộ, dã bất hội liên hợp mạc ni tạp lai đối phó ngã. mạc ni tạp thị  thập  ma nhân, tha ứng cai ngận thanh sở, nhất vị thế tập đích đại công, đối vương đô Đích quyền lực hựu chẩm ma hội bất  ký  du. lạp  đạt  đặc  tưởng  khu  hổ thôn lang, khước một khán thanh ngã giá chích tham lang bất thị nhất chích lão hổ khả năng  thôn hạ đích."Trát nhĩ bác cách hoãn hoãn niết khởi liễu quyền Đầu:"Ngã đích quản gia cam nạp, nhĩ hồi nhĩ khán hảo  liễu  ba, ngã yếu đắc  đáo  đích đông tây, bất chỉ thị nhất cá vương  vị  nhi dĩ,  ngã  hoàn  yếu  đắc  đáo  canh đa đích đông tây."
 
 	. . .
 
 	( minh thiên quá đoan  ngọ  tiết  liễu, giá thị nhất cá  ngã hỉ hoan đích tiết nhật, đãn thị ngã minh thiên  yếu hồi gia gia gia khứ  cật  phạn  a, khả năng mã bất  liễu tự liễu, chẩm ma biện? bất tri đạo minh thiên năng bất năng tảo điểm cản hồi lai, như quả bất năng đích thoại, tựu đoạn canh  nhất  thiên, hậu thiên bổ thượng.  bất quá hi vọng ngã năng cản lai liễu, nhất thị  hi vọng bất đoạn canh, nhị thị bổ canh thái cật khuy liễu, nhất thiên một canh 5000 tự đích thoại, đệ nhị thiên tựu  yếu  mã 15000 tự,  bất  nhiên  bất cấp toàn  cần phí nha. 5555555, Hảo bi kịch Đích thuyết. tối  hậu  chúc  đại  gia  tiết  nhật  khoái  nhạc, dã chúc khuất đại  bá  tại  cốt  la giang trung đa cật kỷ cá Đại  tống  tử. đương  nhiên giá cá tống tử bất thị 《  quỷ  xuy đăng 》  lí  tống  tử, tựu toán thị dã bất phạ, na cá tống tử hữu  khuất  đại bá Mãnh a, nhất chiêu 《 thiên vấn 》 miếu thiên hạ! Cáp  cáp  cáp  cáp ~! Lánh ngoại ngã hội ký trụ khuất đại  bá nhĩ đích thoại đích: diệc dư tâm chi  sở thiện hề, tuy cửu tử kỳ do vị hối. tương dĩ thử minh chí, nỗ lực tả hảo tự kỷ tâm trung tưởng tả đích tiểu thuyết. )
 
 	! #. . .
 
 	Thân!  như  quả  giác  đắc bản  trạm  bất thác! ký đắc phân hưởng hòa  thu  tàng  nga! vũ động trung văn võng www.  cảm  tạ  nâm  đích  chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ cửu bách lục thập tứ chương mục Tiêu địa bĩ lưu manh
 
 	(  thượng nhất chương lược hữu tu  cải. (! doanh thoại phí ))
 
 	Thiên lượng liễu, đa Mễ ni tạp gia  hoa  viên  lí  đích  điểu kỷ kỷ tra tra đích sảo nháo trước,  điểu  tổng thị khởi  đắc  bỉ  giác tảo,  nhân  vi  tảo  khởi đích điểu nhi hữu trùng cật ma,  bất quá  tha môn đích sảo nháo khước nhượng tưởng  thụy  đích  nhân  thụy bất Trước.
 
 	Băng trĩ  tà  ấn  trước  ngạch  đầu,  bế mục  tọa tại sàng thượng tọa liễu hảo nhất hội nhi, hảo kỷ thiên đô một chẩm ma thụy hảo giác Liễu, não đại lí hôn hôn trầm trầm đích:"Toán liễu, khởi sàng ba."Tha hạ sàng xuyên hảo y  phục,  nhi đồng sàng đích lâm đạt tảo Khởi sàng  xuất  khứ liễu.
 
 	Xuất  liễu  ngọa  phòng, chính hảo phanh kiến  đặc  lạc tát:"Tảo thượng hảo."
 
 	"Hắc,  tảo  thượng  hảo."Đặc lạc tát đạo:"Khán nhĩ đích tinh thần bất thái hảo, ngận luy  ba."
 
 	"A, Một sự."
 
 	Đặc lạc tát Lạp trước băng trĩ tà:"Lai lai lai, cấp nhĩ lộng điểm hảo đông tây."
 
 	Cân trước đặc lạc Tát  đáo liễu tha đích  biện công  thư phòng,  tha tòng trừu  thế lí  nã xuất liễu  nhất bình tửu, đảo  liễu nhất  bôi đệ  cấp băng trĩ tà:"Nặc,  hát hạ khứ,  giá bôi  tửu ngận đề thần đích."
 
 	Băng  trĩ tà  văn  liễu nhất hạ,  xác  thực  thị  tửu vấn đạo:"Tửu năng đề thần mạ?"
 
 	đặc lạc  tát  tiếu  đạo:" bất đãn đề thần, nhi thả hoàn ngận tư bổ, hát hạ khứ chi hậu bảo trước nhĩ long  tinh hổ tráng, tinh Lực  sung phái,  vãn thượng tái dã bất hội bị nhĩ đích kiều thê cấp luy trước  liễu."
 
 	". . ."Băng trĩ tà khổ tiếu liễu hạ:"Tạ tạ, ngã  xác thực. . . đĩnh luy Đích."Thuyết trước tương tửu phân  thành  kỷ  khẩu  hát  hạ khứ liễu.
 
 	Đặc lạc tát vấn đạo:"Yếu bất yếu tái lai nhất bôi?"
 
 	" bất dụng liễu."
 
 	Đặc lạc tát  tương tửu phóng hồi trừu  thế:"Na khứ cật tảo xan ba."
 
 	Tẩy sấu  chi hậu lai đáo Dụng Xan thính.
 
 	" băng  trĩ  tà  đại ca tảo thượng hảo, thụy đắc hoàn hảo mạ?" bỉ nhĩ Nhiệt Lạc đích vấn trước.
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu tiếu:"Hoàn hảo."
 
 	đạt dã lai liễu, đặc  lạc  tát  thỉnh  tha  môn  tọa  hạ  hậu,  tiện khiếu  hạ  nhân  môn  bả tảo xan đoan lai liễu.
 
 	Cật Trước tảo xan,  liêu  trước  thiên, bỉ  nhĩ  vấn  đạo:"Băng trĩ tà đại ca,  nhĩ  kim thiên Hữu  thập ma kế hoa ma?"
 
 	"Chẩm ma?"
 
 	Bỉ nhĩ đạo:"Kim thiên thiên đường lâu hữu nhất cá văn vật  triển hòa nghệ thuật phẩm triển, nhĩ yếu thị một sự Nhất khởi  khứ khán khán Ba."Vương đô lí sinh hoạt phú dụ đích nhân, thông thường đô tại kế hoa Chẩm  ma quá Giá vô liêu đích nhất Thiên.
 
 	" văn vật triển."Băng trĩ tà  thính Lâm đạt thuyết khởi quá, tha tuy đối giá cá sảo hữu hưng Thú,  đãn  hiện  tại tình Huống khẩn Trương,  hà  huống tha hựu thụ đáo  trị an sở đích tập bộ, tiện diêu Đầu đạo:"Ngã hoàn hữu  sự, sở dĩ bất Năng  hòa nhĩ khứ."
 
 	Lâm đạt đạo:" ngã  bồi nhĩ khứ ba, ngã đối giá cá ngận cảm hưng thú."
 
 	Bỉ  nhĩ  tiếu đạo:"Na hảo a, chân đích mạ?"
 
 	"Đương nhiên thị chân đích."
 
 	Xan Hậu, bỉ nhĩ  khứ cật dược luyện ma pháp khứ liễu,  băng  trĩ  tà  hướng  đặc  lạc tát vấn đạo:"Đặc lạc tát  đại nhân, thủ tương thân vương dĩ kinh đắc đáo liễu'Chưởng khống chi phù',  tiếp  hạ  lai hữu thập ma kế hoa mạ?"
 
 	"A! Giá Cá ngã dã bất thái  thanh  sở."Đặc lạc tát thuyết đạo.
 
 	Băng Trĩ  tà  đạo:"Ai đại Nhân, ngã ký nhiên dĩ kinh cân thân  vương  đạt thành hiệp nghị,  ngã  môn  tựu  thị nhất hỏa đích nhân liễu,  ngã  khả bất tưởng chích tố nhất  ta lực khí  hoạt, tại xuất  chủ ý  phương diện ngã  dã năng bang Thượng Mang đích. Hiện tại ngân hoàng quân dĩ  kinh tại  thân vương  thủ lí,  hạ nhất bộ kế hoa hựu  thị thập ma?"
 
 	Đặc  lạc tát  đạo:"Ngã chân đích bất thái thanh sở,  bất quá thân vương thuyết quá hiện  tại đích thì cơ  hoàn  bất  thành thục, nhi thả ngân hoàng quân  cương cương Đáo thủ, hoàn  yếu tận khoái Chân chính đích chưởng Ác."
 
 	"Thì cơ hoàn  bất thành  thục mạ?"
 
 	"Thân vương  hữu tha tự kỷ đích tưởng  pháp,  ngã dã sai bất thấu, bất quá hiện tại tình huống thuận  lợi, ngã tưởng ngận khoái tựu hội đáo biện đại  sự đích thì hậu liễu."đặc lạc  tát phóng hạ trà bôi:"Thì gian bất tảo liễu, ngã cai khứ công tác liễu, tối cận vương đô sự  đa, ngã đô mang tử liễu. đối liễu, nhĩ đích sự ngã hội Tưởng biện  pháp  đích, bất quá giá  sự thị Bệ hạ thân tự hạ lệnh tập  bộ,  bất hảo biện tựu  thị."
 
 	Đặc lạc tát tẩu  hậu, băng trĩ tà tâm  trung  ám  đạo:"Kinh Quá liễu tiền thiên vãn thượng đích sự, trát  nhĩ  bác  cách hoàn thị bất năng hoàn toàn  tín  nhậm ngã.  bất  quá giá dã tại ý liệu chi trung, Tòng cương tài đặc lạc tát thuyết đích thoại,  xác định liễu thân vương hoàn một hữu mã thượng đối lạp đạt đặc thải thủ hành động đích ý tư, khán lai tha quả nhiên thị tại đẳng nhất cá năng bức sử lạp đạt đặc tự động nhượng vị đích đài đích cơ  hội."
 
 	Long tâm hồ tây ngạn đích đảo tự thượng, ba  lạc đối ba ân:"Ngã môn đào đáo giá lí dĩ kinh nhất thiên liễu, bất tri  đạo  chủ  nhân  chẩm một dạng liễu, hồi khứ khán khán ba."
 
 	Ba ân diêu trước bàn não đại đạo:"Bất hành bất hành, ngoại diện đích nhân nhất  định  tại  đáo  xử trảo  ngã môn Ni, ngã môn  hảo  bất  dung  dịch  tài đào đáo giá lí, nhất  xuất  khứ khẳng định hội bị trảo  trụ."
 
 	"Na chủ nhân chẩm ma biện?"
 
 	Ba ân đạo:"Lâm đạt chủ Nhân đương nhiên nhất định một sự."
 
 	"Ba ân nhĩ chẩm ma tri đạo?"Ba lạc bất giải đích  vấn.
 
 	Ba ân thuyết đạo:" ngận  giản  đơn  a, nhĩ thuyết thị chủ Nhân lệ hại hoàn thị ngã môn lệ hại."
 
 	"Đương nhiên thị  chủ nhân lệ hại, chủ  nhân đả khởi  giá lai, một hữu thùy năng đả Đắc doanh tha."Ba lạc thuyết.
 
 	Ba  ân đạo:" sở dĩ a, liên ngã môn đô năng bình an vô  sự, chủ nhân nhất định ngận An toàn."
 
 	Ba lạc điểm đầu:"Nga, nhĩ thuyết đích hữu đạo lý. na ngã  môn tiếp hạ  lai yếu can thập ma ni?"
 
 	"Tiếp hạ lai? tiếp hạ  lai đương  nhiên thị khảo ngư cật, nhĩ đích đỗ tử bất ngạ mạ?"
 
 	"Đối a,  cật  ngư."Ba lạc  a a tiếu đạo:"Ngã hỉ hoan đáo thủy Lí trảo ngư."
 
 	Ba ân đạo:"Bất hành  bất hành bất hành,  nhĩ bất năng khứ,  cai ngã khứ."
 
 	" vi thập ma ngã Bất năng khứ? vi thập ma yếu nhĩ khứ?"
 
 	Ba ân đạo:"Nhĩ thượng  hồi cân ngư bỉ biệt khí, kết quả thâu liễu, giá  hồi cai hoán ngã liễu."
 
 	. . .
 
 	Đại nhai thượng, tiểu sửu. lâm khắc tâm trung thốn đạo:"Tiếp  hạ lai đích nhậm vụ trọng điểm thị liễu giải Hình đồ chi môn,  cai chẩm Ma trước thủ trảo đáo tha môn ni? Ân hữu liễu, hình đồ chi môn thị  thánh  bỉ khắc á tối đại đích địa hạ hắc ám tổ chức, chuyên môn tòng sự bạo lực phạm Tội hoạt động, tòng vương đô đích bạo lực phân tử hòa địa bĩ lưu  manh hạ thủ, nhất  định năng trảo đáo hình đồ chi môn đích hạ lạc."
 
 	Địa bĩ lưu manh  ma,  mỗi cá thành thị đô hội hữu nhất  ta, vương đô tự nhiên dã  bất lệ  ngoại. thành thị đích mỗ cá giác độ lí, kỷ danh nã trước bất lương thanh niên chính vi trước lưỡng danh  dong binh:"Hắc hắc, ngoại địa lai đích ba."
 
 	"Nhĩ. . . nhĩ môn tưởng chẩm ma dạng?"Lưỡng danh trung niên Dong  binh kháo Tại  tường biên khẩn trương  đích  khán trước tha môn, thủ  bất  tự giác án tại liễu yêu thượng đích phối đao.
 
 	"Ác, tưởng động thủ phản Kháng mạ?"Kỳ trung nhất cá địa bĩ diện ác hiêu trương  đích  thuyết  đạo:" như quả bất tưởng khuyết  chi đoạn thối, ngã khuyến nhĩ môn hoàn  thị  bất  yếu. Bả  nhĩ môn  đích na đại bảo thạch giao xuất  lai, ngã môn tựu phóng Quá  nhĩ môn."
 
 	Nhất danh dong binh cản khẩn ô  trước  khẩu đại:"Bất, bất hành, giá đại bảo thạch thị ngã môn hoa liễu ngũ cá nguyệt tài hoàn thành  đích nhậm vụ tưởng  lệ, nhĩ môn yếu tiền, Ngã. . . ngã khả dĩ cấp nhĩ môn nhất Ta tiền."
 
 	Vi thủ  đích địa bĩ nhãn trung nhất hàn:"Ngã khán nhĩ hoàn một hữu  cảo  thanh sở  trạng huống, ngã môn bất thị  lai hòa nhĩ môn đàm điều kiện đích, đông tây ngã môn phi yếu bất khả."
 
 	Lánh nhất địa bĩ đạo:"Lão Đại, biệt cân tha môn phế thoại, thưởng quá lai tái thuyết."
 
 	Thất danh địa bĩ vi trước lưỡng Danh dong binh nhất đốn thống  tấu, lưỡng danh dong binh tuy nhiên hữu phản kháng, khước một cảm bạt  xuất binh nhận, lưỡng nhân đốn thì bị  thất nhân đả đắc  lạc  hoa lưu thủy.
 
 	Vi thủ đích địa bĩ tòng tha môn thân thượng sưu xuất liễu bảo thạch, nhất đại Bả tiểu Chỉ  đầu đại đích toái bảo thạch đảo tại  liễu  thủ tâm:"Nha, giá ma đa toái bảo thạch, bất tri đạo phẩm chất chẩm ma dạng, bất quá mại lưỡng tam  thiên  kim tệ ứng cai thị túc cú đích."
 
 	Kỳ dư địa bĩ hựu  thưởng  tẩu liễu tha môn đích vũ khí, sưu quang liễu tha môn thân thượng đích tiền  tài, hắc hắc tiếu đạo:"Kim thiên hựu đại trám nhất bút, tẩu ba lão đại."
 
 	Giá kỷ cá nhân chính  yếu tẩu, hốt nhiên tòng bàng biên  tẩu quá lai nhất cá nhân lan trụ liễu tha môn.
 
 	"Tiểu tử, can ma đáng lộ?"Bị nhân lan lộ, địa bĩ môn đích đệ nhất phản ứng  tựu  thị sất  hát, nhân vi tha môn Tổng dĩ vi thanh âm đại tựu năng bả nhân Hách hổ trụ.
 
 	An đức lỗ khán liễu nhất nhãn tha môn thân biên đảo tại địa thượng đích dong binh,  hựu  khán  trước  tha môn đạo:"Tưởng vấn nhĩ môn nhất kiện sự."
 
 	"Vấn nhĩ mụ khứ ba!"Địa bĩ môn thưởng hoàn tiền, đam tâm hội hữu trị an viên quá Lai, nhị thoại bất thuyết tựu yếu thượng Tiền tấu an đức lỗ. na tri an đức lỗ thưởng tại liễu  tha môn  tiền diện, mạ nhân đích địa bĩ cương thuyết thoại thoại,  đăng  thì  tựu bị an đức lỗ đích đại quyền đầu nhất quyền tạp tại liễu kiểm thượng.
 
 	'Binh binh phanh phanh phanh. . .'
 
 	"Ai Yêu, ngã đích thủ, đông Đông đông Đông đông. . ."Thất danh địa bĩ thảng hạ liễu lục cá, chích thặng Nhất cá Địa bĩ lão đại bị an đức lỗ khẩn khẩn  địa trảo trước thủ:"Nhĩ, nhĩ yếu vấn thập ma?"
 
 	An đức lỗ đạo:"Nhĩ môn nhận bất nhận Thức hình đồ chi môn đích  nhân?"Tha tri đạo giá thất cá nhân khẳng định bất hội thị  hình đồ chi môn đích nhân, hình đồ chi môn na ma đại đích tổ chức,  khẳng  định  bất hội tố giá chủng tiểu sự.
 
 	"Hình  đồ chi môn?"Địa  bĩ  lão  đại đạo:"Bất, bất tri đạo. Na khả thị cá đại đoàn hỏa, ngã môn chẩm ma  khả  năng hội liễu giải tha môn."
 
 	"Liên tha môn đích nhân, nhĩ dã nhất cá bất nhận  thức mạ?"an  đức lỗ thủ thượng vi vi dụng liễu điểm Lực.
 
 	Địa bĩ thủ lĩnh thống đắc ngao ngao trực Khiếu:"Dã bất thị dã bất thị, toán bất thượng nhận thức, chích thị nhận Đắc tha Môn nhất Lưỡng cá thành viên. . ."
 
 	"Thuyết danh  tự."
 
 	" ngã tưởng tưởng ngã tưởng tưởng."Địa bĩ  thủ lĩnh tưởng liễu lưỡng miếu, thuyết đạo:"Nga đối liễu, hào Sâm, giá cá nhân thị hình đồ chi Môn đích nhân."
 
 	" chẩm ma trảo đáo tha?"
 
 	Địa bĩ thủ lĩnh đạo:"Đổ tràng, tha thị cá ái đổ bác đích nhân, kinh thường đáo thiên đường lâu đẳng Cao đương đổ tràng đổ bác, Nhĩ khứ na lí trảo, nhất định  năng  trảo đáo Tha."
 
 	"Hào  sâm."An đức lỗ tùng khai liễu địa bĩ đích thủ.
 
 	Lưỡng danh dong binh kiến an đức lỗ giá ma lệ hại, Mang đạo:"Hắc ca môn, bang bang mang, bang ngã bả ngã môn đích đông tây nã hồi lai hảo bất hảo? ."
 
 	An đức lỗ khán trước địa bĩ thủ  lĩnh  thủ  lí khẩn khẩn toản trước Đích tiểu bố  đại, nhất hạ đoạt liễu quá lai.
 
 	"Tạ tạ tạ tạ."Lưỡng danh dong binh hân hỉ đạo:"Nâm chân thị hảo nhân."
 
 	An đức lỗ tiều liễu tha môn nhất nhãn Đạo:"Đối Bất khởi, ngã dã thị cá cường đạo,  sở dĩ giá đại bảo thạch  bất năng hoàn cấp nhĩ Môn."
 
 	"A, nhĩ. . ."
 
 	"Bất quá nhĩ môn dã biệt thái nan quá, chí thiếu ngã bang nhĩ môn xuất liễu khí bất thị mạ?"An đức lỗ chuyển thân ly khai, tẩu liễu lưỡng  bộ hựu đình liễu hạ lai:"Vong liễu cân  nhĩ môn thuyết, dĩ giá kỷ cá phế vật đích thực lực, nhĩ môn cương tài chân yếu bính nhất  bả, dã vị tất đả bất tha môn doanh."
 
 	Khán trước an  đức lỗ  ly  khai,  lưỡng danh dong binh Tức thống khổ hựu khí não, mục  quang đốn thì lạc tại liễu Kỷ danh Thương đắc canh thảm Đích địa bĩ thân thượng.
 
 	Kỷ danh địa bĩ Tâm lí nhất kinh, khiếu đạo:"Yếu Can thập ma? trảo tử thị  bất thị, tín bất Tín ngã môn. . ."
 
 	"Tín  nhĩ  mụ  đích, hoàn ngã môn đích  bảo  thạch!"Lưỡng danh dong binh nộ phốc hướng liễu địa bĩ môn.
 
 	Bạo lực đích hạng giác ngoại, tiểu sửu.  lâm khắc vọng trước an đức lỗ đích Bối ảnh, chuyển thân dã ly Khai liễu Giá lí. . .
 
 	. . .
 
 	( tạc thiên một hữu canh tân, Bất tri đạo kim  thiên Năng bất năng  bổ tề, ai, nhậm vụ trọng đại, á lực sơn đại nha ~! )
 
 	! #. . .
 
 	Thân!  như quả giác đắc bản  trạm bất thác! ký đắc phân hưởng Hòa thu tàng nga! vũ động trung văn  võng www. cảm tạ  nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  cửu bách  lục  thập ngũ chương  mộng trung thiên đường
 
 	 thượng ngọ  thập điểm, thiên đường lâu ngũ  lâu, lục lâu triển Quán  đích nhân tiệm tiệm đa liễu  khởi lai, các chủng  văn vật cập nghệ thuật đích triển phẩm tại  bạch sắc  tinh thạch  đích ánh sấn hạ, nhất kiện kiện trình hiện tại tham quan giả nhãn tiền,  triển  quán  lí  đích đạo du môn hướng ái hảo giả môn  nhất kiện kiện tử tế  đích  giải thuyết trước giá lí mỗi  nhất kiện vật phẩm. cáp 18ha18. com(  tiểu thuyết võng! kan. doanh q tệ )
 
 	Tô đan thác trước hạ ba,  đoan  tường  trước nhất  kiện kiện triển thính  lí  đích  vật  phẩm, bất thì  nhãn trung thiểm quá nhất ti lượng quang,  tiện thị khán Kiến liễu giới trị bất phi đích  đông  tây:"Sách sách, cao giới trị đích triển phẩm  hoàn chân bất thiếu, hữu kỷ kiện đô năng xưng đắc thượng thị vô giới chi bảo liễu."Tha bất đãn tinh thông đối bảo vật  đích giám định, đối văn  vật  hòa nghệ thuật  phẩm  dã hữu thiệp liệp, phủ tắc dã bất khả năng  đương  thượng  để tư mạn  quốc  đích ngự đình sư.
 
 	Nhập khẩu xử, lâm đạt hòa bỉ nhĩ dã lai đáo liễu giá lí.
 
 	"Nha,  giá hồi lai khán triển xuất đích nhân hoàn chân bất thiếu a."Bỉ nhĩ khán đáo nặc đại  đích  triển thính lí dĩ trạm liễu bất thiếu nhân, hữu đích triển phẩm chu vi thậm chí xuất hiện liễu bài đội hiện tượng:"Giá hồi triển xuất đích đầu lưỡng thiên, ứng cai chích đối quý tộc, phú thương hòa thụ yêu giả khai phóng a, khán lai thị nhân Vi quá ta thiên đích bán niên độ đại phách mại hội đích nguyên nhân, nhượng bất thiếu ngoại địa lai đích phú Thương đô cản  quá  lai  liễu  ni."
 
 	Hoán liễu nhất thân trang thúc đích  lâm đạt, đầu đái trước hữu bạc sa  già diện đích mạo tử,  xuyên trước  nhất  thân  hắc  cân trù chế thành đích liên y trường quần, Giá dạng đích phục trang dã Tuy nhiên xuyên trước ngận biệt nữu,  đãn  dã chích hữu nhẫn trước liễu.
 
 	Bỉ nhĩ đạo:"Lâm  đạt  tỷ tỷ, nhĩ tưởng khán thập ma, ngã bồi nhĩ khán. ngã đối  giá  ta nghệ  thuật phẩm  đổng  na ma nhất  điểm  điểm, dã năng  bang nhĩ giải  thuyết giải Thuyết."
 
 	Lâm đạt đạo:"Ngã tưởng khán khán cổ đại văn vật đích triển khu, nhĩ đái lộ ba."
 
 	"Hảo đích."Bỉ nhĩ phiên khai liễu triển thính đích  phân bố đồ, giá thiên đường lâu  đích  diện tích phi thường đại, tuy nhiên chích thị nhất tằng  đích triển khu,  dã  phân  diện  liễu hảo kỷ cá triển khu:"Cổ đại văn vật đích  triển  phẩm mạ, tại na biên, cân ngã Lai ba."
 
 	Lai đáo liễu văn vật đích  triển thính, nhất kiện kiện lịch sử du cửu  đích các loại văn vật trân tàng tại thấu  minh  đích pha ly cách lí, hữu thanh thạch đào đích  tiểu điêu tượng, mỗ mỗ địa Phương xuất thổ đích thạch khắc bi, truyền thuyết  thị thánh bỉ khắc á đệ kỷ đại  quốc vương đái quá đích vương quan, Dĩ  cập đại biểu cổ đại dã luyện công nghệ tiến bộ thập kỷ  bả bất đồng thì kỳ đích bảo kiếm, tổng chi các chủng các dạng đích đông tây Đô hữu.
 
 	Bỉ nhĩ  thuyết đạo:"Văn vật đích triển thính hữu  thập  nhất  gian, trừ liễu giá nhất tằng đích, lục lâu hoàn hữu ngũ gian triển thính, ngã môn tiên khán hoàn Giá lí đích, nhất hội nhi tái thượng khứ."
 
 	Lâm đạt khán  trước nhãn tiền thô tháo đích thanh thạch đào tượng, khiếu lai triển thính Giải thuyết vấn đạo:"Giá cá thị thập ma?"
 
 	Giải thuyết đạo:"Giá kiện thạch đào tượng lịch sử tựu cửu viễn liễu, tha thị viễn cổ đích thanh đồng thạch kỳ, tát  ngõa  thị  tộc. . ."
 
 	"Hành  liễu."lâm đạt nhất thính thị thập ma viễn  cổ  thanh đồng thì kỳ đích  đông tây tựu một hưng thú, cản khẩn đả đoạn liễu tha đích thoại, khứ khán lánh nhất kiện đông tây.
 
 	bỉ nhĩ cân tại bàng  biên đạo:"Lâm đạt tỷ tỷ, kỳ thực nhĩ khả dĩ vấn ngã, ngã Ta đông tây ngã dã đổng nhất điểm."
 
 	Lâm  đạt  tiếu  đạo:"Hảo ba, hạ nhất hồi ngã vấn nhĩ."
 
 	Chính khán trước,  bất  tri giác lai  đáo  liễu ngũ tằng đích  trung ương triển  thính, giá cá triển thính thị nhất  nhân hỗn triển thính, triển xuất đích đông tây tức thị cổ đại lịch sử trung  đích văn  vật, hựu thị cực cụ nghệ thuật giới  trị đích trân  bảo.
 
 	"Oa, giá lí đích đô  thị  hảo  đông tây ai."Bỉ nhĩ thị quý tộc thế gia, đối giá ta đông tây ngận thị liễu giải, tuy nhiên  khả năng tri đạo đích bất thị ngận thanh sở, đãn nhất  nhãn tựu năng khán đắc xuất hảo phôi.
 
 	Thử thì triển thính trung đích nhân hốt nhiên hướng trung tâm vi khứ, chích kiến triển thính trung ương, nhất trương cự đại đích triển bố cái  trụ  liễu  mỗ  dạng đông tây, bàng biên trạm trước vật  triển đích phụ trách nhân đạo:"Kim thiên thiên đường lâu văn vật cập nghệ uyển  thuật phẩm  triển đích đệ nhất thiên, tòng Kim khai thủy đáo triển lãm kết thúc  đích mỗi  nhất thiên, thiên đường lâu đô hội thỉnh xuất nhất kiện trọng bảo triển xuất. Giá ta  trọng bảo đô thị thế giới công nhận đích  đỉnh cấp đích văn vật hoặc giả nghệ thuật trân phẩm, mỗi nhất kiện đô chích triển xuất nhất thiên,  cận cận nhất thiên, bất hội  trọng phục triển xuất, sở dĩ thỉnh các vị tham quan ái  hảo giả bả ác hảo cơ hội, bất yếu thác quá giá cá cơ hội."
 
 	Nhất thính thị trọng bảo, sở hữu tham quan giả  tâm lí đô dương  dương liễu, giá triển thính lí mỗi nhất kiện triển phẩm vô nhất  bất thị quá vạn thậm chí sổ thập vạn đích trân  quý nghệ thuật văn vật, tại giá  ma đa giới Trị bất phỉ  đích trân bảo diện tiền hoàn năng Xưng vi trọng bảo, tất nhiên thị trân quý đáo bất đắc liễu đích đông tây.
 
 	 trạm tại nhân quần  hậu diện đích  bỉ nhĩ nỗ lực  phù tại bán không, khán trước na nhất  quyển  ước ngũ mễ cao, thất, bát mễ trường  đích  đại hồng  bố, chủy lí nam nam đạo:"Bất tri đạo thị thập ma đông tây, khán thượng khứ tượng thị nhất phúc họa."
 
 	trung gian đích phụ  trách  nhân  đạo:"Tiếp hạ lai thỉnh đại gia khán hảo, bản thứ triển xuất  đích  đệ nhất kiện trọng bảo, Giá phúc bất tri đạo tác giả, bất tri đạo cụ thể niên phân, đãn khước thị tuyệt đối trân bảo đích cự họa'Mộng trung thiên đường'!"Thoại  âm lạc hạ, cự đại đích hồng trù  bố  bị lạp liễu hạ lai, chích kiến nhất triển cao đại đích pha ly quỹ tử, nhất phúc ngận đại đích du họa xuất hiện tại chúng nhân diện tiền.
 
 	"Quả nhiên thị nhất phúc họa."Bỉ nhĩ đạo.
 
 	Giá phúc đồ họa thị  nhất phúc tòng thượng vãng hạ phủ khám  đích đồ, họa trung siêu  quá 60% đô bị bạch vân lung trụ, chích hữu linh linh toái toái  tả nhất khối  hữu nhất khối  tòng bạch vân trung lộ xuất đích không khích, tài năng ngẫu nhĩ kiến đáo giá bạch vân hạ đích tình Huống. nhi du họa trung như  mộng tự huyễn đích cảm giác, yên vân niểu niểu, vân vụ đạm bạc đích địa phương y hi khả kiến úy lam đích thiên  không, bích lục đích sâm lâm, du du đích Lưu thủy, hoàn hữu tiểu như mã nghĩ đích nhân vật đẳng  đẳng.
 
 	Tham Quan giả khán đáo giá phúc họa đô bất miễn bị giá họa trung  đích tiên Cảnh chi Cảm cấp nhiếp trụ liễu, hữu nhất chủng thuyết bất xuất đích hướng vãng.
 
 	Giá thì hữu nhân thuyết liễu:"Quả nhiên thị nhất phúc hảo họa, tựu tượng cương tài thuyết đích tức sử bất tri đạo  tác  giả  thị thùy, bất tri đạo thị thập ma niên đại đích tác phẩm, đãn  đệ nhất  nhãn kiến đáo tựu tri đạo thị nhất phúc bất khả đa đắc đích nghệ thuật trân phẩm."
 
 	Hữu nhân nhất khai khẩu, kỳ tha đích nhân dã cân trước thuyết khởi lai, giá cá thuyết giá phúc  họa đích họa phong tượng na cá na cá đích tác phẩm, na Cá nhân thuyết giá phúc họa đích giới trị chí thiếu tại đa thiếu đa thiếu tiền dĩ thượng, tổng chi các chủng thanh âm đô hữu.
 
 	Tô đan khán trước nhãn tiền đích họa, dã điểm liễu điểm đầu:"Đích xác thị kiện hảo đông tây, đơn tòng nghệ thuật đích giác độ lai giảng, xưng vi quốc bảo cấp  đích du họa dã bất toán quá phân."
 
 	Tựu tại  biệt nhân nghị luận phân phân  đích thì hậu, nhân quần trung hồn tấu sư. uy ni đinh đích nhãn thần nhất lẫm:"Giá cá thị. . ."Tha mục  quang sở khán đích địa phương, thị nhất tiểu khối hóa khai đích vân vụ, chích kiến na hóa khai đích vân vụ biên duyên, cực mông lông đích ẩn hiện xuất nhất tọa cổ lão thành thị đích nhất giác, như quả bất tử tế khán thoại, giá nhất giác thành thị hoàn toàn bị đạm đạm đích bạch vân già yểm trụ, căn bản khán bất đáo.
 
 	Hốt nhiên hữu nhân vấn liễu:"Uy, giá hồi triển xuất đích đông tây, hội bất Hội xuất  hiện tại nguyệt để đích đại phách  mại hội thượng a?"
 
 	Phụ trách nhân thuyết đạo:"Giá hồi triển xuất đích đông tây trung hội hữu nhất ta xuất hiện tại nguyệt để đích đại phách thượng, đãn hội Thị  na ta đông tây ngã tịnh bất thanh sở, sở dĩ tại tràng đích  na  vị  đối giá lí đích triển phẩm hữu hưng thú, Thiên vạn bất yếu thác quá liễu giá thứ đích nguyệt để Đại phách. hảo liễu, thỉnh đại gia tự do tham quan ba."
 
 	Vi quan đích nhân ngận đa đô một hữu tán khứ, na ta đối du họa bất cảm hưng thú đích nhân đảo thị tảo tảo Đích tẩu khai liễu.
 
 	. . .
 
 	 lánh  nhất biên, trị an tổng sở hoắc nhĩ tư đái trước phái lạc đẳng nhân tòng tổng sở xuất lai, tha đối phái lạc đạo:"Nhĩ đái nhân Đáo báo án giả na lí khứ khán khán tình huống, ngã khứ tra nhất tra lánh  nhất  điều tuyến tác."
 
 	Lạc đái trước nhân cân trước báo án giả ly khai liễu.
 
 	Hoắc nhĩ tư chính yếu  vãng lánh nhất biên tẩu, khước bị nhất cá nhân lan trụ liễu:"Nhĩ thị. . ."
 
 	Đái trước đại ma pháp mạo tử đích băng trĩ  tà  hoãn  hoãn  sĩ khởi Liễu đầu:"Hữu điểm sự ngã tưởng cân nhĩ đàm đàm."
 
 	"Thị Nhĩ!"Hoắc nhĩ tư thối hậu liễu bán bộ, chú ý trước chu vi.
 
 	 băng trĩ  tà đạo:"Nhĩ yếu thị tưởng khiếu nhân, ngã mã thượng tựu  tẩu, nhĩ ứng cai minh bạch nhĩ truy bất thượng ngã."
 
 	Hoắc nhĩ tư vấn:"Nhĩ tưởng đàm thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà phiêu liễu nhất nhãn thân hậu:"Khứ na biên già phê thính thuyết ba."
 
 	Già phê thính lí, lưỡng nhân tọa hạ, băng trĩ tà khiếu liễu bôi nãi trà, hoắc nhĩ tư thập ma dã một yếu. Băng trĩ tà đạo:"Biệt giá ma khẩn trương, hoàn thị hát bôi đông tây phóng tùng điểm ba."Thuyết trước thế hoắc nhĩ tư khiếu liễu bôi nã thiết.
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Nhĩ ngoạn thập ma hoa dạng?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã chích thị tưởng vấn nhất điểm vấn đề."
 
 	Hoắc nhĩ  tư  tiếu đạo:"Hữu thú liễu, ngã vi thập  ma yếu  hồi đáp nhĩ đích vấn đề."
 
 	"Hồi bất Hồi  đáp Đương  nhiên Thị  nhĩ đích sự."Băng trĩ tà Thuyết đạo:"Ngã tưởng vấn đích thị, Nhĩ đối hình đồ chi môn liễu giải đa thiếu?"
 
 	 hoắc nhĩ tư phản vấn:" nhĩ  vấn giá cá can thập ma?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Ngã hữu sung phân đích lý do tương  tín na thiên vãn thượng tập kích giáo đường thôn đích nhân, tựu thị hình đồ chi môn đích nhân. ngã tri đạo giá dã thị nhĩ môn trị an sở cấp thiết yếu biện đích án tử, sở dĩ hồi đáp ngã giá cá vấn đề đối nhĩ môn tịnh một hữu phôi xử."
 
 	"Hình đồ chi môn. . ."Hoắc nhĩ tư trành trước băng trĩ tà, não trung tư khảo trước.
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ một tất yếu sai ngã vi thập ma yếu vấn giá cá, giá đối nhĩ bất trọng yếu. Nhĩ môn trị an sở thị đả kích tội phạm đích, tương tín đối hình đồ chi môn bất hội bất liễu giải ba?"
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Tựu toán liễu giải, ngã dã một hữu nghĩa vụ yếu cáo tố nhĩ."
 
 	Băng trĩ tà điểm điểm đầu:"Ngã tri đạo, đãn ngã hoàn thị tưởng vấn nhĩ."Tha nã khởi băng nãi trà hát liễu nhất khẩu, hựu khán trước hoắc nhĩ tư.
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Nhĩ cấp ngã nhất cá cáo tố nhĩ đích lý do."
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ ứng cai tri đạo ngã đích thủ hộ thị nhất chích cự long, tạc thiên nhĩ môn tại tửu điếm trảo bộ ngã đích thì hậu, ngã khả một hữu bả tha triệu hoán xuất lai hách hổ nhĩ."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Nhĩ yếu cảm na dạng tố, hạo thiên chi nhãn hội bả nhĩ đích cự long thiêu thành hôi."
 
 	Băng trĩ tà tiếu liễu:"Thị mạ? Ngã chích yếu nhượng cự long phi đê nhất điểm, nhĩ môn đích hạo thiên chi nhãn căn bản bất cảm sử dụng, phủ tắc vạn nhất một đả trung ngã đích long, thụ đáo tai nan đích tương thị giá tọa thành thị. Giá nhất điểm, gia thượng cương tài đích tín tức, ngã tưởng dĩ kinh biểu đạt xuất ngã túc cú đích thành ý liễu ba, hướng nhĩ hoán nhất điểm tình báo ba, nan đạo bất trị mạ?"
 
 	Hoắc nhĩ tư trành trước băng trĩ tà khán liễu lương cửu, kỳ thực dã năng cảm giác đáo tạc thiên trảo bộ thì, băng trĩ tà hòa lâm đạt nhất trực tại nhẫn nhượng, tâm trung tảo hữu liễu nghi lự, tha thuyết đạo:"Nhĩ thuyết thị hình đồ chi môn đích nhân tập kích liễu giáo đường thôn."
 
 	"Một thác, tha môn đích mục tiêu thị vạn nhãn thạch."
 
 	Hoắc nhĩ tư đạo:"Ngã chẩm ma tri đạo nhĩ thuyết đích thị chân đích?"
 
 	Băng trĩ tà đạo:"Nhĩ bất tín, ngã dã một biện pháp."
 
 	Hoắc nhĩ tư tưởng liễu tưởng, đạo:"Hảo ba, na ngã dã cáo tố nhĩ lưỡng cá tín tức ba, chi tiền dã hữu nhân báo án thuyết chuế tinh khu đích phú thương tát phỉ mẫu gia tàng nặc hữu tập kích giáo đường thôn đích nhân, đãn ngã môn đích nhân khứ tra thì khước một hữu phát hiện."
 
 	"Chuế tinh khu tát phỉ mẫu."Băng trĩ tà đạo:"Na lánh ngoại nhất cá tín tức ni."
 
 	. . .
 
 	! #. . .
 
 	Thân! Như quả giác đắc bản trạm bất thác! Ký đắc phân hưởng hòa thu tàng nga! Vũ động trung văn võng www. Cảm tạ nâm đích chi trì!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện