Đệ lục  bách lục  thập tứ  chương địch  nhân triệt  thối
 
 	Canh tân thì gian 2011-7-31 23:46:39 tự  sổ: 2565
 
 	Bỉ  cách · lạc  thải trước  không đạp trùng  hướng địch quân  nhân quần,  hắc sắc  đích ma  anh thương huy  vũ thì phát  xuất'Ô  ô' như  đồng quỷ hồn  khốc khấp đích thanh âm.  trùng chàng  quá hậu đích  huyễn  lưu  sư  hoãn quá  kình liễu,  phi đáo liễu lạc đáo  hạ phương  tiếp trụ liễu  tha.  lạc tất cánh  dĩ thị  cao giai  kỵ sĩ,  tựu toán  chiến đấu kinh  nghiệm bất cú, tựu  toán hoàn  bỉ bất  thượng canh gia thành  thục đích  cao giai kỵ sĩ,  khả tha đích  lực lượng  xác bãi  tại giá  lí. Phong  tòng lũ  không đích  thương thủ  thượng xuyên  quá, mỗi  nhất thứ khốc khấp  tất tương  hữu nhất danh địch  nhân bị  kích lạc.
 
 	Thánh  bỉ  khắc á quân đội dã  toán huấn  luyện hữu  tố, tha môn  mã thượng  tòng hỗn loạn trung trấn định hạ  lai, na  ta một hữu  bị thất minh đích nhân ngận  khoái dữ ma nguyệt  quân chiến  tại nhất  khởi, nhi  ma pháp  sư tắc  gia khẩn phá  phôi'Thiên  lôi tháp' .
 
 	'Oanh oanh  oanh oanh oanh. . .' lưu  tinh hỏa vũ  đích phạm vi bất  toán thái  đại, đãn dã túc cú  bả lưỡng tọa tương cách thất, bát mễ đích'Thiên lôi tháp' lung tráo, tòng thiên nhi hàng đích vẫn khối bất đình băng tại'Thiên lôi tháp' chu vi. Giá ta'Thiên lôi tháp' đô thị hữu bị ma pháp bảo hộ đích,  khả tựu toán giá dạng,  kỳ trung  nhất tọa, 'Thiên  lôi tháp' đỉnh dĩ  kinh bị tạp  toái liễu  nhất giác, tháp  thân dã  tiệm tiệm  xuất hiện  liễu liệt văn. nhi kỳ tha các chủng cường công kích tính đích  ma pháp dã  tại xuất  hiện, tương bỉ  khởi thánh  bỉ khắc á  quân đích cuồng oanh loạn tạc, ' thiên Lôi tháp' đích  phản kích  hiển đắc  ngận vô  lực.
 
 	"Tiên trở chỉ tha môn đích pháp sư." Ma nguyệt quân lí hữu nhân  đại hảm.
 
 	"Hắc  ám thổ  tức!"  nhất chích  vị tri danh  đích ma pháp trùng trước thánh  bỉ khắc  á quân thổ xuất liễu  hắc sắc  đích huân phong mê vụ.
 
 	Kỵ không  cốt xà  đích không  kỵ tiểu  đội trường đạo: "nhĩ môn,  hoàn hữu  tân lai đích tiểu tử,  cân ngã khứ  đả tán tha môn đích pháp sư."
 
 	"Thị." Lạc ứng thanh cân thượng.
 
 	"Nhĩ  môn hưu tưởng." bát, cửu  cá thánh bỉ khắc  á kỵ binh  mã thượng tựu  đổ  tại liễu tha  môn tiền diện: "Phá  nham quyền." "Ba diễm  nhận ·  viêm  lãng liên trảm." "Lôi tường kích."
 
 	Nhất cá cá kỹ năng ma pháp bất đoạn đích xuất hiện, nhĩ đóa lí thính đáo đích đáo xử đô thị đao kiếm tương giao đích thanh âm.
 
 	" tử  thần vân bạo." Nhất Danh thánh bỉ khắc  á đích ma  pháp sư thôi  khai  đích hắc ám  quang luân thi  triển xuất liễu giá  chiêu song nguyên  tố  đích siêu  cấp  ma pháp. Nùng hậu đích hắc sắc vân vụ tấn tốc đích khoách tán đáo không khí trung, ngận khoái tựu tương nhất bộ phân ma nguyệt quân cập tự kỷ nhân khỏa nhập liễu vân trung.
 
 	Lạc một lai đắc cập  hồi tị dã  bị quyển nhập  liễu vân trung, tha cảnh dịch  trước chu vi khinh khinh địa hô hấp trước,  hốt nhiên na ta Bị  hấp nhập thể  nội đích hắc  vân lập khắc dẫn  khởi liễu ba  động thức  đích Tiểu bạo tạc: " oa a!" Hắc huyết giản trực thị tòng lạc đích khẩu khoang, tị tử  lí phún xuất lai đích, Vân  bạo nhượng  tha giác  đắc tự kỷ  đích  phế,  hung khoang  kịch thống dục liệt. Tha  đích tọa kỵ thủ hộ huyễn lưu sư dã hấp nhập liễu vụ khí, bất đình đích phát xuất  thống khiếu thổ huyết.
 
 	"Khoái  trùng xuất khứ." Nhất cá ma nguyệt quân thải trước không đạp phi đáo liễu lạc thân biên, tha nhất bả lạp thượng chính tại thổ huyết đích lạc tựu yếu  vãng vân ngoại  phi,  khả hoàn một  tương lạc lạp  khởi, tự  kỷ khước đột nhiên thất liễu lực khí, đảo đầu tựu yếu vãng  hạ điệu.
 
 	"Nhĩ. . ." lạc yểm trước  khẩu tị  bất cảm hô hấp, tương giá cá nhân lạp thượng  huyễn  lưu sư bối, chích kiến tha  kiểm thượng đích biểu tình âm sâm  tử lãnh, song nhãn phiên bạch, nhãn  kiến thị  bất hoạt liễu.
 
 	Giá thì thính đáo vân vụ ngoại hữu nhân hảm đạo: "Thiên vạn biệt hô hấp, giá chiêu ma pháp hội nhượng nhân thốt tử."
 
 	"Tức tử ma pháp!" Lạc tâm lí nhất trận kinh hoảng, tha đích huyễn lưu sư ngự trước phong nguyên tố đái tha trùng xuất liễu giá đoàn kỷ thập mễ đại tiểu đích hắc vân vụ, nữu đầu nhất khán, trùng xuất lai đích nhân kiểm thượng chủy biên vô bất triêm trước hắc sắc, hoàn hữu canh đa đích nhân hòa ma thú tòng vân trung trụy lạc, dã  bất  tri đạo thị bị  vân bạo trọng  sang nhi tử hoàn thị thốt tử.
 
 	Ma  nguyệt quân nhân  nhất trận kinh khủng, hắc vân trung tử khứ đích đại đa đô thị ma nguyệt quân nhân, tương bỉ thánh bỉ khắc á đích nhân tại vân vụ trung tử thương ngận thiếu.
 
 	"Mụ đích, hỗn đản!" Kỵ không cốt xà đích tiểu đội trường khán kiến tự kỷ đích huynh đệ bất đoạn tử vong, tâm lí kích phẫn vô bỉ, chỉ sử khởi liễu tự kỷ đích thủ hộ không cốt xà đại hát: "hỗn loạn thiên đường!"
 
 	Không  cốt xà nữu  động trước tha nhất  tiết tiết bạch Sắc hoàng  ban đích cốt tiết  thân thể, không động  đích nhãn oa lí  phóng xuất bạch  sắc đích lượng điểm, tha trương khai hoàn  toàn thị cốt  cách đích đại chủy, phát  xuất liễu dị dạng  cơ quái thanh âm.
 
 	' ách ô' . . .
 
 	Cương  cương suyễn khẩu  khí đích lạc  thính đáo giá chủng  quái thanh, tâm  trí tinh thần  vi chi nhất  chấn, tựu tại  giá thì tha thân  thượng đích khải giáp  lượng xuất liễu quang mang,  giá chủng ma pháp đích quang mang  nhượng giá chủng cơ  quái đích thanh âm bất tái na ma  nhiếp nhân tâm trí, lạc dã tòng thuấn gian đích thất thần trung khôi phục quá lai.
 
 	Chu vi đích sĩ binh ngận đa  đô thất khứ liễu tâm trí, biến đắc  hỗn loạn, bất  tri đạo tại  thủ vũ túc  đạo đích tố  thập ma, kinh  hồn vị định đích  lạc nhãn tình  bất trụ đích Chiến Động, tha bất thị đệ  nhất thứ tham gia  chiến tranh liễu,  đãn  nhưng nhiên bị  nhãn tiền đích thảm  liệt  sở chấn hám.
 
 	Không cốt xà  phi khoái đích xuyên  toa tại  ma nguyệt quân nhân thân biên, tha sở kinh quá đích địa phương, na ta quân nhân đô khôi phục liễu  chính thường. không  cốt tử bất  cụ phạ tử  thần  vân bạo giá  loại ma pháp,  hoàn toàn một hữu thụ đáo Nhưng Hà tổn thương.
 
 	Dữ thiên thượng  tương bỉ, địa thượng  đích  chiến đấu nhất  điểm  bất bỉ thiên  thượng  an ninh, ngận đa tòng  thiên thượng điệu hạ  lai một tử  đích nhân, ngận  khoái tựu hội bị địa  diện đích địch nhân  loạn đao thiết  tử, vận khí  hảo đích lạc tại liễu tự kỷ đích đội ngũ trung, hoặc hứa hoàn năng hoạt hạ nhất điều tính mệnh.
 
 	Thân  thụ trọng thụ đích  duy ân mãn chủy  tiên huyết  đích đảo tại  địa  hạ, tha đích  hạ ngạc cốt  bị thích toái  liễu, chỉnh cá  hạ  ba dĩ bất thành hình.
 
 	Thánh bỉ khắc  á  đích thiếu úy nhất  chàng chi hậu hoàn một  tòng không trung lạc  hạ, mã thượng  hựu  thị nhất đạn, huy quyền  trực đả hướng duy ân đích  đầu.
 
 	'Phanh' Thổ Trần  bị  phong  xuy khởi, duy ân  đích kiểm bị nhất  quyền đả đắc  kỷ hồ biến liễu hình, nhãn  châu tử trướng đắc cổ cổ đích, Kiểm  hải Trung nhất phiến hoa bạch hòa Huyễn  vựng, liên thống  đô hảm bất xuất  lai.
 
 	thiếu úy nhất  quyền  chi hậu chính yếu  đả  đệ nhị quyền, hốt nhiên đầu  thượng nhất ám,  tha mẫn tiệp đích  hướng hậu nhất phiên,  thối  khai liễu kỷ  mễ  viễn.
 
 	"Ai nha nha  nha nha. . ." thiết  tượng  tòng không  trung suất tại duy ân bàng biên bất viễn, chủy lí hoàn đô nang trước: "Hảo khả phạ đích thủ hộ, soa không yếu liễu  ngã đích mệnh."
 
 	Thiếu úy  vi trứu mi đầu, tha thị đơn  binh thâm nhập,  trùng  tại tiền phương,  giá cá thì  hậu chu vi  đích  tự kỷ nhân tịnh Bất  đa, tiện  cước bộ Nhất đặng  yếu tiên phát chế  nhân, trùng hướng liễu  tòng thiên thượng  điệu hạ lai đích  thiết tượng.
 
 	Thiết tượng thính đáo phong thanh tập lai, bất  cập khởi lai tựu  nhất cá hậu  phiên, cự kiếm  hoành trước vãng  tiền  nhất đáng, Chính hảo đáng trụ  liễu địch nhân đích  thiết quyền. nhân  hoàn  một khán  thanh, tha Trọng kiếm nhất phiên,  đơn thủ ác trước kiếm bính tòng  đối  phương dịch hạ hoa  quá.
 
 	Thiếu  úy đại kinh cản  khẩn hậu thối,  đãn hoàn thị  vãn liễu, Tòng  kiếm phong dữ khải  giáp tương xúc phát  xuất đích ma sát thanh khả dĩ  thính xuất, tha đích khải giáp thụ tổn liễu.
 
 	Thiết tượng nhãn  giác đích dư quang khán  kiến  liễu địa thượng bất tri  tử hoạt đích duy  ân, trọng kiếm khẩn  bức, hào bất  lưu tình đích  khảm hướng đối phương.
 
 	Thiếu úy kỷ  chiêu giao thủ, giác đắc lực bính bất quá, nhất chiêu hư hoảng bức thiết tượng triệt chiêu hồi thủ, tự kỷ tắc sấn hư phi bôn đáo chiến thương biên khứ nã thương. Khả tựu tại tha thủ tức tương xúc đáo tự kỷ chiến thương đích nhất thuấn gian, nhất bính hàn sâm sâm đích kiếm phong tước hướng liễu tha thủ oản, hách đắc tha cản khẩn súc thủ.
 
 	"Tắc ân đội trường ngã lai bang nhĩ." Thiết tượng đại hảm.
 
 	"Dụng bất trước." Tắc ân nhất kiếm một tước đáo mã thượng biến chiêu, song thủ phản ác trước đại tiểu lưỡng bính trảm phong song kiếm khí lực nhất ngưng: "Phong chi kiếm vũ!"
 
 	'Ti ti ti ti ti ti ti ti ti. . .'  đái trước chiến khí đích kiếm phong dĩ cực khoái đích tốc  độ  liên tục đích hoa tại thánh bỉ khắc á thiếu  úy đích khải giáp thượng, tắc ân xuất thủ chi khoái kỷ hồ khả dĩ khán đáo chiến khí trung tha Huy Khởi  thủ trung kiếm  phong đích tàn  ảnh.
 
 	Thiết  tượng tâm  đạo: "Nan quái Nhĩ  đích kiếm thiên  thiên yếu Tu, giá dạng bất quyển nhận  tài quái."
 
 	Trát  nhãn chi gian kỷ thập  kiếm tước xuất, tắc  ân phát  hiện tự kỷ đích  kiếm  khảm bất phá đối phương đích chiến giáp tiện mã thượng biến chiêu, liên trước lưỡng hạ dụng kiếm bính chàng tại thiếu  úy hung khẩu, nhiên  hậu dụng cước thải  trước tha đích  hài tử tương  tha lạp hồi lai, hữu thủ nhất  kiếm  phản tước tha đích bột tử.
 
 	Thiếu úy dĩ kinh bị đả đắc nhãn hoa liễu loạn,  đãn  tình  cấp chi trung hoàn thị thiên đầu đóa quá liễu yếu hại, chích thị đầu khôi dã bị khảm điệu liễu, kiểm thượng bị  hoa  khai liễu nhất điều đại khẩu tử.
 
 	Nhược thị biệt nhân, giá thập nã cửu ổn đích nhất kiếm một khảm đáo khả năng hội ý ngoại nhi trì nghi na  ma  nhất thuấn gian,  đãn tắc ân một hữu giá chủng trì nghi, kỷ hồ thị hữu  thủ  kiếm  chiêu  lạc không đích đồng thì, tả thủ tương  thiếu  úy  thôi  khai, mã thượng lưỡng bả kiếm hợp tại nhất khởi,  nhất đạo khí trảm khảm hướng liễu đối phương, trảm hạ đích đồng thì chủy lí hoàn hảm  đạo: " thiết  tượng,  giao cấp Nhĩ liễu."
 
 	Thánh  bỉ  khắc  á thiếu  úy  tâm  trung nhất  lương, tri đạo giá hạ hoàn liễu.
 
 	"Hảo lặc." thiết tượng  trùng  thượng tiền tự hạ nhi thượng nhất kiếm tước tại thiếu úy đích bối tích thượng, tương đối phương đích nhân hòa tự kỷ đích kiếm nhất khởi phao hướng liễu không  trung,  tiếp  trước  tha  súc lực Nhất  khiêu, hựu thủ ác trước không trung phiên vũ đích trọng kiếm, dụng thượng đại lực trọng trọng  đích khảm liễu hạ khứ: "Hổ phách · bạo trảm!"
 
 	'Phanh' . chấn bạo chi hậu, thánh Bỉ khắc á thiếu úy toái thành liễu lưỡng tiệt, súy trước  phúc  khoang  lí lộ xuất lai đích  tràng  tử  lạc  tại  liễu địa thượng.
 
 	Tắc ân hướng thiết tượng thụ khởi liễu đại mẫu chỉ.
 
 	Thiết tượng tiếu  liễu  tiếu, dã cố bất thượng duy  ân đích Thương tựu  yếu khứ  dữ kỳ tha chiến hữu kế tục chiến đấu.  hảo  tại duy ân thương đích  địa  phương  tựu tại bạch thạch  thành  ngoại  bất  viễn, chích yếu tình huống sảo sảo an toàn, mã thượng tựu Hội hữu chiến địa y sinh xuất thành cứu trị thương viên. khả thị tựu tại giá thì, thánh bỉ khắc á phương diện khước hưởng khởi liễu triệt thối đích tiếu địch thanh.
 
 	Tắc  ân nhất kinh, hướng tiễu bích thượng khán khứ,  phiến  khắc  tiền  hoàn  tồn tại đích lưỡng tọa thiên lôi Tháp dĩ kinh oanh nhiên đảo tháp liễu. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  lục bách lục thập  ngũ chương  thiếu tương cầu đạt
 
 	Canh tân Thì gian 2011-8-2 13:34:52 tự sổ: 4020
 
 	Thánh bỉ khắc á đích quân đội triệt thối đắc ngận khoái, phiến khắc chi gian tựu  thối xuất liễu  bạch thạch thành đích  phòng hộ  xạ  trình chi ngoại, ma nguyệt quân dã tượng chinh tính đích truy kích liễu nhất trình, Đãn Một cảm truy đắc thái viễn. nhi  giá  thứ  cận cận bất đáo nhị thập phân chung đoản tạm đích giao phong,  tại  thành ngoại Đích sơn pha thượng đâu hạ liễu lưỡng  bách đa cụ thi thể,  thụ thương đích sĩ binh tại chiến địa y sinh đích hộ lý hạ xử lý trước thương thế, tình huống trọng nghiêm đích bị tống tiến liễu y viện.
 
 	"Lan đăng tương quân." Khán đáo lan đăng tương quân cản lai, phụ trách chỉ huy tác chiến đích nhân thượng tiền đạo: "Địch nhân giá thứ đích tiến công mục đích ngận minh xác, trừ liễu kế tục tập nhiễu ngã môn dĩ ngoại, tựu thị vi liễu tồi hủy ngã môn cận tồn đích lưỡng tọa thiên lôi tháp."
 
 	Lánh nhất nhân đạo: "Ngã khán  bì bại chiến thuật hoàn thị tha môn chủ yếu đích mục đích,  tồi  hủy  ngã  môn  đích thiên lôi tháp thị tha môn thuận tiện hoàn thành đích chiến thuật mục tiêu."
 
 	Lan đăng huy liễu huy thủ vấn Đạo: "hiện  tại  bất  thuyết  giá ta, thương vong tình huống chẩm ma dạng?"
 
 	"Các đội dĩ kinh tại tổng kết thương vong tình huống liễu, ngận khoái tựu hội hối báo thượng lai."
 
 	Lan đăng đạo: "Bổ cấp đội cương cương đáo liễu, tân lai liễu nhất phê y sinh hòa y liệu vật tư, mã thượng nhượng tha môn xử lý thương viên. tái hữu, mã thượng  nhượng  lai đích na ta kiến trúc sư hòa công trình đội gia khẩn tu phục ngã môn thụ tổn đích công sự, xuất thành tu lý đích thì hậu nhất định yếu phái nhân bảo hộ, dĩ phòng thánh bỉ khắc á đích nhân đảo loạn."
 
 	"Thái hảo liễu, phán liễu  giá ma cửu đích bổ cấp tổng toán đáo  liễu.  cương  tài  ngã  hoàn  vi thiên lôi tháp bị hủy đam tâm, hiện tại hảo liễu, thánh bỉ khắc á đối diện đích nhân bạch mang Liễu, cáp cáp."
 
 	Giá thì, nhất cá quân quan thông thông bào lai báo cáo đạo: "Báo cáo tương quân, ngã môn đích kỵ binh viện quân cản đáo liễu, hữu 2000 nhân."
 
 	Chúng nhân  mi đầu nhất trứu, quân hữu nhất chủng bất thống khoái đích cảm giác.
 
 	"Cai tử đích, giá bang cai tử  đích  thánh  bỉ  khắc  á quân, tha môn toán đắc chân hảo." Nhất cá thượng hiệu mạ đạo: "Tha môn thị toán  chuẩn liễu ngã môn lưỡng thành chi gian viện binh đáo lai đích thì gian,  cố  ý bãi xuất nhất  phó  đại  cử  tiến  công  đích  dạng  tử, nhượng tha Môn tại lưỡng địa trì viện đích lộ thượng bì vu bôn mệnh."
 
 	Lan đăng  âm  trầm  trước kiểm,  hảo nhất hội nhi tài thuyết đạo: "Nhĩ môn  xử lý hoàn giá ta sự tình  dĩ hậu thông tri sở hữu năng đáo đích chuẩn tương cập thượng hiệu quân quan  đáo  hội  nghị  sự  khai  hội."
 
 	"Thị."
 
 	Lánh nhất biên,  phục nhĩ khảm sơn mạch trung đích sơn lộ thượng, hạo hạo đãng đãng hành tiến trước nhất vạn nhị thiên dư nhân đích  quân  đội. giá ta  quân  đội chỉnh  tề  hữu  tự,  bất quản thị tẩu tại Tiền diện đích hắc văn chiến mã hoàn thị phi tại không trung đích sổ thiên chích sư thứu không kỵ, đô bảo trì trước giác hảo đích đội hình tiền tiến.
 
 	Đội ngũ trung gian, thập  kỷ  danh  kỵ  trước  bỉ giác đặc biệt đích ma thú đích quân  quan  tẩu  tại nhất khởi, hữu nhất cú Một nhất cú đích liêu trước. Giá kỳ trung hữu nhất danh xuyên trước lam hôi sắc khải giáp, kết hồng sắc hộ kiên, đầu đái chanh sắc ưng thủ đầu khôi, phi trước kết sắc phi phong đích  quân  quan hiển đắc đặc biệt dẫn nhân chú mục.  bất quản thị tẩu tại tiền diện hoàn thị cân tại hậu  diện  đích sĩ binh, đô hội thì bất thì đích nữu đầu khán  tha, giá bất chỉ thị tha đích chiến giáp nhan sắc tiên  diễm, hoàn nhân vi tha đích quân hàm thị giá chích đội ngũ trung tối cao đích —— thiếu tương.
 
 	Áo  nhĩ ·  cầu đạt  thiếu  tương  đích  xác  cú  hấp dẫn quân đội trung sĩ binh đích mục quang, vưu kỳ thị na ta nữ quân quan, tha môn nhãn thần lí trừ liễu tôn trọng dĩ ngoại hoàn hữu hân Thưởng. tại ma  nguyệt đế quốc nhất cá tam thập tuế cương  xuất đầu tựu năng tấn  thăng  thiếu  tương  đích  khuất chỉ khả sổ,  cận quản tha đích tấn thăng nhượng na ta lão quân quan Môn hữu bất thiếu phi nghị,  đãn  tại  ma nguyệt  đế  quốc  quân  hàm bất đồng vu tước vị, tịnh bất thị gia thế hiển hách tựu năng đam nhậm cao cấp quân quan.
 
 	Bất quá  giá  ta  nhân tuy nhiên bất trụ đích  trắc mục đả lượng trước cầu đạt, khước bất khẳng kháo cận tha, mục quang canh đa đích  hội  đình  lưu tại tha khố tại yêu gian đích na bả kiếm, na bả tức sử tàng tại sao trung, sao ngoại y cựu khiêu động trước hỏa  tinh đích kiếm.
 
 	Long viêm  kiếm thị nhất bả hảo kiếm, dã thị nhất  bả danh kiếm, tha thị dụng  tối hảo đích  địa ngục viêm  thiết đả tạo đích  kiếm, kiếm trường 241 ly mễ,  trọng ước 16. 37  thiên khắc, đoán tạo thì trừ liễu Thiên chùy bách  luyện đích công nghệ,  hoàn hữu đoán tạo  sở dụng  đích hỏa ——  viêm  chúc tính cự long đích  long  viêm.
 
 	Tức sử bất dụng bạt xuất kiếm sao đô năng cảm thụ đáo kiếm thượng  đích ôn độ,  giá ta sĩ binh môn,  tha môn vô bất hảo cơ giá bả kiếm thị thập  ma dạng tử, chẩm ma dạng đích nhất bả danh kiếm năng nhượng nhất cá  tam thập lai tuế đích quân đội bị đại tương  quân sở khí trọng, liên  tắc  nhĩ  đặc  dã bất lệ ngoại. Nhân môn  tổng  thị  như  thử, tha môn khán đáo  biệt nhân thủ đắc thành công thì, vãng vãng hội bả chú  ý  lực  phóng tại biệt nhân tối thiểm diệu đích địa phương, khước hốt thị liễu giá ta nhân vi liễu thành Công nhi phó xuất đích nỗ lực.
 
 	Dữ quân quan  sĩ binh môn đích trắc mục tương bỉ, cầu đạt hiển đắc ngận bình tịnh, Tha nhất như vãng thường đích thừa  tại tọa kỵ  thượng, tưởng đích dã tuyệt bất thị hư danh hòa vinh diệu, chích hữu chân chính vụ thực đích nhân tài năng thủ đắc canh đại  đích  thành công, tha tựu thị giá dạng nhất cá nhân.
 
 	Chuẩn tương a lan  tòng  đội ngũ tiền diện cản quá lai, tha lai đáo cầu đạt thân bàng: "Tương  quân, thái dương  tựu  khoái hạ sơn liễu,  cai đình hạ lai cật  điểm đông tây  liễu."
 
 	"Ân, nhượng tương sĩ môn nguyên địa hưu tức, sinh hỏa tố phạn ba."
 
 	Đội ngũ ngận khoái đình hạ lai, nhiên hậu hữu  tự  đích dĩ Thập nhân nhất tổ vi tại nhất khởi đẳng đãi xuy  sự binh tố  hảo  thực  vật, hữu đích sĩ binh thân hoàn  đái liễu  ta  bính can, tha môn tại cật vãn phạn chi Tiền dã hội tiên cật điểm.
 
 	Cật đích đông tây ngận khoái tựu  tố hảo liễu, hành quân  đồ trung ngận nan khứ giảng  cứu, cật đích đa thị tức thực đích  thực vật, bỉ như thuyết hàm ngư hòa dĩ kinh yêm hảo Đích  can Ngưu nhục thập ma đích, đương nhiên hoàn hữu ngưu nãi.
 
 	Quân quan môn cật đắc yếu Hảo nhất ta, dữ sĩ binh cật đồng dạng đích thực vật giá tại ma nguyệt đích quân đội lí thị ngận thiếu tồn tại đích. tương quân bản tựu hữu Tư cách bỉ Sĩ binh Quá  đắc canh hảo, nhân vi tha môn phó xuất liễu canh đa đích nỗ lực,  như quả nhĩ bất phục khí, nhĩ dã khả dĩ đương tương quân.
 
 	Cầu đạt cật trước thủy quả vấn đạo: "Minh thiên năng đạt bạch thạch thành ba?"
 
 	Chuẩn tương a lan  đạo: "Chiếu hiện tại đích tốc độ, minh vãn lăng thần tả hữu khả dĩ đáo. tương quân. . ."
 
 	"Hữu thập ma thoại nhĩ tựu thuyết ba."
 
 	A lan đạo: "Tương quân nhĩ tựu bất đam  tâm  mạ? lỗ nhĩ tương quân tại nhậm mệnh  đam nhậm bạch thạch thành tối cao chỉ  huy quan đích thì hậu, tựu hữu ngận đa lão tư lịch đích quân quan bất Phục, nhĩ bất đam tâm bạch thạch thành đích na ta tương  lĩnh dã  bất phục mạ? Tha môn khả đô thị danh tương chi hạ a, cận quản ái đức  hoa tương  quân dĩ kinh chiến tử, khả chính nhân vi như thử tha môn tài canh tại ý tân nhậm tha  môn  tối cao trường  quan đích thị  thập ma nhân. thuyết thực thoại ngã đam tâm tha môn tại tri đạo thị Nâm giá dạng nhất vị niên khinh đích thiếu tương đam nhậm tha môn đích trường quan đích thoại, tha môn  hội  giác  đắc đại  bản doanh na biên dĩ kinh bất cú trọng thị Tha môn nhi  sản sinh phản cảm, ái đức hoa tương quân thị nhất danh  chiến công trác trứ đích trung tương a.  nhi thả hiện tại  bạch  thạch  thành đích Lâm thì chỉ huy quan lan đăng tương quân dã thị vị thiếu tương, nâm khứ chỉ huy phạ  áp  bất  trụ tha môn a."
 
 	Cầu đạt điểm Liễu điểm đầu: "Nhĩ khảo lự đắc ngận tế trí, giá  đích  xác  thị trị đắc đam tâm đích sự tình. kỳ thực tại lâm hành tiền lỗ nhĩ tương  quân hòa ngã đàm quá giá  kiện sự,  tha nhượng  ngã  đa gia chú ý."
 
 	"Na nhĩ đả  toán  chẩm  ma tố?"
 
 	 cầu đạt  ngận  bình hòa đích tiếu liễu tiếu: "Bất tri đạo, đáo liễu tái thuyết ba."
 
 	A lan thán đạo: "Kỳ thực na ta lão quân quan thị bất liễu giải nhĩ, nhận vi nhĩ  tư  lịch bất cú, kỳ thực ngã môn Giá ta lỗ nhĩ tương quân đích lão bộ hạ đô tri đạo nhĩ thị cá ngận hữu năng lực đích nhân, chích thị nhĩ tại  đế  quốc đích danh thanh bất cú tha môn tài hội bất  phục."
 
 	Cầu đạt Đạo: "Bất thuyết giá ta, hiện tại tối yếu  khẩn đích thị chẩm ma giải quyết bạch thạch thành nhãn hạ đích  nguy cơ. bả địa đồ nã  lai."
 
 	Địa đồ hòa chiết điệp đích  kim chúc tiểu trác ngận khoái tựu bàn lai liễu. giá thị nhất trương khu Vực địa đồ, sở kỳ đích phạm vi dã cận cận thị y đức tác, phục nhĩ khảm cập kỳ chu biên bộ phân khu vực.
 
 	Cầu đạt tối hậu kỷ khẩu cật hoàn thủy quả, nhưng điệu quả hạch khán trước địa đồ.
 
 	A lan đạo: "Bạch  thạch thành  đích  đối  diện tựu thị ngã môn  diện  lâm  đích chủ yếu uy hiếp,  nguyên thánh bỉ  khắc á đệ Thập quân đoàn đệ bát quân, chỉ huy quan thị cách ni tư, trung tương quân hàm. hòa nhĩ nhất dạng tha dã thị  viêm hệ phong ấn kỵ sĩ, dĩ tiền hoàn  hữu cá ngoại hào khiếu'Nhiên thiêu chi quỷ', mục tiền bị xưng vi thánh bỉ khắc á đích chân vũ  tam kỵ tương chi nhất, dã thị tham dữ  phục kích tịnh sát hại  ái đức  hoa tương  quân đích chủ yếu  sách hoa nhân chi nhất." tha đốn liễu đốn đạo: "Đồng dạng thị viêm hệ  đích phong ấn  kỵ  sĩ, tại thế giới đích thanh vọng  nhĩ bỉ tha soa đắc viễn."
 
 	Cầu đạt tiếu liễu: "Hanh, ngã tại thế  giới thượng na hữu thập ma  thanh  vọng, ngã chích bất thị nhất danh bất tri danh đích tiểu tương."
 
 	A lan đạo: "Một thác, một hữu danh thanh dã hữu một hữu danh thanh đích hảo xử, chí thiếu năng nhượng nhĩ đích địch nhân canh gia khinh  thị nhĩ, thế giới hữu ngận đa danh thanh ngận đại đích thảo bao."
 
 	"Cách ni tư khả bất thị thảo bao, tha hiện tại thị ngã môn đích kình địch."
 
 	A lan chỉ trước địa đoàn  đạo: "Tha môn giá chích Quân đội toàn biên chế đích tình huống hạ ứng  cai hữu tam vạn nhân tả hữu, mục tiền phân  thành lưỡng cá bộ phân, phân biệt ứng phó  ngã  môn  đích bạch thạch thành  hòa bạch thạch thành tây biên đích sa nham thành, tha môn đích doanh địa tối cận đích địa phương ly ngã  môn  cận 4 công lí."
 
 	"4 công lí, 4 công lí mỗi  thiên  đô năng Tố ngận đa  sự tình."
 
 	bạch thạch thành, hội nghị  thất  nội.
 
 	Nhất  danh quân quan nã trước thủ trung đích báo cáo đạo: "Thương vong  báo cáo xuất Lai Liễu,  ngã  môn nhất cộng hữu 104 sĩ binh Cập  quân quan trận vong liễu, trọng thương viên 39 nhân.  đả tảo chiến tràng đích sĩ binh phát hiện liễu 127 danh địch quân thi thể."
 
 	Nhất danh thượng hiệu đạo: " chẩm ma hội giá  dạng, vi thập  ma ngã môn đích nhân  hội tử thương giá ma đa?  ngã  môn thị thủ thành tác chiến, tử thương nhân sổ cư nhiên khoái  tiếp  cận địch quân Liễu."
 
 	Na quân quan đạo: "Ngã tuân vấn liễu hứa đa quân  quan, tha môn thuyết sĩ Binh thái luy liễu,  chiến đấu lực vô pháp phát huy xuất lai. Tái gia thượng thành phòng thiết thi kỷ hồ hoàn toàn bị hủy, phòng ngự hữu hạn."
 
 	Thượng hiệu thán liễu Nhất thanh.
 
 	Lan đăng huy liễu huy thủ nhượng na danh hối báo đích quân  quan hạ Khứ, tha khán liễu khán tại tọa đích chư Vị, Thuyết đạo: "Nhĩ môn bất tất thái hôi tâm tang khí, ngã dã hữu kỷ cá hảo tiêu tức yếu cáo tố nhĩ môn. Ngã môn đích bổ  cấp  đáo  liễu, y vụ nhân  viên  hòa thành  phòng  công sự  ngận khoái tựu năng khôi phục, ngã tưởng nhĩ môn tại quá lai thì dã Đô khán đáo liễu ba."
 
 	Hữu đích tương sĩ điểm liễu điểm đầu: "Phòng ngự công sự năng khôi phục tựu hảo,  tây biên  thành tường Bị địch nhân đích ma nham pháo oanh tháp liễu bất thiếu, đắc cản khẩn tu  phục, nhi ngã  môn đích ma nham pháo nhân vi ma tinh thạch bất cú cập thụ tổn nghiêm trọng, giá ta thiên  kỷ hồ đô phế khí  liễu."
 
 	"Tương quân hoàn hảo tiêu tức thị thập ma?  thị bất thị ngã môn đích binh nguyên Hữu bổ sung liễu?" giá thoại nhượng sở hữu quân quan môn Đích tinh  thần vi chi nhất chấn, mãn hoài kỳ đãi  đích khán trước lan đăng.
 
 	Lan đăng tiếu đạo: "Một thác, đại bản doanh đích biên bổ liễu 12000 danh đích binh nguyên cấp ngã môn, nhân sổ tuy nhiên thiếu liễu ta, đãn hòa ngã môn hiện tại đích nhân gia tại nhất khởi dã hữu 1 vạn 6, 7 liễu."
 
 	Chúng quân quan diện lộ hỉ sắc đạo: "Giá tựu hảo,  hảo ngạt ngã môn giá lí dã thị nhất cá quân đích tự liệt, nhượng ngã môn giá ta tương quan hiệu quan lĩnh 5000 nhân đả trượng thái hàn toan liễu. hữu 12000 sĩ binh, sa nham thành na biên đích Phòng tuyến hựu khả dĩ  giao cấp ngã môn liễu ba?"
 
 	Lan đăng diêu liễu diêu đầu: "Giá ngã bất tri đạo, Thượng diện dã một thuyết. Bất quá ngã hoàn hữu nhất cá hảo tiêu tức, ngã môn đệ thất quân tân nhậm  đích  chỉ  huy quan dã hội tùy giá 12000 binh nguyên nhất khởi  quá lai."
 
 	"Thị thùy? thị bất thị long hồn chiến tương mộ thác? hoàn  thị dạ Quang thánh đạo tra nhĩ tư?"
 
 	"Bất hội thị mộ thác ba, Mộ thác trung tương nhất trực đái lĩnh đích thị á Nhân hòa thú nhân quân đội. Ứng cai thị tra nhĩ tư trung tương, tha khả thị hữu  danh đích quang hệ ma đạo sĩ, nhi Thả  giá  ta niên nhất trực tại quân trung đam nhậm phó chức, giá hồi dã cai luân đáo tha chấp chưởng quân đội liễu."
 
 	"Một thác, ngã dã giác đắc thị tha. 4 niên tiền tại đế quốc tây cảnh dữ thần thánh ưng  sư Đế quốc đích đạo thành nhất dịch danh động nhất thì, bất phí nhất binh nhất tốt tòng Thần thánh  ưng  sư  đế  quốc  thủ  trung'Đạo' hồi lưỡng tọa thành trì, thu phục quốc thổ, giá tài hữu liễu dạ quang thánh đạo đích xưng hô.  lan đăng  tương quân, thị bất thị tha?"
 
 	Lan đăng  diêu  đầu đạo: "Bất thị, thị áo nhĩ · cầu đạt tương quân."
 
 	"Áo nhĩ · Cầu đạt?" chúng quân  quan nhĩ khán khán Ngã, ngã khán khán nhĩ: "Một thính thuyết quá,  tha thị  thùy a?"
 
 	Lan đăng bả  nhất phong tín  thôi đáo trác thượng đạo: "Giá thị Cầu đạt tương quân đích tư liệu, nhĩ môn khả dĩ hỗ tương truyền duyệt hạ hạ."
 
 	Quân quan môn hỗ tương truyền duyệt, hốt nhiên hữu nhân khiếu đạo: "Tam thập nhất tuế,  thiếu tương? Khai thập ma ngoạn tiếu, đại bản doanh Na biên chẩm ma hội phái giá dạng nhất cá nhân lai?"
 
 	Na danh tỳ khí bất  hảo đích quân quan đạo: " tha mụ  đích nhất cá tiểu mao hài, quân hàm dã bất cú, bằng thập ma đương ngã môn đích chỉ huy Quan  a. lỗ nhĩ tương quân  đích não tử thị bất thị tưởng thác liễu."
 
 	Giá thì hữu cá nhân đột nhiên đạo: "Ngã ký khởi lai liễu, giá cá nhân ngã kiến quá. ngã ký đắc Tha thị lỗ nhĩ tương quân đích trực hệ bộ hạ, nhất trực cân Tùy lỗ nhĩ tương quân, tại tòng tòng đế quốc tây cảnh  điệu đáo  giá lí chi tiền tài bị đế quốc tấn thăng đích thiếu Tương."
 
 	Tỳ khí  bất hảo đích quân quan phách trác tử mạ đạo: "Nãi nãi đích, giá bất thị giả công tế tư mạ, tá do tự kỷ  đích  quyền lực nhậm  dụng tư nhân? nhất cá thiếu tương căn  bản  một hữu Tư cách đam nhậm nhất chi quân đội đích tối cao chỉ huy quan, lỗ nhĩ tương quân tha mụ đích dã hội  tố xuất giá chủng hỗn trướng sự tình, tha thị tưởng bả ngã môn giá chích quân đội biến thành tha tự kỷ đích Bộ đội mạ?"
 
 	"Uy uy, nhĩ thuyết quá đầu liễu." bàng biên hữu nhân lạp liễu tha nhất hạ.
 
 	"Nhĩ lạp ngã can thập ma?" tỳ khí bất  hảo  đích  quân quan trạm khởi lai đạo: "Phạ cá điểu a, ngã hữu thập ma thuyết thập ma. giá cá khiếu cầu đạt đích ngã môn liên danh tự Đô một hữu thính quá, tha lập quá thập ma chiến công, bằng thập  ma đương  ngã  môn  đích chỉ huy quan, ngã môn giá lí na  cá  tư  lịch bất bỉ tha lão, công lao bất bỉ tha đại. bất thuyết biệt đích, như quả thiếu tương dã khả dĩ đam nhậm nhất  quân đích trường quan, lan đăng tương  quân tựu hành, bằng thập  ma  nhượng nhất  cá  bất liễu giải  ngã  môn giá chi quân đội đích ngoại nhân lai. Thuyết Bất định giá gia hỏa đích thiếu tương quân hàm,  dã thị kháo tha mụ đích quan hệ tài cảo thượng khứ đích. đa thiếu quân đội tựu thị kháo tha  mụ đích quần đái quan hệ tài phôi đích sự,  nhượng giá dạng nhất cá  nhân lai đam nhậm ngã đích chỉ huy quan,  ngã bất  can."
 
 	Lan đăng xích đạo: "Nhĩ tọa hạ, biệt hồ thuyết bát  đạo. lỗ nhĩ tương quân thị đế quốc đích danh tương, thâm thụ quốc vương đích hỉ Ái, tha chẩm ma hội tố xuất giá dạng  đích  sự tình. nhĩ bất yếu hồ tư loạn tưởng, lỗ  nhĩ  tương quân năng bả cầu đạt tương quân phái lai đam nhậm ngã môn đích chỉ huy quan, thuyết minh cầu đạt tương quân thị nhất cá ngận hữu năng lực đích nhân."
 
 	"Hanh."  tỳ khí bất hảo  đích quân quan tọa hạ liễu,  đãn hoàn thị nhất kiểm đích bất  phục.
 
 	Lan đăng đạo: "Nhậm mệnh dĩ kinh hạ lai liễu, ngã môn tựu phục tòng mệnh  lệnh chuẩn bị  nghênh tiếp tha ba.  tha ký nhiên đam nhậm ngã môn đích tối cao trường quan, ngã môn tựu đắc thính  tha đích."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách lục thập lục  chương kế hoa
 
 	Canh tân thì gian 2011-8-3 14:56:10  tự sổ: 2926
 
 	Y viện lí, y lâm na nhất trực thủ tại  đại thính, kiến đáo lạc xuất lai cản khẩn thượng  tiền vấn đạo: "Hoàn hảo mạ, y sinh chẩm ma thuyết?"
 
 	Lạc đích kiểm sắc thương bạch, hữu thủ nã trước y sinh khai cấp tha đích dược  tương hát, tả thủ hoàn  đề liễu nhất đại  dược, tha đích thanh âm hữu ta hư nhược,  đãn  hoàn  thị  tại tiếu, chích thị tiếu đích  thì  hậu biểu  tình  hữu  điểm thống khổ: "Một thập ma, tựu  thị  phế  bộ thụ  đáo liễu bỉ giác Trọng đích thương hại,  hữu thiếu lượng ám nguyên tố hoàn tàn lưu tại  lí diện. Hành động một vấn đề, chích yếu bất kịch liệt vận động tham gia chiến đấu, thập thiên tả hữu tựu hội hảo."
 
 	Y lâm na phách trước tâm khẩu mãn  thị hân úy: "Ai nha nhĩ hách tử ngã liễu. nhĩ tri bất tri đạo ngã vấn liễu biệt nhân, tha môn thuyết thương hại nhĩ  đích  ma pháp thị nhất chủng ám hệ đích tức tử ma pháp, vận khí bất hảo tựu hội. . ."
 
 	"Một sự, thuyết minh ngã đích vận khí ngận hảo ma." lạc tiếu đạo: "Nhi thả hoàn Hữu nhĩ mãi cấp ngã đích giá sáo khải giáp, kim thiên đa khuy hữu tha tài năng  bình  an hồi lai." tha Khốn quyện đích đả liễu cá cáp khiếm vấn đạo: "Duy ân chẩm ma dạng,  tha hiện tại tại na lí?"
 
 	Y lâm na đạo: "Hộ sĩ thuyết bệnh phòng yếu lưu Cấp nguy Trọng thương Viên, tha dĩ  kinh bị tống đáo bàng biên đích trụ trạch đích lâm thì an trí phòng, bỉ Mạc da chính tại na lí khán trước tha."
 
 	Y viện thiết lập đích lâm thì an trí  phòng  nội, tứ cá bệnh nhân bị an trí  tại giá Gian bất thị ngận đại đích phòng gian lí, hảo tại tiến  xuất  đích  nhân  bất thị ngận đa, đảo dã bất toán ngận  hỗn loạn.
 
 	Duy ân Đích kiểm tòng thượng đáo hạ bị nhiễu trước quyển triền hạ liễu banh đái, hạ ba bị lâm thì tố thành đích kim chúc đích cố định giá cấp cố định trụ liễu, thân thể dã khỏa thượng liễu giáp bản, khán thượng khứ hữu điểm nghiêm trọng.
 
 	Y lâm na đạo: "Tha đích hạ ngạc cốt phấn toái tính cốt  chiết,  lặc cốt đoạn liễu  tam căn, vị bộ bị lặc cốt thứ xuyên. vạn  hạnh  một hữu thứ đáo tâm tạng, bất nhiên  tựu  tử định  liễu."
 
 	Duy ân bất năng thuyết thoại, chích năng tĩnh Trước nhãn châu tử loạn chuyển, bất thì hoàn tố kỷ cá cơ quái đích nhãn thần, dĩ an úy  tha môn  tự kỷ một sự.
 
 	Lạc khinh khái liễu kỷ thanh, ô trước hung phế bộ nhất trận  thống sở,  tha tiếu khán trước duy ân đạo: "Tại lộ thượng đích thì hậu tổng thị Nhượng nhượng trước yếu đả trượng, hiện tại nhĩ sảng liễu ba."
 
 	Duy ân tưởng tiếu khước bất tiếu, nhất tiếu tựu  thống đắc lệ hại.
 
 	"Ai Bỉ mạc da ni, tha bất thị tại giá lí đích mạ?" y lâm na vấn,  đãn một nhân năng hồi đáp.
 
 	Quá liễu nhất hội nhi, bỉ mạc da đề trước  kỷ  đại  thái  hào thực vật hồi lai  liễu, tha tri đạo y lâm na hòa lạc hội lai, sở dĩ dã đái Liễu tha  môn đích phân.
 
 	Y lâm na đạo: "thị  a, cai cật phạn liễu."
 
 	Tha môn hoàn thị đệ nhất thứ tại quân đội lí cật phạn, quân đội lí đích thực vật đương nhiên thị miễn phí đích,  vị đạo Văn thượng khứ tự hồ hoàn hành.
 
 	Duy ân văn đáo  nhục  hương, đỗ tử mã thượng tựu'Cô  cô' đích khiếu  hưởng, tha tĩnh đại nhãn tình trành trước tòng  đại tử lí nã xuất lai đích nhất cá cá thực vật, khẩu thủy tại tha chủy ba  lí trực đả chuyển.
 
 	Bỉ mạc da bả thực vật phân hảo, tối hậu chích lưu hạ nhất oản chúc phóng tại nhất bàng, nhiên  hậu lãnh lãnh đích đối duy ân thuyết: "Nhĩ chích năng cật lưu thực, đẳng ngã môn cật hoàn nhượng Y lâm na uy nhĩ."
 
 	"Vi thập ma yếu ngã lai uy?"
 
 	Bỉ Mạc da hòa lạc nhất  tề  khán  hướng liễu tha.
 
 	Y lâm na chích hảo đạo: "Hảo ba ngã lai uy."
 
 	Khán trước tha  môn cật trước  hương phún phún đích tiên ngư điều  hòa  tạc kê Khối, tự kỷ khước chích năng can  khán  trước, duy ân mãn  nhãn  đích ủy khuất kháng nghị, hảo tượng tại thuyết'Một nhĩ môn giá ma đối đãi bệnh nhân đích' .
 
 	"Uy uy, nhĩ môn đô cật thượng liễu." Ách hưu lạp xuất hiện tại bệnh phòng tiền, ba đạt lạp dã tại, trừ thử chi ngoại hoàn hữu tắc ân hòa thiết tượng.
 
 	"Tắc ân đội trường."
 
 	Tắc ân đạo: "Quá lai  khán khán nhĩ môn."
 
 	Lạc phóng hạ thực hạp đạo: "Đệ nhất thứ Tham chiến tựu thụ thương liễu,  ai!"
 
 	Thiết tượng  mạc  trước  tự  kỷ  hạ ba thượng đích nhất tiểu toát sơn dương hồ tử tiếu đạo: "Một  tử tựu hảo. bất quản na lí đả trượng, tân binh tổng Thị tử đắc  tối  đa  đích, năng tại chiến đấu trung hoạt hạ lai, nhĩ tựu hội biến thành nhất danh lão  binh."
 
 	Duy ân tưởng thuyết thập ma hựu thuyết bất xuất  lai.
 
 	Thiết tượng tiều xuất liễu tha đích ý tư tiếu đạo: "Cáp cáp, cảm tạ đích thoại tựu bất dụng Thuyết  liễu, tại chiến tràng thượng bất hỗ tương bang trợ bang thùy Ni? chích hữu tương hỗ y kháo tài năng hoạt hạ lai, đối bất đối tắc ân đội trường."
 
 	Tắc ân đạo: "Năng Hoạt hạ lai thị tối trọng yếu Đích. ngã thính  y sinh thuyết nhĩ môn lưỡng cá thụ thương bỉ  giác trọng,  tựu lưu  hạ lai dưỡng thương ba, bất quá một thụ thương đích hoàn Thị yếu kế  tục tham gia chiến đấu."
 
 	"Thị." y lâm na ứng  đạo.
 
 	Thiết tượng đối y lâm na tiếu đạo: "Nhĩ biệt khán đội trường tha dạng tử trường đắc nan khán, kỳ thực Đối  bộ hạ hoàn thị ngận  quan tâm đích."
 
 	Tắc ân đích dạng tử đích xác bất toán  hảo khán, trường trường  đích mã kiểm,  đại tị tử khoát  chủy, nhãn tình khước tiểu  liễu  nhất ta, tuy nhiên hữu  nhất đầu kim sắc đầu Phát,  đãn phát hình  thực  tại bất  cảm cung duy, nhi thả niên linh hữu tứ thập đa tuế liễu, kiểm thượng hữu bất thiếu duy văn hòa sang ba.
 
 	Y lâm na ô trước chủy tiếu liễu.
 
 	Tắc ân khinh đả liễu thiết tượng  nhất  quyền: "Biệt tại mỹ nữ diện tiền thuyết ngã đích phôi thoại, nhĩ dĩ vi nhĩ tự kỷ thị suất ca mạ, tiểu tâm ngã chỉnh nhĩ."
 
 	Lạc kiến tắc ân lưỡng chích thủ tí thượng dã trát trước banh đái: "Đội trường nhĩ dã thụ thương liễu?"
 
 	"A thị a." Tắc ân đạo: "Tối hậu can điệu đích na cá gia hỏa khải giáp thượng chú nhập liễu phù thạch'hoàn', ngã công đắc thái mãnh, tự kỷ đích thủ dã bị chấn thương liễu. Bất Quá một thập  ma đại ngại, tựu thị tí cốt thác vị, cơ nhục lạp thương liễu  lưỡng khối. Đối liễu, bổ cấp lai liễu, dã lai liễu bất thiếu phù thạch, nhĩ môn hữu tiền khả dĩ Khứ mãi kỷ khối, cấp tự kỷ đích vũ khí trang bị đích lực lượng cường hóa  nhất  hạ."
 
 	Y lâm na đạo: "Hoàn yếu tiền mãi a, ngã môn một phát quân hướng ni."
 
 	Tắc ân đạo: "Đương nhiên yếu tiền, phù thạch chúc vu quý trọng vật phẩm, tịnh bất thị miễn phí  đích. Tượng Chế thức khôi giáp nhĩ môn khả  dĩ miễn phí lĩnh thủ, hảo tượng hoàn lai liễu nhất phê một hữu nhận chủ đích  ma thú, bất quá  sổ lượng bất đa, nhĩ môn nhu yếu đích thoại  cản khoái thân thỉnh. nhĩ môn bất thị hoàn hữu nhân  một  hữu thủ hộ mạ?" tha khán hướng bỉ Mạc da.
 
 	"Ngã dụng bất  trước." bỉ mạc da đạo.
 
 	"Ân?"
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Đội trường, nhĩ tựu bất dụng thế tha đam Tâm liễu. Bất quản thị phù thạch hoàn thị ma thú, tha tưởng yếu đích thoại, hữu ngận đa."
 
 	"Hảo ba, bất  đả nhiễu nhĩ môn cật phạn liễu." tắc ân ly khai liễu bệnh Phòng.
 
 	Thiết tượng  tẩu đáo duy ân sàng tiền nã xuất nhất diện ba chưởng đại đích kim chúc  kính tử  cấp tha  đạo: "Giá thị cương tài đả tảo chiến tràng kiểm đáo đích ma pháp hộ kính, phẩm Chất bất thác. nhĩ trảo cá tượng nhân bả tha khảm tại khải giáp thượng năng Để đáng bất thiếu ma pháp thương hại, đối nhĩ lai thuyết chính hảo,  giá hậu diện hoàn hữu Nhất  cá  quải  phi  phong  đích tạp tào. hảo hảo Dưỡng thương, tẩu liễu."
 
 	Cương cương cật hoàn phạn, chuẩn bị  liêu  hội nhi Thiên,  phòng ốc ngoại hựu hưởng khởi liễu thanh. ba đạt lạp khí cấp Bại phôi đích chủy liễu nhất hạ  trác  tử: "Giá bang gia hỏa hữu hoàn một hoàn, cố ý thiêu tại ngã môn cật phạn đích thì hậu Tao nhiễu ngã môn, chân khả khí!"
 
 	"Biệt thuyết liễu, khoái Tẩu ba." Ách hưu lạp phách liễu nhất hạ bỉ mạc da.
 
 	Y lâm na phóng hạ chúc oản đạo: "Lạc nhĩ lai uy tha ba, ngã môn tẩu liễu."
 
 	Lạc đạo: "Tiểu tâm nhất điểm, thiên vạn biệt xuất sự." khán đáo tha môn ngư quán ly khai,  bất  do thán Đạo: "Ly tuyến đích chiến tràng bất thị na ma hảo ngoạn a, ai!"
 
 	Dạ, cửu điểm, doanh địa lí đích câu hỏa  bàng, bỉ mạc da, ách  hưu lạp hoàn hữu y lâm na tam cá nhân chính Cật trước khảo thục liễu đích thỏ nhục. bỉ mạc da vãn khởi y tụ, nã xuất nhất bao dược phấn lâm tại ca bạc đích  thương  khẩu thượng, thuấn gian truyền lai đích thứ  kích thống  cảm, nhượng tha đích Mi đầu hữu ta  chiến động.
 
 	Thành doanh lí hoàn tại  tẩu  động  đích nhân bất đa, đại bộ phân nhân đô bì lao quá độ, tưởng trước pháp nhi đích khứ hưu tức liễu.  đãn  nhai  đạo  thượng dã bất thị nhất cá nhân một hữu, doanh khu đích thương điếm hoàn điểm trước đăng khai trước, kim thiên tân lai liễu bổ cấp, mãi mại đông tây đích nhân hoàn thị hữu nhất ta.
 
 	Tòng cật hoàn Vãn phạn đáo hiện tại, hựu dĩ kinh đả liễu lưỡng trượng liễu, đối vu y lâm na lai Thuyết, tha tòng một tưởng quá chiến tranh hội Giá  ma tần phồn. giá chủng trạng huống bỉ tha tưởng  tượng  đích yếu tao, tha thực tại bất tri đạo dĩ hậu hội  chẩm  ma dạng.
 
 	Ba đạt lạp đề trước lưỡng đại cật đích  hồi  lai đạo: "Ngã khứ khán liễu,  hảo  đích phù thạch đô bị mãi tẩu liễu,  thặng  hạ  đích  nhất  ta  đô  thị  một  nhân yếu đích. lai, cật đông tây ba."
 
 	"Nhĩ hựu mãi liễu giá ma đa cật đích a." Y lâm na đạo: "Hoàn thị bả tiền tồn khởi lai lưu cấp dĩ hậu."
 
 	"Dĩ hậu?" Ba đạt lạp tiếu đạo: "Đả khởi trượng lai na thiên tử đô bất tri đạo, hoàn tưởng thập ma dĩ hậu."
 
 	Ách hưu lạp tòng đại tử lí nã xuất nhất bình thủy hát liễu nhất khẩu đạo: "Giá ma hạ khứ bất thị biện pháp a, địch nhân binh đa, hựu chiêm liễu chủ động. Ngã thính thuyết biệt đích doanh khu hữu quá kỷ thứ phản kích, đãn hiệu quả đô bất đại."
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Hảo tại ngã môn đích tân tăng binh nguyên tựu khoái lai liễu, đáo thì hậu tựu khả dĩ khinh tùng điểm liễu. Ai, nhĩ thị tòng đại bản doanh na biên lai đích, hữu thính đáo thập ma tiêu tức mạ?"
 
 	"Thập ma tiêu tức?" Ách hưu lạp khán trước tha.
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Tựu Thị tương quân na biên hữu thập ma tác chiến kế hoa một hữu, ngã môn bất năng tổng thị giá dạng bị động ai đả ba."
 
 	Ách hưu lạp tiếu liễu: "Giá chủng sự tình ngã nhất cá tiểu tiểu đích úy quan chẩm ma hội tri đạo, tựu toán hữu kế hoa dã thị quân sự cơ mật."
 
 	Ba đạt lạp thán đạo: "Ai, dã đối."
 
 	Bỉ mạc da phóng hạ tụ tử, hốt nhiên đạo: "Ngã môn kim thiên vãn thượng khứ thám doanh ba."
 
 	"Thám doanh!" Tam nhân kinh nhạ đích vọng trước tha.
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Nhĩ thuyết ngã môn kỷ cá?"
 
 	Bỉ mạc da điểm đầu.
 
 	Y lâm na đạo: "Hội bất hội thái nguy hiểm liễu?"
 
 	Bỉ mạc da đối tha đạo: "Nhĩ khả dĩ bất khứ."
 
 	"Nhĩ thập ma ý tư?" Y lâm na vi nộ đạo: "Biệt khán bất khởi ngã, nhĩ môn khứ ngã tựu khứ."
 
 	Ba đạt lạp đạo: "Giá đích xác ngận nguy hiểm, nhi thả giá chủng sự nhĩ môn đội trường bất hội đồng ý ba."
 
 	Ách hưu lạp tiếu đạo: "Bất hướng thượng diện thân thỉnh bất tựu khả dĩ liễu."
 
 	"Nhĩ thị thuyết ngã môn tư tự hành động? Giá thị vi phản quân kỷ đích a!" Ba đạt lạp đạo.
 
 	Ách hưu lạp đạo: "Nhĩ yếu bất tưởng khứ dã khả dĩ lưu hạ, ngã giác đắc giá cá kế hoa đĩnh thứ kích đích, ngã đồng ý. Ngã môn bất năng tổng ai đả, thụ giá chủng muộn khí, dã cai cấp thánh bỉ khắc á na biên điểm nhan sắc khán khán, thuyết bất định hoàn năng thám đáo thập ma trọng yếu tình báo ni."
 
 	Ba đạt lạp tưởng liễu hảo nhất hội nhi, trầm trước kiểm đạo: "Thái mạo hiểm liễu, bất quá ngã dã hỉ hoan."
 
 	Ách hưu lạp tiếu liễu: "Hành, quả nhiên thị cá nam nhân. Ngã môn thập ma thì hậu hành động?"
 
 	Bỉ mạc da đạo: "Tiên chuẩn bị nhất hạ, tất yếu đích đông tây đô đái thượng, vưu kỳ thị ẩn tàng hòa triệt thối sở nhu yếu đích đông tây. Lăng thần nhất điểm chí tứ điểm thị nhân tối khốn quyện đích thì hậu, ngã môn nhất điểm hành động."
 
 	"Hảo."
 
 	Tứ cá nhân hựu hợp kế liễu nhất hội nhi, định hạ liễu tường tế đích kế hoa hòa yếu chuẩn bị đích đông tây.
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện