Đệ bát bách  ngũ thập lục chương phỉ  lợi phổ? Lỗ nhĩ Ⅱ
 
 	"hảo  phong lợi đích kiếm a."Tam cá nhân các  tự nã  trước nhất  bả bảo kiếm  tại phòng  gian lí quan  khán.
 
 	Lỗ nhĩ kiếm sáo  lí đích ngũ bả  kiếm, mỗi  nhất bả  đại tiểu,  kiếm bính đích nhan sắc,  hình thức đô  bất tương đồng, đãn tương  đồng Đích thị,  giá  ngũ  bả kiếm đô thị tuyệt  đối đích  bảo kiếm.
 
 	Y lâm na nghi  vấn đạo:"Lỗ nhĩ tương quân, nhĩ  vi thập ma yếu bối giá ma  đa kiếm  a? Nhĩ  nhất cá  nhân năng  dụng đắc  liễu mạ?"
 
 	Lỗ nhĩ  đạo:"Ngã bất  đãn năng  dụng,  nhi  thả  phi đắc dụng  giá ngũ bả kiếm bất  khả."
 
 	" vi thập  ma?"Lạc  tương thủ  trung đích  kiếm phóng  hạ, hựu  nã khởi  lánh nhất bả lai khán.
 
 	lỗ nhĩ đạo:"Giá ngũ  bả kiếm hợp khởi lai  khiếu tố' củ trận  chi kiếm',  tha Thị  ngã học  thành xuất  sư thì  ngã đích  sư phó tống  cấp ngã  đích. Ngã tòng sư  phó na  nhi học đích  ngận đa chiến kỹ  tuyệt chiêu, tất tu  yếu giá  ngũ bả  kiếm đồng thì  sử dụng hỗ tương  phối hợp  tài năng  thi triển,  sở dĩ tha  thị ngã  duy nhất  đích binh khí."(  giá  sáo  kiếm  danh tưởng  liễu ngã  nhất cá  đa tiểu  thì, ngã hãn. )
 
 	"Oa na Giá sáo Củ  trận chi  kiếm đồng thì dụng  khởi lai,  bất thị  ngận lệ  hại?  chân tưởng  thân nhãn  kiến chứng  nhất hạ  a."Duy ân thủ phủng trước kiếm, chủy lí mãn thị tán thán.
 
 	" cáp cáp. . ."
 
 	Lạc thuyết  đạo:"Ngã ký  đắc lỗ  nhĩ tương  quân  nâm đích  sư phó  thị thế  giới trứ  danh đích đương đại kiếm thánh,X. Tân gia đặc ba?"
 
 	Nhĩ điểm  liễu nhất hạ đầu.
 
 	"Kiếm thánh"Duy  ân nhãn  tình phóng  khởi liễu  quang mang:"thính  khởi lai hảo  uy phong  a, na  thị thập  ma?  thị xưng  hào mạ?"
 
 	Lạc đạo:"'Kiếm  thánh'Thị kiếm  sĩ liên  minh cấp  bao quát  chiến sĩ  hòa kỵ  sĩ tại  nội đích  sở hữu  dụng kiếm  sĩ đích  tối cao  vinh dự,  tối cường  xưng hào. Giá cá xưng  hào mỗi  nhất thứ  chích thụ dư cấp nhất cá  nhân, Dã  tựu thị thuyết  đương nhất cá nhân  thành vi kiếm thánh thì, trừ phi tha tử  vong hoặc  giả bị lánh Nhất Danh kiếm sĩ đả bại, biệt  nhân thị bất khả năng tái hoạch đắc'Kiếm thánh'Giá nhất  xưng hào đích."
 
 	"Oa  oa oa"Duy ân nhất thanh bỉ nhất thanh khiếu đắc đại:"Oa kháo giá ma cường?  na'kiếm thánh' khởi bất thị  kiếm chí  điên phong,  tối độc  nhất vô nhị đích xưng hào?"
 
 	"Thị."
 
 	"oa, thái cường liễu"Duy ân mãn mục cảnh ngưỡng đạo:"Lỗ nhĩ tương quân, nhĩ đích sư phó chân thị thái lệ hại liễu.'Kiếm thánh'Ai na bất thị đương thế vô địch, thế giới đệ nhất liễu mạ? Ngã dã hảo tưởng yếu nhất cá giá dạng đích sư phó giáo ngã a"
 
 	"A a."Lỗ nhĩ thuyết đạo:"Ngã đích  sư phó thị bất thị thế giới đệ nhất ngã bất tri  đạo, đãn tha đích kiếm thuật đích xác dĩ đáo đạt điên phong. bất quá ngã sư phó dã bất thị một  hữu bại  quá."
 
 	Duy ân cơ đạo:"A giá ma lệ hại dã hội  bại mạ?"
 
 	Lỗ  nhĩ thuyết  đạo:" một hữu  thất bại đích ma lệ, hựu chẩm ma hội việt lai việt cường ni?"
 
 	"Thuyết  đích dã hữu đạo lý."Duy ân điểm liễu điểm đầu:"Ân, ngã quyết định liễu ngã yếu đương kiếm thánh, yếu đương hạ nhất đại đích kiếm thánh"
 
 	Y lâm na hựu thùy hạ liễu đầu:"Ai giá cá bạch si,  cương cương minh minh hoàn tưởng  đương đại tương quân, hiện  tại hựu  tưởng đương kiếm thánh liễu, tha nhiệt  huyết đích  trình độ tổng thị viễn viễn siêu quá  tha đích  thực lực."
 
 	Lỗ nhĩ a a tiếu đạo:"Hữu mục tiêu thị hảo đích, nỗ lực ba."
 
 	Y lâm na nã khởi trác diện thượng đích ngân thuẫn vấn đạo:"Tương quân, giá diện thuẫn bài tựu thị thánh nhãn hoàng kim thuẫn mạ?"
 
 	Duy  ân tố  xuất nhất phó thống khổ đích  dạng tử đạo:"Bái thác y  lâm na, nhĩ  khán thanh sở nhất  điểm, giá  trương thuẫn bài thị ngân  sắc đích,  bất  thị kim sắc  đích  hảo hảo."
 
 	 y lâm na song thủ  vãng  yêu  thượng  nhất  sáp, tai  bang tử  khí đắc cổ cổ đích  liễu:" ngã hoàn  bỉ nhĩ  sỏa mạ? Ngã tưởng  vấn  đích  thị  tương quân đích thánh nhãn hoàng kim  thuẫn hựu  tại na  nhi  ni?"
 
 	lỗ  nhĩ  thuyết  đạo:" thánh nhãn  hoàng kim thuẫn ngã  tịnh một hữu tùy thì đái tại thân thượng."
 
 	"Giá  dạng  a."
 
 	Duy  ân tồn tại lỗ  nhĩ  bàng biên vấn đạo:"Tương quân tương quân,  ngã  tại câu  nhạc  bộ  thính  nhân  thuyết, nhĩ đích thánh nhãn  hoàng  kim thuẫn chú nhập quá phù thạch  bí ngữ đích lực lượng, thị bất thị?"
 
 	Lỗ nhĩ điểm trước đầu đạo:"Oa, ngã phát hiện nhĩ môn tri đạo đích ngận đa a."
 
 	Y lâm na phụng thừa đạo:"Tượng đại tương quân giá dạng đích quân chức thân phân, nhĩ đích nhất cử nhất động đương nhiên  hội bị  đại gia quảng vi lưu  truyền  lạp."
 
 	"Cáp  cáp."Lỗ nhĩ đại  tiếu, tịnh  tường tế thuyết  khởi thánh nhãn hoàng  kim thuẫn đích  cố sự  lai:"'thánh nhãn  hoàng kim thuẫn'Thị do thế  giới trứ  danh tượng nhân  hồ nhĩ  đạt  đả tạo đích.  giá diện thuẫn  bài tạo hảo dĩ hậu,  tựu lưu tiến  liễu ma nguyệt  hoàng cung, hậu Lai  thập  thất  thế quốc vương mệnh nhân  tại hoàng kim thuẫn thượng hựu  chú nhập liễu  bí ngữ'vinh quang', dĩ biểu chương ngã giá ma  đa niên lai vi đế quốc sở tố  đích cung hiến. sự  thực thượng tự  tòng giá diện thuẫn bài đáo liễu  ngã thủ thượng  dĩ hậu, ngã tịnh một hữu  chân chính sử  dụng quá, tưởng bất đáo  nhĩ môn khước  tri đạo  đắc  giá ma thanh  sở, khán  lai ngã chân  thị thập ma  bí mật đô  một hữu liễu."
 
 	Lỗ nhĩ hựu hòa y lâm na tha môn liêu liễu nhất hội nhi, khởi thân đạo:"Cân nhĩ môn liêu liễu giá ma  cửu, ngã đích phiền  tâm sự đô khoái  vong quang liễu, bất  quá cai phiền  tâm đích hoàn  thị yếu phiền tâm nha."
 
 	"Tương quân yếu  tẩu liễu mạ?"
 
 	"Quân  vụ bất năng  đam  ngộ, hạ thứ tái kiến ba."
 
 	"Tái kiến."
 
 	Lỗ  nhĩ chỉnh lý hảo quân trang, ly khai liễu phòng  gian.
 
 	y lâm na  khán liễu nhất  hạ phòng gian  lí đích thì chung:"Nha, thập điểm  liễu. lỗ nhĩ tương quân nhân hảo  hảo nga, cư  nhiên cân  ngã Môn  liêu Liễu giá ma cửu,  nhất điểm giá tử đô  một hữu."
 
 	" thị a, tựu tượng nhĩ thuyết  đích, thị cá  ngận  bình dịch cận  nhân đích nhân."Lạc khiên  trước y lâm na  đích thủ:"Ngã  môn dã xuất khứ  ba, lan  đăng tương quân hoàn tại  đẳng trước ngã môn  ni."
 
 	Duy ân  hanh thanh đạo:"Nhượng tha tái đẳng nhất hạ, thùy khiếu tha bình thì tổng bản trước kiểm, na ma nghiêm túc."
 
 	". . . A a. . ."
 
 	Lánh nhất gian hưu tức thất, lan đăng chính độc tự trừu trước yên, khán đáo duy ân tha môn lai, vấn đạo:"Lỗ nhĩ tương quân ni?"
 
 	"Dĩ kinh ly khai liễu."Lạc thuyết.
 
 	Lan đăng tại yên hôi hang lí kháp tức yên đầu:"Hành, ngã môn dã tẩu ba, tiên khứ khán khán cầu đạt tương quân, tái lai tựu thị vi nhĩ môn an bài địa phương hưu tức."
 
 	Trát duy da thị cá ngận đại đích quân doanh, giá ma đại đích quân doanh dã bất cận chỉ hạn vu trát duy da giá nhất khối, chu vi đích sơn thượng bình nguyên đô đáp hữu trướng bồng hòa tiểu ốc, tại giá dạng đích quân doanh lí yếu trảo đáo nhất cá hưu tức đích địa phương tịnh bất thị nan sự. Hà huống đại bản doanh bản tựu thị các quân chi gian vãng lai đích trung xu, chuyên môn cấp ngoại quân quan binh lưu túc đích địa phương tự nhiên dã hữu.
 
 	Nhất cá sáo gian đích không dư doanh phòng lí, lan đăng đẳng thập tam nhân chuẩn bị tựu tại giá lí hưu tức nhất vãn, nhất danh sĩ binh thuyết:"Lan đăng tương  quân, nhĩ cương tài  thuyết nhĩ minh thiên  nhất tảo tựu yếu  tẩu?"
 
 	Lan Đăng đạo:"Thị  a,  hữu  quân vụ yếu xử  lý, minh  thiên tảo thượng tất tu  đắc ly khai. Sở dĩ  minh thiên  nhĩ môn điểm ngũ cá nhân cân ngã  nhất khởi hồi khứ, thặng hạ đích nhân tựu lưu tại giá lí  nhất trực đẳng cầu  đạt tương quân khang phục."
 
 	Chúng nhân nhĩ khán  khán ngã, ngã khán khán  nhĩ, mỗi  cá nhân đô hữu  nan sắc. đại  bản doanh đích tình huống tất  cánh bỉ tự kỷ quân doanh lí  hảo thái đa liễu, tài lai bán Thiên tựu ly khai,  đa thiếu hữu  ta bất nguyện  ý.
 
 	Lan đăng kiểm  thượng nhất hàn:" ký trụ,  nhĩ môn thị quân  nhân, đáo trát  duy  da dã  bất Thị lai  ngoạn đích"
 
 	Nhất  cá cơ linh đích mã thượng khiêu xuất lai, chỉ trước  y lâm na tha môn tam nhân đạo:"Tương  quân tựu nhượng tha môn tam cá dong binh hoàn  hữu ngã môn chi  gian đích lưỡng nhân  cân nhĩ nhất khởi hồi khứ ba."
 
 	" giá  gia hỏa hảo phôi  nha."Y lâm na  tâm lí đầu ám  ám trước não. Duy ân canh  thị nộ trừng trước tha, nhất phó yếu  đả giá đích  dạng  tử.
 
 	Cơ linh đích sĩ  binh diện lộ đắc ý, luận quân chức Luận  niên  linh, tha môn  cửu cá đô bỉ  duy ân tha môn đại, canh  hà  huống nhất biên thị  chính thức nhập  chức đích sĩ binh,  lánh nhất biên chích Thị lâm  thì gia nhập đích dong binh.  giá  kỷ điểm nhân tố áp đắc duy ân tha môn  bất  năng hàng thanh.
 
 	"lạc, y  lâm  na, duy ân."Lan đăng khán trước  tha  môn  tam nhân nhất nhất điểm danh đạo:"Nhĩ môn tam cá lưu tại Giá lí  đẳng  cầu  đạt tương quân phục nguyên  tái  tẩu,  cân  ngã hồi khứ đích nhân tòng thặng hạ đích  nhân lí thiêu"Thuyết trước hựu vọng hướng lánh cửu nhân:"Thùy cân Ngã tẩu, thùy  lưu hạ, kim thiên vãn  thượng nhĩ môn tự kỷ quyết định ba"Thuyết hoàn tha nữu đầu khứ liễu cách  bích lánh nhất gian doanh phòng hưu tức.
 
 	Lan Đăng  đích nhất phiên  thoại,  duy  ân tha môn đăng thì nhạc liễu, y lâm na canh thị triêu  tha môn thổ thiệt đầu tố  quỷ  kiểm,  tị  tử  lí trực hanh hanh,  dĩ  báo phục cương tài đích sự.
 
 	Nhi giá  cửu danh kỵ sĩ nhất cá  cá  khốc tang trước kiểm, sảo sảo trước nhĩ hồi khứ, ngã lưu hạ, đô tưởng  tại  giá lí đa ngốc kỷ  thiên.
 
 	. . .
 
 	( giá nhất chương đoản  liễu  nhất điểm,  chích hữu 2300 tự, bão khiểm. ). . .
 
 	Canh  đa  đáo,  địa  chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách ngũ  thập thất chương doanh địa  chi trung Ⅰ
 
 	Dực  nhật, thiên khí phóng tinh, lãng lãng đích lam thiên  thượng  phiêu  trước đạm đạm đích bạc vân, tinh không bích tẩy chi hậu sơn lâm gian đích điểu thú dã phi thượng không trung chấn sí cao tường, không khí trung nhất phiến thanh sảng.
 
 	Doanh địa lí, sĩ binh môn hựu khai thủy tân nhất thiên đích công tác, bất quản tiền phương chiến sự chẩm ma dạng, quân đội lí đích bổ cấp, trang bị đích tu lý, đạo cụ đích tiêu háo đô thị tất yếu đích. Sơn trung đích tiểu lộ thượng,  lưỡng  danh  sĩ binh khiên trước  nhất  chích hoàn một bị tuần phục đích tổ lỗ thú chính tại vãng doanh địa lí cản,  giá  thị tha môn cương cương tòng sơn Ngoại Trảo đáo đích. tại chiến tràng thượng Lai thuyết, ma Thú đích tiêu háo lượng thị ngận đại đích, trừ liễu y kháo quốc nội tống  lai  đích ma thú dĩ ngoại,  liệp  hoạch  đương  địa năng thành vi chiến lực đích ma thú, thị dã hoạch đắc tân sinh lực lượng đích nhất cha phương pháp.
 
 	Bất quá giá ta đích nhàn hạ công tác, chích hội xuất hiện tại một hữu chiến sự đích thiếu sổ thì gian, dã chích hội xuất hiện tại tương đối bỉ giác an toàn đích đại bản doanh, hoặc giả thị chiến địa hậu phương. Canh đa đích quân đội tha môn một hữu thì gian tố giá ta sự tình, trừ liễu Tiến  hành chiến thuật  sách  hoa  dĩ ngoại, canh đa không dư thì gian tha Môn  yếu tưởng biện pháp  y liệu  hoặc  vận tống thương binh.
 
 	"Nhĩ  môn  kỷ cá chuẩn bị hảo liễu mạ?"Lan đăng Cước thải  tại  nính nê đích oa địa lí, đãn tha tịnh bất tại ý giá ta tiểu sự:"Hữu thập ma nhu Yếu mãi đích, tựu Giao cấp Lưu tại Giá  lí đích nhân ba."
 
 	Bị tuyển trung ly khai đích ngũ nhân dĩ một hữu liễu tạc  vãn đích bất nguyện,  giá  thị  chiến  tràng,  bất  thị  ngu nhạc đích địa phương, tự kỷ đích chức trách  tha môn  đô  ngận  thanh sở.
 
 	Triệu hoán đích quang mang liên tục  thiểm  diệu,  ngũ chích Thiểm điện  điêu long bị lục  tục  triệu hoán xuất lai.
 
 	 lan đăng  một  hữu  đa thoại,  quân nhân đích phong cách  tựu thị can tịnh lợi lạc, tha bất  tái  giao đãi thập ma yếu chiếu cố hảo cầu đạt đích thoại ngữ,  nhân vi giá ta căn bản bất thị nhu yếu phản phục giao đãi đích sự tình, nhất cá giản đơn đích'tẩu'Tự,  lục  cá  nhân thừa thượng thiểm điện điêu  long  hướng  viễn  phương nhi khứ.
 
 	Duy ân khán trước  lánh  tứ danh không kỵ quân đích đồng bạn vấn:"Lan đăng  tương quân  tẩu  liễu, na ngã môn  cai can thập  ma?"
 
 	 nhất  danh  sĩ  binh  đạo:"Giá hoàn dụng Thuyết, đương nhiên thị chiếu cố hảo cầu đạt tương quân. y  sinh  thuyết  tối khoái dã yếu tam ngũ thiên cầu đạt tương quân  tài năng xuất viện, giá kỷ thiên lí ngã môn đương nhiên yếu chiếu cố  hảo tha."
 
 	Duy ân  thuyết đạo:" khả  thị  chiếu cố chích yếu nhất cá nhân tựu khả dĩ liễu, ngã môn thất cá nhân khả dĩ luân trước lai. Na hiện tại. . ."
 
 	 sĩ binh Đạo:"ngã tri Đạo nhĩ  tưởng thuyết thập ma, nhĩ tưởng nhĩ môn tam cá tiên khứ chuyển nhất chuyển ma."
 
 	Duy ân  hắc hắc Tiếu  đạo:"Đại ca, ngã môn tam cá niên  kỷ tối  tiểu, nhĩ môn đô thị lão binh liễu, thị bất thị cai chiếu cố ngã môn nhất hạ?"
 
 	Sĩ  binh  diêu diêu đầu, thán Liễu nhất  thanh:"Hành, ngã môn tiên phân phối  hảo  luân lưu chiếu  cố  đích thuận tự, Mỗi  bát cá tiểu thì  luân  hoán  nhất  thứ, nhĩ môn tam cá tựu Bài  tối hậu ba."
 
 	Duy ân kiên khởi  liễu đại mẫu chỉ:"Giá tài thị tố lão binh đích ma."
 
 	Hoàn  tự  ngận khoái tựu định hạ lai, do mỗi lưỡng nhân nhất ban, tối hậu bát cá tiểu thì đích dạ ban tắc  do  duy ân,  lạc  hòa  y  lâm na tam cá Nhân phụ trách chiếu cố.
 
 	"Na  ngã  môn  tẩu lạc."y  lâm na hướng tha môn chiêu liễu chiêu thủ, dữ  lạc hòa duy ân  nhất  khởi  ly khai.
 
 	Bị phân đáo đệ Nhị ban đích lánh lưỡng  cá dã thương lượng liễu nhất hạ yếu khứ na, tiện  ly khai liễu.
 
 	Tẩu viễn liễu hậu,  lạc vấn đạo:"Ngã môn tiên can  thập  ma?"
 
 	"Na hoàn  dụng thuyết."Duy ân đạo:"Nhĩ một thính tạc vãn lỗ  nhĩ  tương  quân thuyết, ngã khả vũ khí yếu tái gia cường mạ? sở dĩ Đương nhiên thị tiên  khứ  thiết  tượng phô lạc."
 
 	Y lâm na đạo:"Khả thị nhĩ hữu  tiền mạ?"
 
 	Duy ân cáp cáp nhất tiếu, chẩm Trước đầu hướng  tiền  tẩu đạo:" bất thị hoàn  hữu nhĩ môn mạ."
 
 	Y lâm na chủy ba nhất phiết:"Ngã  tựu  tri đạo. . ."
 
 	 doanh  địa  lí đích thiết tượng phô hữu bất Thiếu,  nhi thả hữu nhất xử ngận tập trung đích khu vực, lạc đẳng nhân  viễn  viễn  đích  đô một tẩu cận,  tựu  dĩ  kinh thính đáo đinh  đinh đang đang  đích  xao  đả thanh, hòa ti ti đích thủy  khí  chưng đằng thanh.
 
 	"Hữu thập ma yếu tu bổ đích mạ?"Lai đáo nhất  gian mộc bản hòa thiết bì đáp thành đích thiết tượng phô, Thiết  tượng lão bản chính nã trước kiềm tử tại hỏa  lô lí đoán thiêu trước nhất bả đoản thương. Phòng môn tiền  bãi liễu  bất thiếu thiết dũng, giá đài, hỏa lô chi loại  đích đông  tây, nhất ta  phá  tổn hoặc giả Dĩ kinh báo phế đích binh khí hoành  đao kiên bát đích  nhưng tại dũng tử lí, môn bàng biên  đích công cụ  tương lí tắc  phóng trước đại thiết  chùy, khởi tử, chùy  tử hoàn hữu nhất  ta toái quáng thạch  đẳng  công cụ.
 
 	Duy  ân nã xuất tự  kỷ đích nghịch kích  đao đạo:"Bang ngã  khán khán, ngã tưởng bả giá bả đao tái cường hóa nhất hạ."
 
 	Tượng  đình hạ thủ  đầu thượng đích công tác,  tiếp quá duy ân đích  đao tiều liễu tiều, hựu dụng  thủ chỉ  tại  đao thân thượng  đạn  liễu đạn, thính trước đao thân phát xuất  đích thanh  âm:"Ân,  thị bả bất thác đích hảo đao  a, toán bất thượng thị bảo vật,  đãn dã thị nhất bả nan đắc đích lợi khí  liễu."
 
 	"Hoàn năng tái cường hóa mạ?"Duy ân vấn.
 
 	Thiết tượng điểm đầu:"Khả dĩ, giá bả đao đích ngạnh độ hoàn hữu điểm  khiếm khuyết, đao thân dã lược hữu tổn phôi."
 
 	Duy  ân đạo:"Ngã thị  thuyết bất năng nhượng  tha biến đắc canh phong lợi canh  cường mạ?"
 
 	"Giá hữu  điểm nan độ a."Thiết tượng đạo:"Nhĩ giá bả đao chú Nhập quá phù thạch đích lực lượng ba? cường hóa đích thoại, khả năng  hội ảnh Hưởng đáo phù thạch lực lượng đích tổn phôi."
 
 	Lạc vấn:"Một hữu canh hảo Đích biện  pháp Mạ?"
 
 	"Hữu a."Thiết tượng thuyết đạo:"Na tựu đắc đa hoa tiền liễu."
 
 	Duy Ân vô  ngữ liễu:"Nhĩ yếu tiền tựu trực tiếp thuyết  ma,  hoàn nhiễu giá ma đại  nhất quyển."
 
 	Thiết tượng  tiếu liễu:" ai,  ngã yếu bả ngã phục vụ đích đẳng cấp tường tế đích giới Thiệu cấp  nhĩ ma."Thuyết trước tha nã  khởi đao tại không trung  huy liễu lưỡng hạ, huy khởi đích đao  phong thượng nhiên khởi liễu hỏa  diễm đích hồng ảnh:"Thị phù thạch. Hỏa Đích Lực lượng."
 
 	"Một thác."Duy ân thuyết đạo:"Giá bả  đao lí trừ liễu  chú nhập hữu phù thạch. hỏa  hoàn hữu nhận."
 
 	Thiết tượng đạo:"Yếu  cường hóa giá bả đao đích thoại, hữu. . . Khả dĩ gia cường, trừ liễu đao phong đích ngạnh độ dĩ ngoại, ngã hoàn  khả dĩ tại đao phong thượng độ thượng nhất tằng thiết tinh, tha khả  dĩ nhượng đao phong bất na ma  thúy nhược. nhiên hậu  tựu thị tại đao thượng đả  nhập ma pháp toản khổng, khảm nhập nhất Khối hỏa  diễm thạch."
 
 	"Hỏa diễm thạch bất thị khảm tại Ma pháp trượng thượng diện đích mạ?"Y lâm na đạo.
 
 	Thiết tượng  tiếu đạo:"Nhất bàn thị ma Pháp trượng dụng  đích bỉ giác đa,  nhân Vi pháp sư khả  dĩ canh hảo đích phát huy hỏa diễm thạch đích hiệu  quả. đãn dụng tại  biệt đích vũ khí  thượng dã thị khả  dĩ đích, hỏa diễm  thạch tuy Nhiên bản thân tịnh bất  cụ hỏa diễm thương hại đích năng lực, khước khả dĩ tăng gia đao thân nguyên hữu đích hỏa chúc tính lực lượng, bao quát nhĩ trùng nhập đích phù thạch hoặc giả nhĩ  sử dụng  đích hỏa  viêm  chúc  tính đích kỹ năng."
 
 	"Nguyên lai thị giá dạng, ngã yếu khảm."Duy ân thuyết.
 
 	y lâm na mang đạo:"Đẳng đẳng,  nhĩ xác  định  mạ? cấp vũ khí đả khổng thị ngận quý đích ai, nhi thả  hoàn  yếu  tương khảm hỏa diễm thạch, hựu thị nhất bút  bất tiểu đích tiền a."
 
 	Duy ân khán trước y lâm na, khước thập ma thoại  dã  bất thuyết.
 
 	Y lâm na bị  tha  khán đắc một biện pháp liễu:"Hảo ba hảo Ba, chân thị khiếm liễu nhĩ đích. lão bản, na nhất cộng yếu đa thiếu tiền ni?"
 
 	Thiết tượng lão bản toán trước đạo:"Cường  hóa đao thân 45 kim,  tiêu  háo nguyên Thạch 15 kim, sở nhu yếu đích hồng Sa thạch  hòa thiết tinh Đại khái 20 kim,C loại toản khổng 70  kim / cá, Đối liễu Hoàn đắc bảo  hộ  đao lí Diện  đích  phù thạch lực lượng bất thụ phá phôi, sở nhu yếu đích các chủng nguyên liệu công bản, nhất khởi toán nhĩ 210 kim ba."
 
 	"210 Kim, dã bất quý ma."Duy ân đối y lâm na  tiếu trước thuyết.
 
 	Y lâm na kiểm sắc nhất bản:"Hoàn một toán hỏa diễm thạch ni."
 
 	Thiết  tượng  lão bản đạo:"Hỏa diễm thạch ngã giá lí một hữu thặng dư đích  liễu, nhĩ môn đắc tự kỷ  đáo bảo thạch điếm khứ mãi. tối cận đích bảo thạch điếm tựu tại tiền diện hữu  chuyển bất viễn, nhĩ môn quá khứ tựu khả dĩ khán đáo."
 
 	"Nga đối liễu, tố Giá ta đại khái  yếu đa  cửu thì gian a? bất hội yếu hảo kỷ  thiên  ba."
 
 	Thiết tượng đạo:"Nhĩ đa  cấp  thập  kim đích cản công phí, ngã kim thiên vãn thượng, tối trì minh thiên tảo thượng Tựu khả dĩ nã cấp nhĩ."
 
 	"Hựu yếu tiền, na hảo ba, giá ta cường hóa đô yếu liễu."Y lâm  na khán trước tự kỷ đích tiền Đại:"210 kim, ai kỷ cá nguyệt đích quân tân hựu một liễu."
 
 	Thiết tượng đạo:"Tiền thị tiểu sự, Một hữu Nhất bả hảo đích binh khí tại chiến tràng thượng bảo hộ tự  kỷ, tựu hội liên mệnh đô một liễu. hoàn hữu nhất kiện sự đắc thỉnh nhĩ môn bang nhất Hạ, ngã giá lí đích thiết tinh  bất  cú liễu, ma phiền nhĩ môn đáo bảo thạch điếm bàng biên đích  nguyên  liệu điếm thế ngã thải cấu nhất ta lai, giá thị tiền."Thuyết trước  đệ  liễu kỷ mai kim tệ hòa kỷ thập mai ngân tệ cấp tha  môn.
 
 	Y lâm na sổ liễu nhất  hạ, nhất cộng thị 8  kim 36 ngân, kiểm sắc đốn  thì biến đắc ngận nan khán:"8 Mai kim Tệ đích thiết tinh, nhĩ cư nhiên Thu ngã 20 kim. nhĩ. . . nhĩ  giá thị hắc điếm"
 
 	 thiết tượng dam giới đích tiếu  liễu tiếu:"Biệt giá ma thuyết, ngã dã Thị hỗn khẩu phạn cật, biệt đích thiết tượng na lí dã thị giá cá giới tiền."
 
 	Y lâm na nã trước tiền, khí hô hô  đích  tẩu liễu.
 
 	Bảo thạch điếm tịnh bất viễn, Chuyển quá nhất cá lộ giác, một kỷ bộ lộ tựu khán đáo liễu nhất gia. Duy ân hưng  phấn đích bào tiến điếm lí, khiếu trước lạc đạo:"Ai ai, khán  khán hữu một hữu Nhĩ tưởng mãi đích?"
 
 	Lạc  cân trước tẩu tiến điếm  lí đạo:"Ngã đích thương mạ?  ngã đích thương dĩ kinh ngận hảo liễu, ngận nan tái cường hóa liễu."
 
 	" nhĩ đích quý kim khải giáp nha."
 
 	"Dã bất dụng."Lạc đạo:"Thượng cá tinh kỳ thiết tượng dĩ kinh bang ngã tu bổ quá nhất thứ  liễu, dã bất dụng tái cường hóa. hoàn thị chuyên tâm lộng nhĩ đích vũ khí ba."
 
 	Điếm bất đại, nhân  vi  chi tiền  hạ  vũ đích nguyên Nhân, Điếm lí dã  bất  thị ngận can tịnh, địa diện  thượng  mãn thị Tiến xuất thì thải đạp lưu hạ đích nê ấn. khán đáo hữu  nhân  tiến lai, bảo thạch điếm đích lão bản, hoặc giả  thuyết quân Quan dã một hữu chiêu hô, nhưng kháo  tại quỹ đài  thượng khán thư. quân doanh lí tổng hữu nhất ta văn chức quân quan,  một sự thì,  kinh  doanh doanh  nội  đích điếm phô tựu thành liễu tha môn  đích công tác.
 
 	"Hảo đa bảo thạch a."Duy ân khán trước thụ quỹ lí thiểm thiểm phát lượng  đích các sắc  bảo  thạch, lưỡng chích nhãn tình đô khoái  biến thành liễu'Tiền':"Oa, nhĩ khán nhĩ khán  y lâm na, bảo thạch đích giới cách hảo tượng ngận tiện nghi ai."
 
 	"Ân, đích xác ngận tiện nghi."Y lâm na điểm đầu, khán đáo giá ma đa tiện nghi bảo thạch, dã hữu ta  tâm động  liễu.
 
 	lạc  thuyết đạo:" giá ta ứng cai thị đế quốc  bổ cấp đáo chiến tuyến thượng đích vật tư, sở dĩ tài  hội  dĩ giác Đê đích giới cách xuất thụ. ."
 
 	Y lâm na biên khán  biên  đạo:"Khán giá cá  giới cách  tự hồ thị ngũ, bát  chiết đích dạng tử, lạc nhĩ  khán, giá lí đích phù thạch. Hỏa chích yếu 4000. Thượng Hồi duy ân  tại  bạch  thạch thành mãi đích na khối hoa liễu 8000 nha"
 
 	 tại lộc tỳ uy nhĩ thập thì,  y lâm na nhất trực phân chúc hậu cần, thì thường thế dong  binh  đoàn  thải mãi các chủng vật tư bổ cấp, Đối giới cách đương  nhiên  ngận  mẫn cảm.
 
 	Duy ân khán liễu nhất hội nhi, hảm đạo:"Lão bản, lão bản, trường quan. . ."
 
 	" a,  thập ma?"Khán thư nhập thần đích quân Quan giá tài hồi quá thần lai.
 
 	Duy ân bất sảng đích đạo"Nhĩ hoàn chân thị,  bất khiếu  nhĩ trường  quan nhĩ Đô bất lý ngã môn."
 
 	Quân quan mang thị đạo khiểm:"Úc bão Khiểm, ngã một chú ý. nhĩ môn nhu yếu thập ma?"
 
 	"Hữu một hữu hỏa diễm thạch a."Duy ân vấn.
 
 	"Hỏa diễm thạch mạ?"Quân quan vi trước quỹ đài trảo liễu nhất hội nhi:"A hữu,300 kim tệ, Nhĩ yếu  kỷ cá?"
 
 	"1 cá,1 Cá tựu khả dĩ liễu."
 
 	. . .
 
 	Canh Đa đáo,  địa Chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ bát bách  ngũ thập thất chương 858 doanh địa chi trung Ⅱ
 
 	Hồng hồng đích hỏa diễm thạch, chất lượng khước ngận khinh,  nã  tại thủ  lí  tựu tượng  nã trước nhất  khối mộc  khối, nhi thả thị  hủ  lạn đích Mộc khối.
 
 	"Giá cá đông tây chân đích thị hỏa diễm thạch mạ?  bất  hội thị giả đích ba."Lộ  thượng, duy ân điêm lượng trước thủ trung đích thạch đầu, tâm lí ngận  thị  hữu ta hoài nghi.
 
 	"Ngã khán khán."Lạc nã quá thạch đầu tiều liễu  tiều, vấn y lâm na:"Nhĩ giác đắc ni."
 
 	 y  lâm na thuyết đạo:"Giá  thị chân đích, tại học viện thượng luyện kim khóa đích thì hậu, ngã ký đắc  lão sư Hữu thuyết  khởi  quá  hỏa  diễm thạch, chân chính đích hỏa diễm thạch tựu  thị giá dạng, trảo tại thủ  lí  tượng  nhất  khối can mộc đầu,  như quả chất lượng thái trọng liễu phản nhi thị giả đích."
 
 	Duy ân điểm trước đầu:"Nguyên lai thị giá dạng, ngã hoàn dĩ vi bảo thạch đích chất địa đô ngận hảo ni. hiện tại thạch đầu hữu liễu, thiết tinh dã mãi liễu, ngã môn  cai hồi  khứ  nhượng  na  cá thiết  tượng hảo  hảo  cường  hóa vũ khí liễu."( bản lai hoàn tưởng đa tả nhất ta phế thoại  đích, hữu nhân thuyết kịch tình  thái mạn, hảo ba, ngã đích  phế  thoại  lưu trước dĩ  hậu  tái tả. )
 
 	Dạ vãn, y viện lí, cầu đạt chính  hát trước y lâm na  đái lai  đích  chúc, biên thuyết đạo:"Kỳ thực  nhĩ môn bất dụng lai bồi trước ngã, ngã hoàn một thương đáo ngọa sàng bất khởi đích địa bộ. đối liễu, nhĩ môn khứ kiến quá lỗ nhĩ  tương  quân liễu?"
 
 	 y lâm na điểm đầu:"Thị a, lỗ nhĩ đại tương quân thị cá ngận bất thác đích nhân ni, tựu hòa tương quân nhĩ nhất dạng, ngận tùy Hòa."
 
 	Đạt khinh  khinh tiếu  liễu:"Kỳ thực ngã dã Thị  thụ đáo lỗ nhĩ tương quân đích ảnh hưởng, dĩ tiền đích  ngã khả một giá ma hảo tỳ khí ni."Thuyết trước  bả  chúc hạp phóng đáo nhất biên.
 
 	"Ngã Lai ba."Lạc tiếp quá Hạp tử nhưng tại liễu  lạp  ngập dũng lí.
 
 	Cầu đạt sát liễu sát Chủy:"Tạ tạ."
 
 	 giá  thì bệnh phòng đích môn đả khai liễu, chích kiến phỉ lợi phổ. lỗ nhĩ trạm tại môn khẩu.
 
 	"Lỗ nhĩ tương quân."
 
 	Lỗ nhĩ Tẩu tiến lai đạo:"Nhĩ  thảng  trước, biệt động liễu. tri đạo nhĩ thụ thương liễu, ngã giá  ma vãn tài lai khán nhĩ, Thực tại thượng quân vụ thượng hữu ta mang. thương chẩm ma dạng liễu?"
 
 	"Dĩ kinh hảo  đa liễu."Cầu đạt đạo.
 
 	Lạc thuyết đạo:"Tương  quân, ngã môn tiên xuất khứ liễu."
 
 	"Ân."
 
 	Môn quan thượng hậu, lỗ nhĩ vấn  đạo:" nhĩ  đối mục tiền đích chiến bộ hữu thập ma khán pháp?"
 
 	Cầu đạt tưởng liễu  tưởng, phản vấn:"Nhĩ thuyết  đích na  cá phương diện?"
 
 	Lỗ nhĩ thuyết đạo:"Dĩ địch nhân hiện tại đích trận tuyến, Thực tại bất thích hợp phòng thủ, khả thị tối cận tha môn khước xuất hiện liễu nhất liên xuyến  đích  tăng binh cử động, hiển nhiên thị đả toán tử thủ bất Thối."
 
 	Cầu Đạt đạo:"Phất lí đức  giá cá nhân ngã tảo  tựu hữu  quan chú, tha tại tác chiến phương diện đích xác thị cá ngận lệ hại đích tương quân, tâm cơ thâm trầm nhi tư nị, chiến thuật bố cục vãng vãng tưởng đắc phi thường thâm viễn. Tại  tha dĩ vãng đích chiến  tha  trung, hữu bất thiếu xuất nhân ý liệu đích chỉ huy, thực tại thị nhất cá nan dĩ đối phó đích đối thủ. tha hiện tại bất tích đại giới đích tử thủ tây tuyến phòng tuyến, tất nhiên hữu trước tha đích mục đích, ngã năng tưởng đáo  đích nhân  tố chích Hữu nhất cá."
 
 	"Nhĩ thị thuyết nhị thập đa thiên hậu đích  đại vũ."
 
 	Đạt thuyết đạo:"Cư dĩ vãng đích tư Liệu, Phục  nhĩ  khảm  đích thu vũ tổng thị tại 9 nguyệt 5  chí 6  hào đáo lai,  vũ  quý  đích  trì tục thì gian tương hội siêu quá  nhất cá nguyệt. đáo thì hậu chỉnh cá phục nhĩ khảm đại bộ phân địa  khu tương hội bị vũ thủy  yêm  một, tích thủy thâm  đích  địa phương thậm chí  năng đạt đáo thập kỷ mễ, cước hạ năng lập túc đích  địa phương  trừ liễu chiểu trạch tựu chích hữu tích thủy. giá dạng đích  tình huống  hoàn  toàn năng trở đoạn nhậm hà hành quân tác chiến, tức sử thị không kỵ quân Dã vô pháp hữu hiệu hành động."
 
 	Lỗ nhĩ điểm đầu:"Đại vũ vô nghi thị trung chỉ  tha  môn bị động đích tối hảo biện pháp, tha Môn hiện tại đích ngoan cường để kháng dã thị vi liễu Na cá thì hậu."
 
 	 cầu đạt tiếp trước thuyết đạo:" đãn thị tương đối tây tuyến chiến tràng Đích địa thế địa oa, phục  nhĩ khảm đông bộ đích địa hình tắc bỉ giác cao. vũ quý  lai lâm  hậu, đông tuyến  hoàn bất chí vu hoàn  toàn  bị yêm một."
 
 	Lỗ nhĩ thuyết đạo:"Chi tiền nhất đoạn thì gian,  ngã  phương  đích tình báo nhân viên tăng  tại địch  quân hậu  phương  phát  hiện  bao  vi  ngưu thủ thú tương. Khố bác  hòa  nhân  mã tương. ai phỉ nhĩ tại nội đích kỷ chích quân đội  bị  phái trú đông tuyến. khả cách liễu giá Ma cửu, tại nhĩ vi sát cách ni tư thì, duy Đức mễ lạp, cách lôi pháp đẳng giá ta tương lĩnh đô xuất hiện liễu, khả duy độc một khán kiến  nhất chi giá  ta tân tăng lực lượng đích bộ đội. Hiển nhiên tha môn  thị tưởng bả giá  kỷ chi quân đội ẩn tàng khởi lai, nhượng ngã môn thác cổ tha môn tại đông tuyến đích  thực  lực. nhi thả  tự ngã  môn phản kích dĩ lai, chủ yếu đích chiến huống đại đô củ triền tại trung, tây tuyến, đông tuyến tuy nhiên hữu sở hành động, đãn  khước một hữu đại quy mô đích tiến công. dĩ  phất  lí đức hành  quân  đả trượng đích kinh lịch, bất tha bất khả năng giá ma bị động đích thụ  chế vu ngã môn tại tây tuyến đích  chiến tràng, nhi bất lánh  tưởng  biện  pháp."
 
 	Cầu đạt đạo:"Tương quân đích ý tư thị, phất lí đức biểu diện thượng  hòa  ngã môn tại  đông  tuyến  tranh đoạt, khước ẩn tàng liễu  tha môn  tại  đông tuyến đích chân Chính thực Lực. Đẳng đại vũ nhất đáo, tây tuyến đích nguy hiếp giải trừ, tha môn tựu hội lập khắc tòng đông tuyến  mãnh công, sát ngã  môn nhất  cá thố  thủ  bất cập."
 
 	"Một Thác."Lỗ nhĩ Thuyết đạo:"Đích xác, ngã môn mục tiền đích chủ  yếu quân sự hành động hòa chủ lực đô phóng tại tây tuyến, Như  quả tại vũ quý lai lâm chi gian, bất năng tại tây tuyến hữu Sở đột phá, đông tuyến tương hội thị ngã môn đích bạc nhược hoàn tiết. sở dĩ tha thử thì tại tây tuyến phái xuất giá ma  đa  quân  đội hòa đại tương dữ ngã quân đối chiến, tựu thị nhượng ngã Môn bả mục quang toàn tập trung tại tây tuyến, nhi hốt  thị  đối  đông bộ đích phòng thủ."
 
 	"Na  tương  quân  nhĩ đả toán thập ma chẩm ma biện?"Cầu đạt vấn.
 
 	Lỗ nhĩ đạo:"Giá cá ngã hoàn nhu yếu tái Tử  tế khảo lự, lánh ngoại dã yếu tái  quan sát nhất hạ địch nhân đích động hướng."
 
 	. . .
 
 	Dữ thử đồng thì, tại dữ ma nguyệt quân đối trì đích lánh  nhất  biên, do duy đức mễ lạp trú thủ đích ngải đạt Khắc quân doanh trung, hòa lộ lộ hạ kỳ đích duy đức mễ lạp, hốt nhiên nhưng hạ thủ trung kỳ tử đạo:"Lộ lộ, truyền ngã đích mệnh lệnh hạ khứ, liên hệ đệ thập quân đoàn đệ bát quân ( ngải luân ), đệ thập nhất quân ( cách lôi pháp ), nhượng tha môn lập khắc tập kết quân đội, chuẩn bị hòa ngã quân  liên  hợp  tác chiến, hướng ma nguyệt  tiến công."
 
 	Chính nã trước kỳ tử bất tri đạo cai hạ na đích lộ lộ lăng trụ liễu, trát trước nhãn tình khán trước tự kỷ đích chủ nhân.
 
 	"Uy Nhĩ hoàn Lăng trước Can thập Ma? giá thị quân lệnh."
 
 	"Nhĩ thị nhận  chân đích?"Lộ  lộ nhưng biểu hoài nghi.
 
 	Duy đức mễ  lạp  song thủ sáp trước yêu đạo:"Nhĩ tái bất khứ, ngã tựu Bái liễu Nhĩ đích Khố tử Bả nhĩ nhưng xuất khứ."
 
 	"Thị thị."Lộ Lộ cản  khẩn khiêu khởi lai, hành liễu quân lễ,  chủy  lí đô nang trước bào hướng môn  ngoại:"Chân thị đích, cương tài hoàn tâm huyết  lai triều yếu hòa ngã hạ kỳ, hiện tại đột nhiên hựu mạc danh kỳ diệu đích yếu đả trượng liễu. Chủ nhân đích tâm tình hoàn chân thị biến huyễn nan trắc a."
 
 	Thu đáo duy đức mễ lạp đích thông ức thạch truyền tín, cách lôi pháp, ngải luân lưỡng quân doanh ngận khoái tựu các tự tập kết khởi lai.
 
 	Nhi duy đức mễ lạp đích bộ đội tuy nhiên tại khẩn trương đích tập hợp, đãn bất thiếu quân quan tâm lí đô nạp muộn:"Giá thứ thị chân đích yếu tiến công mạ?"
 
 	Bộ đội tập hợp hảo hậu, duy đức mễ lạp đại bộ đích tẩu tại chúng quân tiền diện lãng thanh đạo:"Ngã anh dũng đích sĩ binh môn, bản tương quân tri đạo nhĩ môn tại hoài nghi thập ma, nhĩ môn tại hoài nghi kim thiên vãn thượng đích tập hợp thị bất thị hựu thị tại sái nhĩ môn. Hiện tại bản tương quân ngã, khả dĩ ngận phụ trách nhậm đích cáo tố nhĩ môn, bất thị giá nhất thứ, ngã môn thị chân chân chính chính đích yếu phát khởi tiến công, toàn diện đích tiến công, đại quy mô đích tiến công, bính tận toàn lực đích tiến công. . ."
 
 	Trạm tại nhất bàng đích thân vệ lộ lộ ngạch đầu thượng lưu hạ liễu hãn, tâm trung đạo:"Chủ nhân nhĩ tái giá ma thuyết hạ khứ, thuyết đáo minh thiên tảo thượng tựu bất dụng đả liễu."
 
 	". . . Tổng chi giá nhất thứ ngã môn yếu đả bại địch nhân, thủ đắc thắng lợi, đại gia hữu một hữu tín tâm."
 
 	"Hữu"Sĩ binh môn đô hảm đắc phi thường hưởng lượng. Giá đảo bất thị tha môn hữu đa ma kỳ giá thứ tiến công, nhi thị dĩ vãng tha môn dĩ kinh triệt để thể hội quá liễu, giá cá biến thái đích tương quân thị chẩm ma chiết ma tha môn đích. Như quả hảm đắc bất cú hưởng lượng, hựu bị tha phát hiện liễu đích thoại, thuyết bất định hựu hội bị tha phạt đáo xí sở lí cao xướng quân ca nhất bách biến, na cá thì hậu thập ma niệu tao thỉ xú toàn đô bị hấp đáo đỗ tử lí liễu.
 
 	Nhất cá thiếu tương tẩu quá lai đạo:"Tương quân, đệ bát, đệ thập nhất quân phát lai tiêu tức, vấn ngã môn tiến công na lí."
 
 	"Giá cá a, nhượng ngã tưởng tưởng."Duy đức mễ lạp thác trước hạ ba tư tác khởi lai.
 
 	Chúng quân não đại thượng nhất tề lưu hãn, na hữu thuyết yếu đả trượng khước hoàn một hữu tưởng hảo yếu đả na lí đích tương quân. Yếu bất thị giá ta lão bộ hạ tảo tựu đối tha đích thực lực hòa tác chiến năng lực hữu ngận thâm khắc đích liễu giải, phủ tắc tảo tựu tạo phản liễu.
 
 	Tưởng liễu hảo cửu, đại khái hữu thập kỷ phân chung, trực đáo cách lôi pháp, ngải luân lưỡng quân tái thứ truyền tín lai quan, duy đức mễ lạp tài thuyết đạo:"Hảo ba, ngã quyết định liễu, ngã môn tiên vãng tiền tiến quân, nhiên hậu khán khán tái thuyết."
 
 	". . ."Chúng quân vô ngữ.
 
 	Nhi tiếp đáo giá dạng hồi phục đích ngải luân hòa cách lôi pháp canh thị úc muộn:"Duy đức mễ lạp giá cá gia hỏa, tha hựu tại cảo thập ma quỷ"
 
 	. . .
 
 	Canh đa đáo, địa chỉ www.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện