Đệ tam bách nhất thập thất chương phương tiêm bi tháp
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-12 20:59:34 tự sổ: 2353
 
 	Đế long trát phỉ nặc hoãn hoãn chấn sí lạc hạ, một hữu phát hiện nhậm hà hữu nhân đích tung tích.
 
 	Băng trĩ tà trạm tại nhất gian giác đại đích cổ kiến trúc nội, giá lí dã thị nhất gian dân phòng, nhi thả bỉ giác khoan đại xa hoa, ốc tử lí trừ liễu thạch chế đích vật phẩm ngoại, hoàn hữu ngân bàn kim khí, chích thị nhân vi niên nguyệt thái cửu, dĩ kinh thất khứ liễu quang trạch.
 
 	Khả trọng yếu đích tịnh bất thị giá ta, nhi thị giá ốc tử lí hữu tối cận hữu nhân trụ quá đích ngân tích, phóng tại nhất bàng đích ngân bồn lí hoàn tàn lưu trước thanh thủy, nhất ta xan cụ dã hữu dụng quá đích ngân tích.
 
 	Ái lị ti khán trước băng trĩ tà trầm trước kiểm khán trước giá ta, hữu ta hại phạ, khiếp sinh sinh vấn đạo: "Sư phó, ngã môn khứ trảo long linh ba, dã hứa. . . Dã hứa một bị nhân trảo đáo, hoặc giả giá lí căn bản tựu một hữu."
 
 	Băng trĩ tà bả ái lị ti phóng hạ lai, đạo: "Nhĩ tại giá lí đẳng trước, ngã khứ khán khán." Thuyết trước thân ảnh nhất thiểm, phi khoái đích bào xuất liễu ốc tử.
 
 	Đế long một hữu cân lai, băng trĩ tà nhượng tha tại cổ di tích phụ cận tuần thị, nhất đãn hữu dị thường tiện phát xuất hiện cảnh cáo. Nhi tha tắc duyên trước di tích trung đích đại lộ, kỷ cá khởi lạc tựu đáo liễu tận đầu. Tận đầu thị nhất phiến thụ lâm, trung gian hữu nhất điều thạch khối phô thành đích tiểu lộ duyên thân tiến khứ.
 
 	Nhất trận điểu thú kinh khởi, băng trĩ tà trùng đáo liễu lí diện, chích kiến nhãn tiền khoát nhiên khai lãng, nhất cá viên hình như đồng quảng tràng nhất dạng đích thạch phanh tại thụ lâm trung ương, hắc ám trung, ẩn ước khả kiến quảng tràng trung ương hữu nhất ta cao đại đích vật thể. Băng trĩ tà chính yếu mại khai bộ tử quá khứ, cước sĩ khởi liễu nhất bán khước hựu đình trụ liễu, nhãn tình trành trước cước hạ.
 
 	Tha thân xuất liễu thủ, nhất đoàn hỏa diễm tại tha thủ tâm thượng nhiên thiêu khởi lai, chiếu lượng liễu chu vi kỷ mễ đích cự ly, nhi tha cước đế hạ, hữu trước kỷ điều tung hoành giao thác đích ngân bạch sắc tuyến điều.
 
 	"Giá thị thập ma?" Băng trĩ tà tồn liễu hạ lai, tha đương nhiên tri đạo giá thị ma pháp trận, đãn thị thập ma ma pháp trận khước nhất thì khán bất xuất lai: "Khán lai dĩ kinh thất hiệu liễu, thị một hữu ma lực liễu mạ?" Tha duyên trước ma pháp trận biên duyên tẩu liễu kỷ bộ, khán đáo liễu ma pháp trận trung đích nhất cá ma lực phóng xạ điểm, tiện tương thủ án tại phóng xạ điểm, nhất cổ cường đại đích ma lực dũng xuất, quán chú liễu ma pháp trận trung.
 
 	Băng trĩ tà đích ma lực tại phóng xạ điểm trung luy tích đáo nhất điểm đích trình độ hậu, duyên trước ma pháp trận đích ngân bạch sắc tuyến điều hướng tứ diện bát phương thâu tống xuất khứ.
 
 	Hách nhiên, ma pháp trận trung quang mang đại thịnh, cực vi diệu nhãn, na ta quang mang tấn tốc duyên thân, nhất hạ tử tương chỉnh cá quảng tràng đô ánh nhập liễu kỳ trung, viễn viễn vọng khứ, chích kiến hôn ám đích thụ lâm lí, chiếu ánh xuất liễu cực lượng bạch sắc đích cường quang, tựu liên ái lị ti đô năng khán đáo nhai đạo thượng bị quang mang chiếu lượng liễu.
 
 	Băng trĩ tà mị khởi liễu nhãn tình khán trước quảng tràng trung tâm, chích kiến nhất tọa cao tủng đích thiên lam sắc phương tiêm bi tháp trữ lập tại kỳ trung, chu vi ngũ tọa cự đại đích thanh sắc thạch tượng hoàn cố tại quảng tràng chu vi.
 
 	Hốt nhiên, ma pháp trận trung, thập tam đạo bạch sắc đích ma pháp năng lượng như đồng thủy lưu nhất dạng tòng trận trung đích các cá yếu điểm phún dũng nhi xuất, nhất tề hối tụ hướng phương tiêm bi tháp đích tháp đỉnh, tại tháp tiêm mạn mạn hối tụ thành liễu nhất cá quang cầu.
 
 	Băng trĩ tà cảm giác đáo bất đối kình liễu, thử khắc tha thể nội đích ma lực phong cuồng đích hướng ngoại khuynh tiết, dĩ kinh bất tái thị tha thâu xuất ma lực, nhi thị giá ma pháp trận tại phong cuồng đích hấp thu tha đích ma lực. Tha cản khẩn thu thủ, yếu đình chỉ ma lực đích lưu thất, đãn ma pháp trận tựu tượng hấp bàn nhất dạng, bả tha đích thủ lao lao đích hấp tại liễu ma lực phóng xạ điểm, chẩm ma dã nã bất khai.
 
 	Băng trĩ tà đại kinh, mã thượng bả hữu thủ đích ma pháp hỏa diễm tức diệt, đồng thì tụ khởi nhất cổ cường đại đích ma lực trảo tại tự kỷ đích tả thủ oản thượng, dụng ma lực đích đối trùng, tương ma lực đích khuynh tiết cường hành trở chỉ, tha đích tả thủ giá tài giác đắc nhất tùng, chỉnh cá nhân hướng hậu phiên khứ.
 
 	Băng trĩ tà ngự khởi phong nguyên tố, thác trụ yếu suất đảo đích thân thể khinh khinh lạc hạ, ngạch đầu thượng kinh xuất liễu nhất tằng lãnh hãn: "Giá thị thập ma trận pháp, hảo lệ hại hảo tà ác!" Tha vi vi suyễn tức trước, hảo tại tha đích ma lực cơ sở cực vi thâm hậu, phủ tắc nhất bàn đích ma pháp sư khủng phạ hội bị thuấn gian hấp can.
 
 	Thất khứ liễu ma lực đích chi xanh, ma pháp trận trung đích quang mang dã tiệm tiệm ảm đạm hạ khứ, cực dạ hạ, sâm lâm lí hựu khôi phục liễu nhất phiến tất hắc. Băng trĩ tà tái thứ nhiên khởi hữu thủ đích hỏa diễm chiếu lượng liễu chu vi, hướng trận trung tẩu khứ.
 
 	Cương tài trận quang thiểm lượng thì, tha khán đáo giá khối quảng tràng đại ước hữu thượng vạn bình mễ đích phạm vi, trận pháp trung trừ liễu ngũ tọa điêu tượng hòa nhất tọa thiên lam sắc sắc đích phương tiêm bi tháp ngoại, tự hồ hoàn hữu biệt đích đông tây, đãn thị quang tuyến thái cường liễu, khán bất thanh sở.
 
 	Băng trĩ tà tiên khán liễu khán na kỷ tọa thanh thạch điêu tượng, giá ngũ tọa cự đại ma thú đích điêu tượng đô thị diện triêu hướng ngoại, bối triêu hướng nội, tự hồ dụ kỳ trước do tha môn thủ hộ giá tọa phương tiêm bi tháp, nhi giá ta điêu tượng lí, hữu tứ tọa tha đô kiến đáo quá, phân biệt thị trần thế cự mãng, lôi long bức phẫn, biến dị đích sử tiền cự tượng ( sử tiền ma tượng ) hoàn hữu na chích bất tri đạo danh tự đích thôn phệ giả ( tuyết chi nha'Sử bỉ lai ân' ), nhi lánh ngoại nhất chích, tắc thị nhất chích bàng đại cự kình đích mô dạng: "Khán lai na kỷ chích xuất hiện tại thánh tuyết sơn vĩnh phụ cận đích siêu cường ma thú dữ giá lí đích cổ di tích hữu quan liên."
 
 	Tái vãng lí, băng trĩ tà lai đáo na thập tam xử xạ xuất ma pháp lưu thể đích địa phương, mỗi nhất xử đô hữu nhất cá cơ đặc đích vật thể, hữu đích thị đại khối đích thiên thanh sắc đích thạch khối, hữu đích thị tố công cực vi tinh mỹ đích kim chúc tố thành đích tinh trục, hoàn hữu nhất ta đại thánh bôi, dụng hoàng kim tố thành tương mãn bảo thạch đích ma pháp thư nhất loại đích đông tây.
 
 	Băng trĩ tà phiên liễu phiên na bản khảm tại thạch chuyên lí đích hoàng kim ma pháp thư, hoàng kim đích chỉ diện thượng ao ấn trước hứa đa tha khán bất đổng đích văn tự, xúc mạc thượng khứ, hiệt diện phi thường đích quang hoạt, đãn mỗi nhất cá tự đích cảm xúc khước hựu thị na ma thanh sở. Nhi bất thì điểm chuế tại kỳ trung đích các sắc bảo thạch, hiển đắc phi thường đích phiêu lượng.
 
 	Tuy nhiên tha bất tri đạo giá bản ma pháp thư lí đích nội dung, đãn yếu thị bả giá bản thư đái hạ sơn khứ, tuyệt đối thị nhất kiện phi thường trân quý đích bảo vật.
 
 	Ly khai hoàng kim thư, băng trĩ tà hướng tối trung tâm đích thiên lam sắc phương tiêm bi tháp tẩu khứ, na phương tiêm bi bất tri đạo thị thập ma tài liệu tố thành đích, tự hồ thị thạch chất đích, đãn nhan sắc khước tịnh bất tượng thị hậu lai tất thượng khứ đích. Bi tháp diện mạc thượng khứ, tuy nhiên bất như thủy tinh na ma nhuận hoạt, đãn dã tuyệt bất thô tháo, nhi thả bi tháp thượng tuyên khắc liễu vô sổ đích, mật mật ma ma đích cổ ma pháp văn tự, đa đắc sổ đô sổ bất thanh, như đồng mã nghĩ nhất dạng.
 
 	Cương tài tha hướng trận pháp trung chú nhập ma lực thì, giá tọa phương tiêm tháp dã tại phát quang, tự hồ tựu thị tòng giá ta văn tự trung lưu dật xuất lai đích quang mang.
 
 	Phương tiêm bi tháp chính đối trước tiến lai tiểu lộ đích na nhất diện đích hạ phương nhất bách mễ xử tả hữu, hữu nhất cá thạch đài, đãn thạch đài diện tịnh bất thị bình chỉnh đích, nhi thị hướng ngoại đột xuất, hình thành nhất cá hồ độ, thả chỉnh cá thạch đài tịnh bất thị triêu trước chính thượng phương, thị trình tứ thập ngũ độ giác khuynh tà, chính đối trước phương tiêm bi tháp.
 
 	Băng trĩ tà tử tế đả lượng liễu giá cá đông tây, nhân vi giá cá thạch đài thượng thập ma dã một hữu, nhi thả tha thị cô lập đích, tức bất tượng tối ngoại nhất quyển đích ngũ tọa thanh thạch tượng vi thành nhất quyển, dã bất tượng trung gian nhất quyển đích thập tam cá đặc biệt vật thể, hoàn nhiễu tại tha giá điều tuyến thượng, tựu chích hữu giá ma nhất cá vật thể.
 
 	Băng trĩ tà hựu khán liễu nhất hạ chu vi, giá lí tịnh một hữu khán đáo dữ long linh hữu quan đích đông tây, đương nhiên dã bất năng tựu thử hạ kết luận, nhân vi tha dã bất tri đạo thập ma đông tây hội hòa long linh hữu quan, chích thị một hữu minh hiển đích tích tượng. Tưởng liễu tưởng, tha hồi đầu khán liễu nhất nhãn thân hậu đích phương tiêm bi tháp, hựu khán liễu nhất nhãn tháp đỉnh, phong nguyên tố nhất động, đằng không phi liễu thượng khứ.
 
 	Tháp đỉnh thượng quả nhiên hữu đông tây, nguyên bản chỉnh tọa thiên lam sắc đích phương tiêm tháp thân, đáo liễu tháp tiêm khước biến thành liễu nhất cá ước quyền đầu đại tiểu, đích tam giác hình bạch sắc tinh thể, tinh thể đạm đạm địa tán phát trước huỳnh quang, tiêm đỉnh thượng phương hoàn phù trước nhất khỏa am thuần đại tiểu đích ngân chất tiểu cầu.
 
 	Giá cá tiểu cầu tại tháp tiêm vi vi đích thượng hạ phù khứ, tha đích biểu diện tịnh bất bình chỉnh, tự hồ vi khắc liễu ngận đa đông tây, đãn thái tế tiểu liễu, khán bất thanh sở, duy độc nhất cá nhãn tình đích đồ án đặc biệt hiển nhãn, nhi giá cá nhãn tình đồ án đích đồng khổng, chính phủ khán trước hạ phương đích na cá thạch đài.
 
 	"Khán lai na thập tam na ma pháp năng lực yếu thông quá giá khỏa tiểu cầu, chuyển tống đáo hạ diện đích thạch đài thượng. Đãn yếu tụ khởi na ma cường đại đích năng lượng, khủng phạ nhất cá nhân biện bất đáo." Băng trĩ tà phi thân phiêu lạc, tha đích bao khỏa lí hoàn hữu nhất ta thượng hảo đích ma tinh thạch, hữu liễu na ta, ứng cai năng chi xanh khởi giá cá ma pháp trận đích vận tác. Tưởng trước, hựu hướng lai đích phương hướng phi khứ. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách nhất thập bát chương 	Cổ ma pháp mật văn
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-13 2039 tự sổ: 2682
 
 	"Ái lị ti?" Hồi đáo cổ kiến trúc đích ốc gian nội, khước một hữu khán đáo ái lị ti đích thân ảnh, băng trĩ tà bào đáo ốc ngoại đại hảm liễu kỷ thanh.
 
 	"Sư phó, sư phó ngã tại giá nhi." Ái lị ti đích hô hảm tòng viễn xử truyền lai. Băng trĩ tà thuận trước thanh âm bào liễu xuất khứ, tại nhất cá phòng ốc đích môn khẩu trảo đáo liễu tha.
 
 	Băng trĩ tà hoàn một vấn, ái lị ti tựu tự kỷ tiếu đạo: "Nhĩ khứ liễu na ma cửu, ngã nhất cá nhân giác đắc vô liêu, tựu đáo xử khán liễu khán. Sư phó nhĩ khán, ngã năng tự kỷ tẩu liễu." Chính thuyết trước, nhất cổ phong thác trụ liễu tha diêu diêu dục trụy đích thân thể. Tha cương cương thuyết thoại thì, ngữ ngôn hoàn hữu ta khí xúc, hiển nhiên giá ma nhất đoạn lộ dĩ kinh tiêu háo liễu tha bất thiếu thể lực.
 
 	Băng trĩ tà thối liễu lưỡng bộ, sĩ đầu khán liễu khán giá tọa di tích. Giá tọa kiến trúc bỉ chu vi đích phòng ốc yếu hồng vĩ hứa đa, tự hồ thị giá cá di tích tối đại đích kiến trúc, nhi thả phi thường kết thực, kỷ hồ một hữu thập ma phá tổn hòa liệt khai đích ngân tích, đãn khán đắc xuất, giá nhất định thị giá lí phi thường trọng yếu đích nhất cá tràng sở.
 
 	Ái lị ti hốt nhiên nã xuất nhất hiệt chỉ đạo: "Sư phó nhĩ khán."
 
 	"Giá thị thập ma?" Băng trĩ tà tiếp quá lai khán liễu khán, giá trương chỉ bất tân, dã bất cựu, đãn khước ngận trứu, ứng cai bị nhân niết quá. Nhi thả giá trương chỉ đích nhất biên bất tề, minh hiển thị tòng kỳ tha địa phương tê hạ lai đích, chỉ đích thượng diện hoàn tả liễu ngận đa cổ ma pháp đích văn tự, mặc tích đô ngận tân. Băng trĩ tà đạo: "Giá ứng cai thị chi tiền đích nhân lưu hạ lai đích, nhĩ tại na lí trảo đáo đích?"
 
 	"Tựu tại lí diện đích nhất cá tiểu phòng gian lí." Ái lị ti vấn đạo: "Đối liễu, sư phó, long linh nhĩ trảo đáo liễu mạ?"
 
 	Băng trĩ tà diêu liễu diêu đầu, nhãn tình khước khán trước kiến trúc nội: "Na cá nhân hội đáo giá lí lai, giá lí diện nhất định hữu thập ma, ngã môn tiên tiến khứ khán khán." Tha dụng phong ma pháp thác trước ái lị ti tiến khứ liễu.
 
 	Giá thị nhất cá đại điện, phi thường chi đại, tẩu tại lí diện năng thính đáo cước bộ đích hồi thanh, điện lí diện đích đông tây bất đa, ứng cai thị nhất cá tập hội đích địa phương. Đại điện đích tả hữu lưỡng biên bị phân vi liễu tam ốc, điện đích hậu phương hữu lâu thê khả dĩ thượng khứ, nhi thả mỗi nhất tằng đô các hữu thập kỷ phiến môn.
 
 	Ái lị ti đái đáo nhất phiến môn tiền đạo: "Ngã tựu thị tại giá lí kiểm đích, bản lai tưởng đáo lí diện khứ khán khán, tựu thính đáo sư phó nhĩ hảm ngã liễu."
 
 	Băng trĩ tà hốt nhiên khai ngoạn tiếu đạo: "Nhĩ đảm tử chân đại, bất phạ thì diện hữu quỷ quái mạ?"
 
 	Ái lị ti thính sư phó giá dạng nhất thuyết, bất do đả liễu cá lãnh chiến, khán trước giá nhất cá cá hắc động động đích môn, hoàn chân đích sáp hãi nhân.
 
 	Băng trĩ tà kiến tha giá cá dạng tử, tiếu liễu, đạo: "Chẩm ma hiện tại hại phạ liễu?"
 
 	Tha thổ liễu nhất thiệt đầu: "Ngã đương thì chích cố trước hảo cơ khứ liễu, vong liễu hại phạ."
 
 	"A." Băng trĩ tà đái trước tiếu ý chuyển nhãn khán trước na ta hắc tất tất đích phòng gian, ngoại diện dĩ kinh hữu na ma đa phòng xá liễu, giá lí ứng cai bất hội thị ngọa phòng thập ma đích, tâm trung dã khởi liễu kỷ phân hảo cơ, đương tiên tẩu liễu tiến khứ.
 
 	Phòng gian bất đại, đông tây bãi thiết canh thị nhất kiện dã một hữu, hoàn toàn thị nhất cá không phòng gian.
 
 	"Ngã hoàn dĩ vi hữu thập ma ni, nguyên lai thị nhất cá không ốc tử." Ái lị ti đả lượng liễu tứ chu, chuyển đầu nhất khán, khước phát hiện sư phó băng trĩ tà chính trành trước tường bích khán đắc nhập thần: "Sư phó, nhĩ tại khán thập ma ni?" Tha thí trước dụng tự kỷ đích ma lực, miễn cường khống chế trước sư phó hối tụ khởi lai đích phong nguyên tố phi quá khứ.
 
 	Nhân vi quang tuyến bất cú đích nguyên nhân, tha nhất thì một chú ý, giá thì nhất khán chi hạ, tài phát hiện tường bích thượng mật mật ma ma đích khắc mãn liễu vô sổ đích cổ ma pháp văn tự. Bất chỉ thị giá diện tường, tứ bích, thiên hoa bản thượng, thậm chí cước đế hạ đô khắc hữu văn tự.
 
 	Giá lí đích tình huống cân na cá phương tiêm tháp bi nhất dạng, băng trĩ tà đả khai thủ lí đích chỉ trương, khán lai chi tiền tại giá lí đích nhân thị tại sao lục giá thượng diện đích văn tự. Băng trĩ tà hựu khán liễu kỳ tha kỷ gian phòng, đô thị như thử.
 
 	Ái lị ti cơ quái liễu: "Sư phó, nhĩ thuyết giá ta phòng gian thị can thập ma dụng đích? Đối liễu, sư phó nhĩ thuyết quá nhượng ngã tự kỷ tiên tưởng tưởng, na ngã tự kỷ tưởng tưởng." Tha một hữu vấn chi tiền đích nhân sao lục giá cá can thập ma dụng, nhân vi giá bất nhu yếu vấn, yếu sao lục giá ta cổ văn tự đích lý do hữu ngận đa, hữu ngận đa lý do, tựu thị bất nhu yếu lý do.
 
 	Ái lị ti tưởng liễu nhất hội nhi, đạo: "Sư phó, giá lí hội bất hội thị cổ đại nhân học tập đích địa phương? Tựu tượng ma pháp tháp, đồ thư quán nhất dạng. . . Bất đối, tức nhiên thị học tập, tha môn vi thập ma bất lộng cá đồ thư quán ni?"
 
 	"Bất." Băng trĩ tà đạo: "Ngã giác đắc nhĩ tiền diện thuyết đích ngận hữu đạo lý, ngã tưởng dã ứng cai thị cổ đại nhân học tập khổ tu đích địa phương. Chí vu vi thập ma yếu lộng thành giá dạng, tựu tượng khố lam đinh học viện, tức hữu ma pháp đồ thư quán, khước hựu hữu đại lam tinh tháp na dạng đích địa phương. Dã hứa, giá lí tịnh bất thị nhất bàn nhân năng tiến lai học tập đích, hoặc giả cổ đại nhân tưởng bả nhất ta đông tây vĩnh viễn lưu hạ lai."
 
 	Tha hựu đạo: "Đối liễu, chi tiền ngã môn bất tựu nhận vi giá lí bất hội trường niên hữu nhân trụ mạ? Giá lí khả năng thị cổ đại nhân cử hành tế điển hoặc giả trọng đại hoạt động đích địa phương, ngã tại hậu diện đích sâm lâm lí tựu khán đáo liễu nhất cá cổ đại đích quảng tràng. Chiếu giá dạng thôi trắc đích thoại, tha môn khả năng ngận cửu tài lai thủy vân chi giản nhất thứ, cử biện nhất thứ đại hình đích hoạt động dĩ hậu, tựu hội ly khứ, hội lưu hạ giá dạng đích đông tây dã tựu bất cơ quái liễu."
 
 	"Sư phó."
 
 	"Ân, thập ma?"
 
 	Ái lị ti khán trước tha, kiểm thượng đái trước tiếu dung, bán thiên tài đạo: "Một thập ma."
 
 	Băng trĩ tà na năng hội bất tri đạo tha đích tâm tư, khinh khinh nhất tiếu đạo: "Ngã giá chích bất quá thị thôi trắc nhi dĩ, đương bất đắc chân. Bất quá, tức nhiên tố nhĩ đích sư phó, đương nhiên bất hội nhất điểm năng lực đô một hữu. Ký trụ, khán nhất kiện sự tình, trừ liễu chủ quan thượng đích phán đoạn dĩ ngoại, hoàn yếu hữu khách quan đích phân tích, yếu tận khả năng bả nhĩ sở tưởng đáo đích kết quả đô phân tích nhất biến, giá dạng tưởng sự tình tài năng toàn diện."
 
 	Ái lị ti hân hỉ đích điểm liễu điểm đầu.
 
 	Xuất liễu giá cá đại điện kiến trúc, băng trĩ tà thủ liễu hành lý lí đích thượng hảo tinh thạch, đáo liễu cổ ma pháp trận trung. Ái lị ti phi yếu cân trước khứ khán nhất dạng, dã chích hảo đái thượng tha liễu.
 
 	Cổ ma pháp trận băng trĩ tà bất thị ngận đổng, đãn nhất ta giản đơn đích ma pháp tụ hợp điểm, phóng xạ điểm, tha hoàn thị năng khinh dịch lộng thanh sở. Tha tương thủ lí đích năng lượng tinh thạch nhất nhất phóng nhập na ta yếu điểm chi trung, nhiên hậu tái trảo đáo tối quan kiện đích trận pháp trung đích ma lực vận hành điểm, phóng nhập tinh thạch.
 
 	Chích kiến giá nhất tiểu khối khu vực đích trận pháp tuyến tế vi vi phiếm khởi quang mang, ngận khoái liên trước tinh thạch dã phát khởi quang lai, nhất đoàn ẩn ước mông lông đích khí tức tòng tinh thạch thượng thăng đằng khởi, bị thúc trói tại na nhất tiểu khối khu vực đích viên quyển trung, bất đình đích chuyển toàn.
 
 	Ái lị ti bão trước mao nhung nhung đích da da khắc, hữu ta đam ưu, vấn đạo: "Ngã môn trạm tại trận lí diện, hữu một hữu nguy hiểm a?"
 
 	"Ngã chi tiền tại trận pháp biên duyên thí quá nhất thứ liễu, một thập ma nguy hiểm." Băng trĩ tà đạo: "Giá trận pháp tịnh bất thị công kích hoặc giả phòng ngự dụng đích, nhi thị nhất cá khai khải mỗ dạng đông tây đích trận pháp."
 
 	Ái lị ti thính giá ma thuyết, tài phóng hạ tâm lai.
 
 	Băng trĩ tà đối trận pháp phương diện, thị ngận hữu nghiên cứu đích, khứ niên tại khố lam đinh, tha tựu lưỡng thứ phá giải trần · ngõa tịch lặc bố bố hạ đích đỉnh cấp trận pháp. Chi tiền tha tại trận pháp biên duyên, mạo hiểm khải động liễu giá cá ma pháp trận, nhất nhãn tựu khán xuất giá cá trận pháp, bất cụ hữu trực tiếp đích uy hiếp.
 
 	Tiểu phạm vi nội đích ma lực khí tức việt tụ việt đa, đương luy tích đáo nhất định đích trình độ dĩ hậu, chung vu trùng phá thúc trói, duyên trước vô sổ đích kinh vĩ tuyến điều phúc xạ xuất khứ. Giá ta ma lực liên tiếp đáo lánh ngoại đích ma pháp phóng xạ điểm, dẫn đạo tịnh khải động liễu na lí đích ma tinh thạch vận chuyển, giá cá đại trận pháp, nhất hạ tử tựu bị lộng hoạt liễu, diệu nhãn đích quang mang tái thứ ánh lượng liễu thiên không.
 
 	Băng trĩ tà đái trước ái lị ti tống ly khai liễu trận tâm khu vực, tự kỷ tắc tại lí diện tế tế khán trước trận pháp đích tình huống biến hóa, tha dã đối cổ ma pháp trận đích vận tác hữu ta hảo cơ.
 
 	Nhất bàn lai thuyết, bất đồng chúc tính đích ma tinh thạch, đô hữu bất đồng đích chúc tính đặc chất, như quả thị nhất bàn đích phổ thông hoặc giả phi chúc tính đích đặc thù ma pháp trận, tha đô yếu thông quá nhất định đích vận chuyển, tương ma lực chuyển hoán thành giá cá trận pháp nhu yếu đích tính chất, nhiên hậu tài năng thành vi trận pháp đích chủ thể vận hành năng lượng. Nhi giá ta chuyển hoán, tựu thị kháo na ta phồn phục tuyến điều hòa ma ngữ văn tự tổ thành đích đồ án.
 
 	Nhi băng trĩ tà khước phát hiện, giá cá ma pháp trận đích ma lực vận chuyển đích tính chất phân vi nội ngoại lưỡng cá bộ phân, chủ thể bộ phân đích đại bộ phân ma lực, thông quá như đồng hóa học nhất dạng đích tính chất cải biến, hối tụ đáo trận trung tâm, na thập tam kiện khí vật, tái thông quá thập tam kiện khí vật, tương cường đại đích ma lực nhất tề truyền tống đáo phương tiêm bi tháp đỉnh đích ngân sắc tiểu cầu thượng, tịnh khải hoạt chỉnh cá phương tiêm bi tháp; nhi lánh nhất bộ phân, tắc tại tối ngoại nhất quyển tự hành vận chuyển, tịnh tương ma lực cải biến thành lánh ngoại nhất bộ tính chất, hối tụ đáo na ngũ chích thanh thạch cự thú thân thượng.
 
 	Khán đáo giá lí, băng trĩ tà kiểm thượng vi vi hữu ta biến sắc: "Quả nhiên giá dạng. Giá thị nhất cá song trọng ma pháp trận, ngoại diện đích giá nhất tằng, ứng cai thị dữ giá ngũ chủng ma thú đích khế ước trận pháp. Đương ma pháp trận bị khải động thì, ma trận pháp dữ giá ngũ chích ma thú đích khế ước tương hội bị hoán tỉnh. Giá ứng cai, thị nhượng na ngũ chích ma thú thủ hộ phương tiêm tháp, giá thị nhất cá ngận lệ hại đích trận pháp a!"
 
 	"A ~! ! !" Tựu tại giá thì, trận pháp ngoại hốt nhiên truyền lai liễu ái lị ti đích nhất thanh tiêm khiếu.
 
 	Băng trĩ tà nhất kinh, cản khẩn trùng liễu xuất khứ. Cương nhất xuất trận pháp, tựu bị nhất trận cường đại đích điện lưu kích đả đáo thân thượng, hảo tại băng trĩ tà dĩ kinh vận khởi ma lực để ngự, sĩ đầu nhất khán, công kích tha đích hách nhiên thị na chích bị tha cứu liễu đích lôi long bức phẫn. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách nhất thập cửu chương 	Thánh tuyết băng hoàng
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-13 22:31:07 tự sổ: 2360
 
 	Tại dao viễn đích bắc cực hải dương hòa mỗ cá thành thị lí, băng chi kình hòa bách toa tha môn thừa kỵ đích sử tiền ma tượng hốt nhiên biến đắc bạo táo khởi lai. . .
 
 	Ái lị ti cật lực đích tòng địa thượng ba khởi, cương tài như quả bất thị da khắc trương đại, biến thành liễu nhất tằng bảo hộ mô, để ngự liễu lôi long bức phẫn đích cường đại điện kích, dã hứa hiện tại tha tựu dĩ kinh tử liễu.
 
 	Lôi long bức phẫn, trương trước tha tượng sí bàng nhất dạng đích hung kỳ hoãn hoãn địa phiến động, phù tại không trung, trương trước nhất trương cận lưỡng mễ đích khoan khoát đại chủy, chủy lí mãn thị tế tiêm đích nha xỉ. Tha hiện tại nhưng nhiên thụ trước trọng thương, kỷ hồ yểm yểm nhất tức, khả thị viễn cổ đích khế ước tự hồ nhượng tha bất cố nhất thiết, tức sử diện đối tự kỷ đích cứu mệnh ân nhân, dã yếu tương tha sát tử.
 
 	Băng trĩ tà mi đầu nhất trứu, nhãn thần lãnh mạc hoàn đái trước kỷ phân hung ý đích trành trước lôi long bức phẫn, tha bất thị oán hận nhất cá ma thú động vật đích ân tương cừu báo, nhi thị đối giá cá công kích tự kỷ đích ma thú dĩ động liễu sát cơ. Tha nhãn tình khán trước lôi long bức phẫn, hữu thủ nhất sĩ, thất điều băng liệm phi tán khai, hướng lôi long bức phẫn trát khứ, đồng thì phi khoái đáo bào đáo ái lị ti thân biên, nhất bả bão khởi tha, thuấn di khai.
 
 	"Sư phó, nhĩ bất hội sát tha mạ?" Ái lị ti bị phóng tại liễu nhất gian kiến trúc hạ đạo: "Ngã khán nhĩ phí liễu hảo đại lực khí tài cứu hoạt tha đích."
 
 	Băng trĩ tà đạm đạm địa khán trước tha đạo: "Tha thị trở chỉ ngã thủ đắc long linh đích gia hỏa, long linh, ngã thị vô luận như hà dã yếu đắc đáo đích!" Tha tri đạo, na cá ma pháp trận khả năng dữ long linh hữu quan.
 
 	Ái lị ti kiến băng trĩ tà thuyết đắc kiên quyết, chích hảo bất thuyết thoại liễu.
 
 	Nhất thanh long ngâm tự viễn xử hưởng khởi, giá thị trát phỉ nặc phát xuất lai kỳ cảnh. Băng trĩ tà hồi đầu khán trước thiên không: "Hoàn hữu biệt đích ma thú quá lai đích!" Đế long trát phỉ nặc ứng cai nhất trực tại giá phụ cận tuần thị, nhất bàn bất khả năng hội nhượng lôi long bức phẫn giá dạng hung ác đích ma thú tiếp cận, tức sử chủ nhân băng trĩ tà tăng kinh y trị quá tha. Đãn hiện tại đế long trát phỉ nặc tịnh một hữu trở chỉ đáo lôi long bức phẫn, thuyết minh tha nhất định bị biệt đích ma thú khiên bán trụ liễu.
 
 	Băng trĩ tà đối ái lị ti đạo: "Nhượng da khắc bảo hộ nhĩ, nhượng tha bang nhĩ ẩn thân. Ký trụ đóa hảo, bất yếu loạn bào."
 
 	Ái lị ti điểm liễu điểm đầu, tha tòng băng trĩ tà đích biểu tình khán đắc xuất, giá hồi đích sự tình ngận nghiêm trọng, hốt nhiên kinh đạo: "Sư phó, tiểu tâm hậu diện, tha truy lai liễu!"
 
 	"Ngã tri đạo, lai đắc chính hảo." Băng trĩ tà nhất chuyển thân, khiêu đáo không trung: "Hàn băng chi luyến · bách liệm · thiên tỏa!" Bách dư căn băng liệm như đồng tri chu võng nhất dạng trương khai, tòng tứ diện bát phương triền hướng lôi long bức phẫn.
 
 	Thân phụ trọng thương đích lôi long bức phẫn căn bản vô lực phản kháng, bị nhị thập kỷ điều băng liệm xuyên thấu liễu khoan đại biển bình đích thân thể, tịnh kết thành liễu nhất cá ma pháp trận tương tha thúc trói tại không trung, cố định trụ liễu. Nhi thặng hạ đích kỷ thập căn băng liệm tại băng trĩ tà đích chỉ huy hạ, tựu tượng hữu sinh mệnh đích hoạt vật nhất dạng, lai hồi bất đình đích xuyên thấu trước lôi long bức phẫn đích thân thể. Nhất thì huyết tương tứ tiên, na tuyết bạch đích băng liệm điều đô bị nhiễm thành liễu hồng sắc.
 
 	Ái lị ti bế thượng liễu nhãn tình, tha thực tại bất nhẫn tái khán giá ma tàn khốc đích cảnh tượng.
 
 	Kỳ thực lôi long bức phẫn viễn bất hội như thử bất kham nhất kích, chích bất quá tha cương cương tòng sinh tử biên duyên hoãn quá kình lai, yếu kế tục hoạt hạ khứ đô ngận khốn nan, canh biệt thuyết chiến đấu liễu.
 
 	Ma lực đích gia áp tiêu thất liễu, băng liệm điều huy tán thành lãnh bạch đích khí thể tiêu thất tại không trung, giá chích bị tha thân thủ cứu hoạt đích lôi long bức phẫn, hựu bị tha thân thủ biến thành liễu nhất than lạn nê hòa băng tra.
 
 	Băng trĩ tà tái dã một hữu khán na lôi long bức phẫn nhất nhãn, kỷ bộ không đạp gia thuấn di, triêu đế long đích phương hướng phi động.
 
 	Trực đáo một liễu động tịnh, ái lị ti tài hoãn hoãn tĩnh khai nhãn tình, khán trước mãn địa đích hồng dịch hòa lạn nhục, tâm trung hốt nhiên giác đắc mạc danh đích hại phạ khởi lai, giá nhất thuấn gian, tha tự hồ cảm giác sư phó hựu biến hồi liễu nguyên lai na cá lãnh mạc tàn khốc đích sư phó, hựu biến thành liễu nhượng tha cảm đáo úy cụ đích'Băng chi ác ma' !
 
 	Băng trĩ tà hoàn một hữu bào đa viễn, tựu đình trụ liễu cước bộ, nhân vi tha cảm giác đáo nhất cổ cường đại đích lãnh phong tập quyển nhi lai, băng trĩ tà biến sắc đạo: "Thị băng hoàng!"
 
 	Tại thánh tuyết sơn mạch, năng chế tạo như xuất thử cường đại đích hàn ý đích, năng nhượng đế long đô kỳ cảnh đích, trừ liễu băng hoàng dĩ ngoại, khủng phạ tái dã một hữu kỳ tha ma thú. Nhất bàn cường đại đích ma thú, tựu toán như lôi long bức phẫn giá dạng cấp biệt đích ma thú, chích hữu nhất chích đích thoại, dã bất túc dĩ nhượng đế long phát xuất cảnh cáo.
 
 	Bi minh nhi tiêm duệ đích minh khiếu, quả nhiên thị băng hoàng! Tự tòng tại sơn điên thượng, băng trĩ tà khán đáo băng hoàng bị cường đại đích điện lưu dẫn nhập vân vụ chi hạ hậu, tựu tái dã một kiến tha xuất hiện quá, một tưởng đáo hiện tại hoàn thị lai liễu, nhi thả thị tại giá cá quan kiện đích thì hậu.
 
 	Nhất trận tật phong quyển lai, đế long trát phỉ nặc đích cự đại thân ảnh tòng băng trĩ tà đích đầu đỉnh phi quá, tha hoàn chuyển quá đầu trùng trước tự kỷ đích chủ nhân nộ hống liễu nhất thanh.
 
 	"Thiết, giá cá nhậm tính đích gia hỏa." Băng trĩ tà đạm đạm địa thuyết liễu nhất cú, chủy giác khước phiếm khởi liễu nhất ti tiếu dung.
 
 	Long tộc đích tôn ngôn viễn bỉ nhậm hà ma thú đô yếu cao ngạo, như quả giá thì hậu phá phôi tha môn đích chiến đấu, khủng phạ tức sử thị chủ nhân, tha dã bất hội lưu tình.
 
 	Băng trĩ tà tri đạo, tịnh bất thị sở hữu cường đại đích ma thú đô hảo chiến, tại đan lộc nhĩ đích nhật tử lí, tha kinh thường thính nhân đề khởi băng hoàng đích sự, tại na ta nhân tâm mục trung, băng hoàng thị thánh khiết, duy mỹ dữ hòa bình đích tượng chinh, cận quản giá chích thị đại gia đích truyền thuyết, đãn dã phản ứng xuất băng hoàng vị tất thị nhất chích hung ác đích ma thú.
 
 	Đãn thị, tức sử tịnh bất hảo chiến, tại diện đối dữ tự kỷ lực lượng bất tương thượng hạ đích đối thủ thì, ma thú đích hảo thắng tâm dã hội bị kích phát. Giá tựu tượng nhân nhất dạng, tựu tượng ma đạo sĩ chi gian nhất dạng, đô bất nhận vi tự kỷ hội bỉ biệt nhân soa.
 
 	Đế long thị sở hữu long hệ trung tức cường đại, nhi hựu tối thần bí đích long tộc chi nhất, nhi băng hoàng, giá chích bị thánh tuyết sơn mạch phụ cận các quốc cư dân quảng vi truyền tụng đích truyền thuyết chi điểu, kỷ hồ thành liễu chu vi cư dân tâm mục trung đích thần thú! Tha môn đồng dạng ủng hữu trước cường đại đích lực lượng, giá tựu túc dĩ thành vi tha môn hỗ tương chiến đấu đích lý do.
 
 	Nhất thì gian, long khiếu phượng minh giao tương nhi khởi, thủy vân chi giản nội, kỷ hồ sở hữu đích ma thú động vật, đô bị giá lưỡng chích truyền thuyết trung đích ma thú khiếu thanh cấp hách trụ liễu, chỉnh cá sơn cốc tịch tịnh vô thanh, liên ôn cốc lí đích văn trùng tất xuất đô một liễu động tịnh, nhĩ bạn chích hữu đế long đích ngâm khiếu hòa băng hoàng đích bi minh, hoặc hứa nhậm hà ma thú tại diện đối tự kỷ thế quân lực địch đích đối thủ chi tiền, đô hỉ hoan phát xuất nộ hống ba.
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, hựu hồi đáo liễu ái lị ti thân biên, tha đam tâm vạn nhất giá lưỡng chích ma thú đả khởi lai, tình huống đắc bất đáo khống chế thì, hội ương cập đáo ái lị ti, tha khả một hữu tự kỷ na dạng cường đại đích lực lượng.
 
 	Ái lị ti kiến sư phó hồi lai, nã hạ da khắc đích tiểu bạch mạo tử đạo: "Sư phó, thị băng hoàng! Thị bất thị băng hoàng a?"
 
 	"Ân." Băng trĩ tà tại tâm lí cáo tố đế long bất yếu tại giá lí chiến đấu, đãn trát phỉ nặc căn bản bất dư lý thải, hiện tại tha đích nhãn lí, chích hữu giá chích nhượng tha toàn lực nhất chiến đích băng hoàng liễu. Việt thị cường đại đích ma thú, tha môn tự hồ việt thị năng cảm thụ đáo đối phương thực lực đích cường đại.
 
 	"Sư phó, nhĩ chẩm ma hồi lai liễu?" Ái lị ti bị băng hoàng đích khiếu thanh sở hấp dẫn, giá tài tưởng khởi vấn giá cú thoại.
 
 	Băng trĩ tà dụng phong khỏa trụ tha đạo: "Giá lí bất an toàn, ngã môn tẩu."
 
 	"Đẳng đẳng, hoàn hữu da khắc. . ." Ái lị ti thoại một thuyết hoàn, địa thượng đích da khắc dĩ kinh khiêu đáo tha thân thượng, cân trước tha nhất đồng viễn khứ.
 
 	Vân vụ chi ngoại, đế long chấn trước cự đại đích long dực, tại không trung bàn phi vũ trước, dực triển nhất bách đa mễ đích đế long kỷ hồ khả dĩ tương băng hoàng hoàn toàn lung tráo tại tha đích âm ảnh hạ.
 
 	Nhiên nhi, hoàn bất cập đế long não đại đại đích băng hoàng khước nhất điểm dã bất úy cụ, tiêm duệ đích khiếu thanh, nhất thanh bỉ nhất thanh canh gia thứ nhĩ. Tha tại không trung tật tốc đích phi hành, băng bạch sắc đích hỏa diễm trung, lưỡng chích bạch sắc đích lượng điểm nhất trực chính diện trực thị trước đế long, tòng vị ly khai quá. Nhi tha thân thượng nhiên thiêu đích hỏa diễm việt lai việt vượng, chu vi đích khí ôn khước việt lai việt lãnh, nguyên bản ôn noãn như xuân đích sơn giản đế, na ta thủy vân chi vụ hựu trọng tân kết thành liễu băng sương, lạc tại địa thượng.
 
 	Băng diễm! Giá thị băng hoàng tối hiển mục đích đặc chinh, tung sử tại cư dân bách tính chủy lí, băng hoàng đích dạng mạo thiên cơ bách quái, đãn một hữu nhất chủng hình tượng thất khứ quá băng diễm, giá chủng việt thiêu việt lãnh, năng tương nhất thiết đô thiêu thành băng phong đích hỏa diễm, nhậm hà nhân chích yếu khán quá nhất nhãn đô vô pháp vong ký.
 
 	Hàn lãnh, thị băng hoàng đích đấu chiến, chu vi cực đại nhất phiến khu vực đô dĩ biến thành nhất phiến băng cương. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách nhị thập chương 	Đế long VS băng hoàng
 
 	Canh tân thì gian 2009-10-16 0:32:31 tự sổ: 2580
 
 	Thiên thượng, băng hoàng hòa đế long dĩ kinh triền đấu tại liễu nhất khởi, các chủng các dạng đích kỹ năng, ma pháp huyễn lệ đích trán phóng khai. Nhi địa diện thượng, nhất tằng tằng hoa thảo hoàn một lai đắc cập điêu linh tựu dĩ kinh đả thượng liễu băng sương, thụ lâm đích chi diệp thượng dã biến thành liễu nhất phiến sương bạch, tựu liên kỷ chích chính tại duyện hấp hoa thảo thượng lộ thủy đích côn trùng, dã bị đống tử tại na nhi, băng hoàng đích xuất hiện, nhượng ôn noãn đích thủy vân chi giản lí biến liễu nhất phúc cảnh tượng.
 
 	Nhiên hậu, băng trĩ tà hòa ái lị ti khước một hữu nhất điểm tâm tư khứ khán giá ta mỹ cảnh, nhân vi chính xử tại giá lưỡng cá đỉnh cấp ma thú đích chiến tràng chi trung.
 
 	Nhất trận cường liệt đích trùng kích chi hậu, mạn thiên đích băng lăng, băng trụ tượng vẫn thạch nhất dạng lạc hạ lai, băng trĩ tà cản khẩn thi triển ma pháp trở đương. Chích thính quá lốp bốp lốp bốp ba ba đích loạn hưởng chi trung, hoàn giáp tạp trước nhất ta đại thạch bị kích toái, cự thụ bị chiết đảo đích thanh âm.
 
 	Ái lị ti hoàn toàn hách sỏa liễu, nhất căn thủ chỉ thô đích băng lăng đích băng tiêm cự ly tha đích tả nhãn bất đáo kỷ hào mễ đích địa phương đình trụ liễu. Băng trĩ tà thuấn gian thi triển xuất lai đích ngũ đạo kiên ngạnh đích băng bích, triệt đế bị đả tán tồi tàn, liên tha phòng ngự tối cường đích phong cực thuẫn dã bị trùng kích hạ lai đích băng lăng thứ xuyên liễu hảo kỷ cá đại quật lung, chỉnh cá phong cực thuẫn tựu hảo tượng nhất cá sáp mãn liễu châm thứ đích đản.
 
 	Băng trĩ tà khán trước trát phá tha phong cực thuẫn đích kỷ căn băng lăng, hô hấp đích thanh âm dã biến đắc trọng liễu. Giá thứ chân đích thị vận khí hảo, như quả thị chính diện trung liễu băng hoàng giá nhất chiêu đích thoại, hoặc giả giá kỷ chi băng lăng hòa trùng kích lực tái cường nhất ta, tựu toán tha bất tử, ái lị ti dã tử định liễu.
 
 	Ái lị ti sỏa sỏa đích khán trước băng trĩ tà, nhất hướng đảm đại đích tha, hiện tại chích giác đắc thân thể phát nhuyễn, thủ cước đô bất thính thoại đích trực sỉ sách. Sư phó phong cực thuẫn đích phòng ngự lực độ tha thị tri đạo đích, tại thâm uyên chi nhãn na ma cường đại đích công kích hạ, liên cá liệt văn đô một xuất quá, hiện tại cư nhiên bị kỷ chi tiểu tiểu đích băng lăng tượng thiết nãi lạc nhất dạng đích trát xuyên liễu!
 
 	Băng trĩ tà đích ma lực nhất tán, sở hữu đích băng lăng cân trước băng xác nhất tịnh toái liệt. Tha khán trước thiên không trung nhất hạ tử tựu phi đáo liễu hảo kỷ bách thượng thiên mễ chi ngoại, nhất hạ tử hựu phi hồi lai đích đế long hòa băng hoàng, dĩ tha môn đích tốc độ, chỉnh cá thủy vân chi giản lí, kỷ hồ một hữu chân chính đích an toàn đích địa phương.
 
 	"Sư. . . Sư, sư phó. . ." Ái lị ti thuyết thoại đô sỉ sách liễu, dã bất tri thị lãnh đích hoàn thị chẩm ma đích, hậu diện đích thoại dã thuyết bất hạ khứ liễu.
 
 	Băng trĩ tà tri đạo tha thị chân đích hại phạ liễu.
 
 	Ái lị ti trát tại băng trĩ tà đích hoài lí, thân thể chiến chiến căng căng đích. Dĩ tiền tha na ma đại đảm, tức sử bỉ tha cường vô sổ bội đích tuyết vực bạo long dã cảm thiêu chiến, hoàn toàn đô thị nhân vi hữu sư phó tại hậu diện chi trì trước. Khả hiện tại sư phó băng trĩ tà tại giá dạng đích hoàn cảnh hạ, dã nan dĩ tự bảo, tha chẩm ma năng bất hại phạ.
 
 	Hựu năng hữu kỷ trận băng lăng lạc hạ.
 
 	"Biệt phạ." Băng trĩ tà an úy liễu nhất cú, khả đế khí khước hiển đắc hữu ta bất túc. Tha khán trước thiên không trung đích băng hoàng, ký khởi tự kỷ dĩ tiền truy tầm đế long, diện đối đế long nhi chiến đấu đích sự tình. Na thì đích tha, vi liễu năng ủng hữu đắc đáo long linh đích thực lực, vi liễu tự kỷ đích lý tưởng hòa nguyện vọng, bính tận liễu tự kỷ toàn bộ đích ý chí hòa lực khí khứ chiến đấu, chung cứu hoàn thị bị đế long triệt đế đả bại.
 
 	Tha na thì, kỷ hồ nhận vi tự kỷ tử định liễu. . .
 
 	Hiện tại, nhãn tiền giá chích băng hoàng hoàn toàn bất tại đế long chi hạ thực lực, tại giá dạng lưỡng chích quái vật đích uy thế chi hạ, tưởng yếu bảo trụ tự kỷ đích tính mệnh, hoàn yếu bảo hộ ái lị ti, đích xác thái nan liễu.
 
 	Nhất đạo thiểm điện hoa phá thiên không, tùy chi nhi lai đích thị cự đại đích lôi thanh. Nguyên bản tinh lãng đích dạ không, thử khắc dĩ kinh bị nùng vân hoàn toàn già tế, ám hồng sắc đích nùng vân, sí nhiệt đích cao ôn, long tộc đích long chi nộ chích hữu tao đáo đồng dạng cường đại đích đối kích chi hậu, tài hội xuất hiện giá dạng đích cơ quan!
 
 	Nhãn hạ, thiên không trung đích chiến đấu việt lai việt kích liệt, băng trĩ tà đắc khoái điểm tưởng xuất cá biện pháp tài hành. Dĩ tha đích lực lượng, tại giá dạng đích chiến tràng trung, tự bảo thị một hữu vấn đề đích, đãn ái lị ti khước biện bất đáo, bất thị mỗi thứ đô hội tượng cương tài na ma hạnh vận.
 
 	Tuy nhiên băng trĩ tà đích lĩnh vực lực lượng năng gia cường sổ bội phổ thông ma lực đích năng lực, na ta đích phong cực thuẫn khả dĩ trình thụ trụ băng hoàng đích nhất định trùng kích, đãn thị tha đích lĩnh vực tại bảo hộ đồng bạn phương diện hữu nhất cá phi thường đại đích bỉ đoan, na tựu thị tuyệt đối linh độ. Dĩ ái lị ti đích lực lượng, một hữu đạt nhĩ ban tư đích thủ hộ, tại giá dạng đích lĩnh vực lí, kỷ hồ thị tất tử, hoàn bất như bất dụng.
 
 	Đế long trát phỉ nặc, dĩ kinh hoàn toàn xử vu chiến đấu đích hưng phấn trung, đối vu ái lị ti giá dạng nhất cá hào bất tương can đích nhân nhi ngôn, tha tài bất hội tại ý tha đích sinh tử, nhi tha đối tự kỷ chủ nhân đích thực lực phi thường liễu giải, băng trĩ tà thị bất hội bị chiến hỏa ba cập nhi tử.
 
 	Băng trĩ tà tưởng liễu tưởng, chích tưởng đáo liễu nhất cá biện pháp, na tựu thị chích hữu tạm thì tiên đái trước ái lị ti ly khai giá lí, ly khai thủy vân chi giản.
 
 	Ám hồng sắc đích long viêm vân tằng hạ, băng hoàng tại đế long đích bãi vĩ, tòng cự dực hạ phi khoái đích xuyên quá, đáo liễu đế long đích bột tử hạ phương, tha đích chủy uế xử sát na gian tựu tụ khởi liễu cực cường đích lực lượng, sấn trước đế long chi tiền đích công kích hoàn một hoãn quá lai, trùng trước bột tử nhất hạ tử mãnh trát liễu thượng khứ.
 
 	Đế long cự đại đích thân thể, thuấn gian tựu bị băng phong liễu nhất đại bán, nhi băng hoàng dã phi đáo liễu đế long thượng phương, tha giá nhất hạ cư nhiên tại đế long đích bột tử thượng lưu hạ liễu nhất cá thương khẩu. Giá nhất phó liên trần thế cự mãng dã vô pháp lộng thương đích kiên ngạnh long giáp, cánh bị giá dạng nhất chích tiểu điểu đích nhất trùng chi hạ, thứ liễu cá đối xuyên.
 
 	Đế long cự phẫn, phản thân trùng trước thiên không nhất khẩu long viêm phún xuất.
 
 	Long tộc đích long chi nộ bất đãn phá phôi lực phi thường đại, nhi thả tốc độ ngận khoái. Đãn linh hoạt đích băng hoàng hựu thị nhất tị, đóa khai liễu, nhi long chi nộ đích khước một nhập liễu thiên không thượng na nhất phiến già tế liễu tinh quang hòa nguyệt lượng đích ám hồng sắc vân tằng.
 
 	Băng hoàng thứ nhĩ đích minh khiếu liễu nhất thanh, tha toàn thân băng bạch hỏa diễm trung, tán xuất vô sổ đích băng tâm lượng điểm, phân phân hướng đế long phác khứ.
 
 	Giá ta quang điểm đích tốc độ đô bất khoái, tha môn tựu tượng huỳnh hỏa trùng đích quang na dạng tế tiểu, khước tượng tinh tinh na ma phồn đa.
 
 	Đế long na ma bàng đại đích thân khu, tị bất khai giá ma đa đích băng tâm lượng điểm, chích kiến tha thân thể chu vi khí tức nhất chấn, nhất trận phong lãng tựu tương địa ta băng điểm xuy khai.
 
 	Khả tựu tại giá thì, băng hoàng hựu dụng cương tài na chiêu, dĩ cực khoái đích tốc độ phủ trùng hạ lai, hựu tại đế long tối nhuyễn nhược đích bộ vị trát liễu nhất cá động. Tịnh thả tán xuất liễu canh đa đích băng tâm lượng điểm.
 
 	Giá mỗi nhất cá lượng điểm phanh đáo đế long thân thượng, tiện trán phóng xuất nhất cá cự đại đích băng hoàn, nhi vô sổ đích lượng điểm, tại kỷ miếu bất đáo đích thì gian nội, lạc tại đế long thân thượng. Sát na gian ám hồng sắc đích vân tằng hạ tiếp liên bất đoạn đích trán khai nhất hoàn hoàn thập kỷ mễ đại đích băng quyển, giá cá cảnh tượng khán đắc ái lị ti đích chủy đô hợp bất lũng liễu.
 
 	"Giá tựu thị băng hoàng a! Hảo cường, cư nhiên năng hòa sư phó đích đế long chiến đấu thành giá dạng, tự hồ hoàn chiêm liễu thượng phong." Ái lị ti cảm thán bất dĩ.
 
 	Ma thú thị năng cảm thụ đáo chủ nhân đích tâm ý đích, mao nhung nhung đích da khắc bất mãn đích tòng ái lị ti đích ba xuất lai, dụng tha đích tiểu trảo tử tại ái lị ti đích hung thang thượng ngoan ngoan đích trảo liễu kỷ điều hồng ấn tử.
 
 	Ái lị ti khiểm ý đích khán liễu da khắc nhất nhãn, tiếu liễu tiếu. Nhất bàn nhân tâm lí đô hội tưởng yếu canh hảo đích thủ hộ, giá thị vô pháp tị miễn đích. Nhi ái lị ti khán đáo bất khả tư nghị đích đông tây thì, tổng thị hội nhất thì gian liên hại phạ dã vong liễu.
 
 	"Trảo khẩn nhất điểm!" Băng trĩ tà cảm giác đắc đáo tha phân thần, khinh sất liễu nhất thanh.
 
 	Nhất trận nhất trận đích cuồng phong quyển khởi, bị băng hoàng đích hàn ý phong đống liễu đích thụ mộc bị xuy tán thành liễu toái phiến, cổ di tích nội đích nhất ta tàn tường đoạn bích, kinh thụ bất trụ phân phân đảo tháp.
 
 	Băng trĩ tà đái trước ái lị ti hướng nhất cá phương hướng bính mệnh đích bào, giá thì phụ cận giá nhất khối đích vân vụ dĩ kinh kết thành liễu băng tra điệu lạc tại địa, chu vi đích địa mạo dã chân thực đích hiển hiện xuất lai. Nê chiểu biến thành liễu đống thổ, các chủng đống tử đích quái ngư, loạn thất bát tao mãn địa đô thị, nhất ta một tử đích động vật ma thú, dã đô dụng trước các chủng phương pháp bảo hộ hòa ngụy trang tự kỷ.
 
 	"Sư. . . Sư phó, nhĩ mạn điểm nhi, ngã khán bất thanh lộ liễu." Ái lị ti bị nghênh diện đích hàn phong xuy đắc nhãn tình sinh đông, chu vi đích đại thụ lạn đằng, tựu tượng nhất cá cá quỷ ảnh nhất dạng tại lưỡng biên nhãn hoa liễu loạn đích tiêu thất, đãn băng trĩ tà nhất điểm dã một hữu giảm tốc đích ý tư.
 
 	Hiện tại giá cá thì hậu, na lí hoàn năng mạn, chích yếu băng trĩ tà năng khán kiến nhãn tiền đích lộ tựu hành. Băng trĩ tà một hữu tuyển trạch tòng thiên thượng phi ly, thiên thượng thị tha môn chiến đấu đích địa phương, tẩu địa diện phản nhi canh an toàn.
 
 	Nhất khối cự đại đắc tượng sơn nhất đích thạch khối hốt nhiên lan tại lộ tiền, đẳng ái lị ti khán đáo giá cá thạch khối thì, băng trĩ tà tựu dĩ kinh dĩ cực khoái đích tốc độ trùng đáo liễu thạch sơn cân tiền. Ái lị ti hách đắc hoàn một khiếu xuất thanh lai, băng trĩ tà nhất cước đạp thành thạch bích nhất thiểm, dĩ kinh đáo liễu thạch sơn đích lánh nhất biên.
 
 	Khả tựu tại giá thì, cương hảo đế long hòa băng hoàng đả đáo tha môn bất viễn xử đích thiên không, băng hoàng đích nhất thứ công kích dư ba tựu tại băng trĩ tà thuấn di hậu thân ảnh xuất hiện thì tập lai. . .
 
 	( nhật liễu, kim thiên điện lực hựu kiểm tu, trừ liễu cật trung ngọ phạn hòa cật vãn phạn đích thì hậu, nhất trực đáo vãn thượng cửu điểm tài lai điện, đối bất khởi liễu các vị. Bất quá, minh thiên tự hồ hựu yếu đình, vi liễu đoái hiện thừa nặc, ngã kim thiên vãn thượng thông tiêu canh tân mã tự. )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Đệ tam bách nhị thập nhất chương 	Đế long VS băng hoàng Ⅱ
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện