Chương 1328: Tính toán chân tướng
 
 	Nhưng là vừa lúc đó, trong hoàng cung náo loạn lên.
 
 	"Ân, chuyện gì xảy ra?" Theo náo động tĩnh càng lúc càng lớn, Lạp Đạt Đặc cảm giác say dần dần thối lui, thấy trong hoàng cung tựa hồ truyền đến tuyên náo có tiếng, đã biết không đúng, lập tức thức tỉnh.
 
 	"Bệ hạ, tựa hồ có người ở xông vào hoàng cung." Halls nhìn thấy nơi xa có ma pháp chiến đấu quang mang, tất nhiên là phát sinh chuyện gấp gáp rồi, lập tức đem Lạp Đạt Đặc hộ ở phía sau.
 
 	"Nhất định là Zare Borg, nhất định là hắn." Lạp Đạt Đặc kinh hoảng lên, ngay cả liền hỏi: "Làm sao? Làm sao? Làm sao nha?"
 
 	Halls nói: "Bệ hạ không cần sợ, nơi này là hoàng cung, chung quanh cũng đều là thị vệ của chúng ta, còn có Hắc Tinh thành cơ quan, chúng ta trước tiên lui đến chỗ an toàn đi, xem một chút tình huống rồi nói sau."
 
 	"Đúng đúng đúng, nơi này là hoàng cung, là chỗ của ta." Lạp Đạt Đặc nhất thời bối rối sau khi, sau đó {lập tức:-trên ngựa} tĩnh táo đứng lên: "Hừ, Zare Borg dám phái người tới hoàng cung hành thích là tự tìm đường chết, đi gần đây cung điện, nơi đó có ma pháp cơ quan."
 
 	Halls tính cả mấy tên cận vệ lập tức che chở Quốc vương hướng cung điện phương hướng đi, cũng không đi bao lâu, phía trước cũng náo loạn lên, chỉ thấy đánh nhau quang mang càng ngày càng gần, rất nhanh Halls liền thấy rõ đánh nhau nhân trung có Bỉ Mông cùng giận Kya.
 
 	Bỉ Mông cùng giận Kya cũng phát hiện Quốc vương, hai người lập tức hợp lực đánh lui thích khách, lập tức thối lui đến Quốc vương bên cạnh nói: "Bệ hạ, trong hoàng cung ẩn vào tới một nhóm thích khách, chúng ta rời đi lúc đúng lúc đụng vào bọn hắn, hiện tại tham gia vũ hội người đã cùng bọn họ đã đánh nhau."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Là Zare Borg người, các ngươi tới đắc vừa lúc, mau bảo vệ ta, có các ngươi ở ta an tâm."
 
 	Giận Kya nói: "Khả là chúng ta cũng không mang binh khí, những thứ kia thích khách rất có chút ít thực lực."
 
 	Lạp Đạt Đặc nói: "Không quan hệ, trước trốn vào cung điện, nơi đó hữu cơ quan."
 
 	Giận Kya lập tức nói: "Không được, chúng ta mới từ bên kia tới đây, bên kia có rất nhiều người ở chém giết, sợ không an toàn."
 
 	Lạp Đạt Đặc thấy không xa lắm nơi quả thật có đánh nhau thanh âm. Hơn nữa các loại hung ác Ma Thú gầm thét cũng bên tai không dứt.
 
 	Giận Kya lại nói: "Đi Vương điện đi, bên kia còn giống như không có đánh đấu dấu hiệu."
 
 	Vương điện ở cả hoàng cung dựa vào trung tâm khu vực, trước mắt đánh nhau đều ở thiên vòng ngoài địa phương, bọn họ hiện tại không làm - rõ được thích khách tình huống cụ thể, rốt cuộc tới bao nhiêu người, nhưng trung tâm khu vực hay(vẫn) là an toàn. Lạp Đạt Đặc vốn là đang muốn đi Vương điện, hơn nữa nơi đó càng thêm an toàn. Hiện tại đã không xa, mấy người lập tức hộ tống Quốc vương hướng Vương điện phương hướng đi.
 
 	Vương điện cũng không phải là thảo luận chính sự điện, thảo luận chính sự điện là mỗi thiên các đại thần triều kiến, nghị luận chánh sự địa phương, mà Vương điện là cử hành cỡ lớn Quốc chính sẽ chỗ ở, là cả hoàng cung cao nhất tượng trưng.
 
 	Lạp Đạt Đặc ở mọi người dưới sự bảo vệ hướng Vương điện một đường chạy gấp. Từ lần trước hoàng cung hành thích. Phát sinh hắc vũ doanh liệt ảnh sự kiện sau khi, Lạp Đạt Đặc đối với người bên cạnh vẫn vô cùng cảnh giác, trừ Halls là hoàn toàn người có thể tin được, giận Kya cùng Bỉ Mông cũng đều là bị Zare Borg cấu hại bỏ tù, trong lòng cũng yên lòng rồi, mấy người lập tức xông vào Vương trong điện đóng kín đại môn, khởi động phòng hộ cơ quan.
 
 	Vương điện là cả hoàng cung trọng yếu nhất địa phương. Cũng là đế quốc nhất chỗ hạch tâm, nơi này phòng hộ cũng là nhất nghiêm, trừ ma pháp kết giới ra, cả Vương điện chính là một cơ quan cứ điểm, khởi động sau này, dùng đặc thù tài liệu chế tạo kim khí sẽ ba tầng trong ba tầng ngoài đem trọn Vương điện phong đến sít sao, mà bên ngoài bố trí ma pháp đèn đường, điêu như cái gì thực ra cũng đều là cơ quan cùng Thạch ngẫu nhiên. Chỉ cần có người tiến vào bẫy rập phạm vi sẽ phát động công kích, hơn nữa nơi này còn có thể khởi động Hắc Tinh thành toàn thành phòng ngự cơ quan 'Tử vong hành lang', đến lúc đó cả hoàng cung tựu sẽ biến thành một giết người máy móc, tới bao nhiêu người sẽ giết bao nhiêu người.
 
 	Trong điện trống trải mà u tĩnh, từng cây đứng nghiêm trong điện Hắc Tinh cột đá, tiếp xúc thô to vừa lộ ra thần bí quang thải. Điện nội đèn sáng, nhưng sâu kín ngọn đèn vẫn không thể chiếu sáng cả tòa điện phủ. Mỗi chén nhỏ tinh đèn chiếu rọi cuối cùng, vẫn là mưa lất phất Hắc Ám.
 
 	Chạy vào Vương điện Lạp Đạt Đặc thở phào nhẹ nhõm, hắn đứng thẳng nên khởi động Vương điện phòng ngự cơ quan, kim khí cơ quan lập tức đem trọn Vương điện giống như tường đồng vách sắt giống nhau bảo hộ lên.
 
 	Halls canh giữ ở Lạp Đạt Đặc bên cạnh. Có cánh tay cho hắn chống đỡ lực lượng: "Bệ hạ, có ta ở đây ngươi có thể yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực bảo vệ ngươi an toàn."
 
 	Lạp Đạt Đặc nhìn hắn, gật đầu, vỗ vỗ tay của hắn: "Có ngươi ở, ta yên tâm. Zare Borg cho là phái thích khách lẻn vào hoàng cung tựu có thể giết ta, hắn là vọng tưởng. Hiện tại chỉ chờ làm rõ ràng phía ngoài tới bao nhiêu thích khách, chờ.v.v cận vệ của ta quân đem bọn họ một lưới bắt hết là được rồi."
 
 	Đang lúc này, một cái thanh âm ở nơi này trống trải trên đại điện vang lên: "Phải không? Của ta Quốc vương bệ hạ!"
 
 	Nói dư âm còn đang này trong đại điện quanh quẩn, nghe được câu này Lạp Đạt Đặc cả người chấn động, cả người đều giật mình, bởi vì vậy thanh âm. . . Hắn lại quen thuộc hơn hết.
 
 	Chợt, cả Vương điện nội chợt sáng lên, chỉ thấy Zare Borg cao cư ở Vương điện trên bảo tọa, mắt nhìn xuống phía dưới bốn người, mang theo mỉm cười trên mặt giấu một chút sát ý.
 
 	"Ngươi tại sao sẽ ở nơi này!" Trong lúc khiếp sợ, Lạp Đạt Đặc kêu lên: "Halls, Halls. . ."
 
 	"Bệ hạ, ta. . ." Halls đang phải bảo vệ Lạp Đạt Đặc chu toàn, đang lúc này, không có chút nào dấu hiệu một đạo hùng hồn bá khí nặng nề đánh ở lưng của hắn tâm, mười đủ mười lực lượng nhất thời thấu thể mà qua, Halls một tiếng sặc máu tê gào thét, cả người phi phác đi ra ngoài gục trên mặt đất không ngừng nôn ra máu, lại cũng bò không dậy nổi rồi.
 
 	"A!" Kinh biến ở bên trong, Lạp Đạt Đặc quay đầu lại, chỉ thấy Bỉ Mông đánh ra một chưởng còn chưa thu hồi, vốn là Cương Nghị trên mặt hay(vẫn) là như vậy Cương Nghị, nhưng ở Lạp Đạt Đặc lúc này xem ra lại nhiều hơn một phần hiểm ác.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Lạp Đạt Đặc cả kinh nói không ra lời, liên tục lui ra vài bước, cuống quít vừa nhìn giận Kya nói: "Giận Kya, ngươi mau giúp ta giết hắn rồi, giết. . ."
 
 	Giận Kya lạnh lùng liếc hắn một cái, xuất thủ trong lúc đã cùng Bỉ Mông đem mặt khác mấy tên cận vệ để đổ.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi. . ." Lạp Đạt Đặc cả kinh vừa lui lại mấy bước, bối đã dán trong điện cột đá.
 
 	"Của ta cháu trai nha." Zare Borg chậm rãi từ vương tọa trên đi xuống: "Ở cùng một loại dưới tình huống ngã nhào hai lần, ngươi chừng nào mới có thể thu hồi ngươi ngây thơ khờ khạo đâu?"
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi là cùng nhau? Cái này không thể nào!" Mặc dù mắt thấy sự thật, nhưng Lạp Đạt Đặc vẫn cứ không chịu tin tưởng, chỉ vào Bỉ Mông cùng giận Kya: "Ngươi, còn có ngươi, hai người các ngươi không phải là bị Zare Borg hãm hại xuống ngục giam sao?"
 
 	Giận Kya đi ra phía trước, giống như bắt con gà con giống nhau đem Lạp Đạt Đặc nhắc lên, nặng nề ngã trên mặt đất, lạnh lùng nhìn trên mặt đất vẻ mặt hoảng sợ hắn nói: "Không sai, chúng ta là bị Đoạn Tội thân vương xuống ngục giam đóng đã nhiều năm. Cho nên hôm nay mới có thể nhận được tín nhiệm của ngươi."
 
 	Lạp Đạt Đặc bị ném rất đau, nhưng lại đau cũng bù không được nhất thời mông muội tâm, hắn xem một chút Zare Borg, vừa xem một chút Bỉ Mông, giận Kya, trong lòng mơ hồ hiểu cái gì, lại vừa không biết rõ.
 
 	Zare Borg đi lên phía trước nói: "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Hai người bọn họ từ đầu đến cuối cũng đều là người của ta, ban đầu đưa bọn họ Quan Hạ ngục giam. Chính là vì chờ.v.v chánh biến sau khi thất bại, mau sớm nhận được tín nhiệm của ngươi cùng trọng dụng."
 
 	"Ngươi có ý gì? Ngươi. . . Ngươi biết mình sẽ chánh biến thất bại?" Lạp Đạt Đặc kinh ngạc hỏi.
 
 	Zare Borg nói: "Lời nói thật nói với ngươi, nói cho ngươi hay, quân sự chánh biến thất bại, này vốn là ta trong kế hoạch một bộ phận. Từ đầu tới đuôi, ngươi Lạp Đạt Đặc vẫn cũng đều ở vào của ta tính toán cùng bố trí trong cục, từ ngươi kia tự cho là đúng phản kích bắt đầu."
 
 	Lạp Đạt Đặc ngây ngẩn nhìn hắn. Mờ mịt lắc đầu: "Ta không rõ, ta còn là không rõ, đây là tại sao?"
 
 	Zare Borg nhẹ nhàng mà cười một tiếng nói: "Ngươi không rõ, ta đây sẽ làm cho ngươi chết hiểu rõ đi. Từ ngươi bắt đầu chung quanh mượn hơi người nghĩ đoạt quyền thân chánh bắt đầu, ta vẫn biết dụng tâm của ngươi, ngươi để cho Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà thiết kế tặng cho ta Ngân Hoàng quân Chưởng Khống chi phù, ngươi cho rằng ta không biết hắn là giả dối sao? Hừ. Ta chẳng qua là giả bộ làm không biết, sau đó mượn tay của ngươi, diệt trừ ta nghĩ diệt trừ người thôi. Cho nên quân sự chánh biến vừa bắt đầu, ta liền không có hi vọng sẽ thành công, bởi vì chỉ có thất bại, mới có thể diệt trừ ta nghĩ diệt trừ thế lực, cho ngươi mượn đao giết ta nghĩ trừ người. Buồn cười ngươi còn có cái kia Tây Lai Tư Đặc. Băng Trĩ Tà tự cho mình kế hoạch được như ý, nhưng không biết đây chẳng qua là ta cho các ngươi được như ý mà thôi. Ta đoạt Vương Quyền kế hoạch. Tòng quân chuyện chánh biến sau khi thất bại mới chánh thức bắt đầu, đại chiến sau khi, bên cạnh ngươi thiếu hụt người có thể tin được này đã sớm ở nằm trong kế hoạch của ta, cho nên ta thật sớm tựu an bài xuống Bỉ Mông cùng giận Kya hai cái này mồi câu chờ ngươi cắn câu, ngươi biết bọn họ là bị ta hãm hại qua người, lòng nghi ngờ cũng đã đi hơn phân nửa, lại thông qua thánh ma đánh một trận bọn họ sở lập hạ chiến công. Này không phải là ngươi một lòng nghĩ phải được đến nhân tài sao?"
 
 	Lạp Đạt Đặc nghe được chấn động vô cùng: "Ngay cả thánh ma cuộc chiến cũng là ngươi trong kế hoạch một bộ phận?"
 
 	"Ngươi cho rằng đâu?" Zare Borg cười: "Còn nói cho ngươi biết một chuyện đi, Tây Lai Tư Đặc sẽ chết ở Torront ngươi, đó cũng là Bỉ Mông hướng ta tiết lộ hành tung, ngươi làm hết thảy đã sớm lọt vào của ta vùi lấp. Ta phải làm chỉ là tìm thích hợp thời gian thu hoạch ngươi này chỉ con mồi thôi."
 
 	. . .
 
 	( phát một thủ người khác lật hát lời ca, không biết phát quá không có
 
 	Thu Phong sơ lên,
 
 	Chinh âm khắp nơi kiểu đem biến.
 
 	Họa kích Diệu Nhật,
 
 	Kim cổ can qua đợi hàng ngũ.
 
 	Cang Long vô độ,
 
 	Đạo cùng(nghèo) chiến khốn Huyền Hoàng sắc.
 
 	Nước lửa cùng tức,
 
 	Vương giả thụ mệnh cách tân cách.
 
 	Tu Trúc Faey ý vị kỳ áo bên,
 
 	Võ khôi tung hoành bốn kỳ giới,
 
 	Hoài bão làm định thiên thu nghiệp,
 
 	Kinh thế hùng tài nề hà quỷ càng!
 
 	Chín cuốn Binh Giáp chôn kỳ hơi,
 
 	Trầm oan tạm gác lại ngày khác tuyết.
 
 	Sát phạt tồn tại mạng Vũ Kinh bí quyết,
 
 	Là chính là tà duy Quân nhất niệm.
 
 	Thiên vô thanh khủng hoảng đem rách,
 
 	 thà bằng khủng hoảng đem tuyệt,
 
 	Thần vô linh khủng hoảng đem nghỉ,
 
 	Vật vô sinh khủng hoảng đem diệt.
 
 	Bá Giả lấy phế vì mới,
 
 	Hại thiên địa sinh linh diệt.
 
 	Ta lấy chiến mà dừng chiến,
 
 	Tồi thần rách Ninh thanh nghỉ.
 
 	Lòng người tư loạn,
 
 	Mưa gió nghịch lễ,
 
 	Thái Sơ chi giết,
 
 	Tập võ mà tuyệt.
 
 	Hỗn Độn chi lục,
 
 	Chấm dứt binh đao hoặc giới.
 
 	Tứ Hải thần phục,
 
 	Vĩnh trừ phong tiển.
 
 	Thái Sơ chi giết,
 
 	Tập võ.
 
 	Hỗn Độn chi lục,
 
 	Chấm dứt binh đao.
 
 	Thái Sơ chi giết,
 
 	Tập võ.
 
 	Hỗn Độn chi lục,
 
 	Chấm dứt binh đao.
 
 	Thu Phong sơ lên,
 
 	Chinh âm khắp nơi kiểu đem biến.
 
 	Họa kích Diệu Nhật,
 
 	Kim cổ can qua đợi hàng ngũ.
 
 	Cang Long vô độ,
 
 	Đạo cùng(nghèo) chiến khốn Huyền Hoàng sắc.
 
 	Nước lửa cùng tức,
 
 	Vương giả thụ mệnh cách tân cách.
 
 	Vân Hải vén đào này,
 
 	Hiện ta toái đảo huyền khả.
 
 	Mây tía trùng tiêu này,
 
 	Thì sao hành trình nhấp nhô.
 
 	Vương cây doanh quang này,
 
 	Chói lọi ta Thánh điện nguy nga.
 
 	Đức bị Tứ Hải này,
 
 	Mênh mông cuồn cuộn muôn đời Uy Hách.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện