Chương thứ chín mươi sáu bộc phát: Băng Trĩ Tà lực lượng chân chính
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-3-27 20:23:25 số lượng từ: 3072
 
 	Lam tinh tháp nặc đại trong không gian, linh dưới hơn năm mươi độ hàn khí thật lâu không thể tán đi. Mất đi ma lực tăng áp lực băng liệm tán đi, Bỉ Mạc Da theo không trung té xuống, hắn màu trắng y phục bên trên cũng không có cái gì vết máu, đơn giản là lạnh lẽo đã đem hắn miệng vết thương đóng băng.
 
 	"Xuất hiện đi." Băng Trĩ Tà cảnh thị chung quanh, mất đi ồn ào hỗn tạp chiến đấu âm thanh sau, nơi này trở nên trống trải mà lại yên lặng, u lay động tiếng vang không ngừng vang lên, dần dần hóa thành hư vô.
 
 	Không ai đi ra, cũng không có ai phát ra âm thanh, thoáng như nơi này vốn cũng không có người một dạng. Nhưng Băng Trĩ Tà khẳng định này tầng thứ ba bên trong còn có người tồn tại, chung quanh giá sách cũng sẽ không vô cớ dời. Đẳng(đợi) trong chốc lát, không ai xuất hiện, chân thượng phong lực bắn ra, thẳng hướng dẫn đến tầng thứ tư thang lầu chạy tới.
 
 	Quả nhiên còn chưa tới thang lầu tiền(trước), 1 cái bóng đen trong nháy mắt xuất hiện ở Băng Trĩ Tà trước mắt, ngăn lại hắn đi lên đường xá.
 
 	"Ngươi còn phải lại đến bên trên đi sao?" Bóng đen phát ra thanh âm già nua chậm rãi nói.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy rõ người tới gương mặt, là 1 cái hoa giáp lão nhân, mặc quần áo màu đen sao ma pháp bào. Vẻn vẹn từ nơi này thân ma pháp bào cũng có thể thấy đươc, người đến là 1 cái nhân vật phi thường lợi hại.
 
 	Màu u lam hào quang ngôi sao rậm rạp tại hắc ám ma pháp bào nội ngoại, mấy cái này hào quang ẩn ẩn giữa lộ ra một cỗ kỳ lạ lực lượng. Băng Trĩ Tà biết rõ đây là phù thạch lực lượng, hơn nữa là phù thạch đi qua hợp lý tổ hợp sau sinh ra đặc thù lực lượng.
 
 	Phù thạch, là một loại phi thường thần kỳ vật phẩm, mỗi một chủng bất đồng phù thạch bên trong đều ẩn chứa lực lượng thần bí, những lực lượng này có thể dung nhập vũ khí, áo giáp bên trong trở thành một thể, trở thành một kiện hoàn toàn mới đồ vật. Đối với học giả nói đến, phù thạch là cần dùng suốt đời đến nghiên cứu gì đó, mấy cái này thiên nhiên bị nguyên tố chỗ xâm thực tương đối hiếm có đặc biệt châu đồ vật, đem chúng nó có quy luật kết hợp cùng một chỗ, hội(sẽ) hình thành xa xa chỗ không tưởng tượng nổi lực lượng cường đại, chỉ có bị tổ hợp chính xác sau đó vật phẩm, mới có thể hiện ra đặc thù hiệu quả.
 
 	Một kiện rất tốt áo giáp vũ khí, chẳng những muốn chất liệu công nghệ tốt, muốn nó nâng cao một bước cũng chỉ có thể dùng chính xác phù thạch dung hợp để hoàn thành, 'Khấp Huyết Hồng liên' là như thế, mắt hiện cái này ma pháp bào cũng là như thế.
 
 	Băng Trĩ Tà bình tĩnh nhìn trước mắt cái này người, hắn biết không phải là nhân vật phi thường, sẽ không xuyên(mặc) tốt như vậy ma pháp bào: "Phải, ta còn muốn đi lên."
 
 	"Nơi này đã có vô số vật báu vô giá, chẳng lẽ chúng nó cũng không phải ngươi muốn?"
 
 	"Cũng không phải."
 
 	"Kia ngươi nghĩ muốn cái gì?" Lão giả hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Một khối phù thạch."
 
 	"Nơi này liền có. . ."
 
 	"Ta nói không phải mấy cái này." Băng Trĩ Tà mắt sáng như đuốc nhìn chăm chú người trước mắt: "Ta muốn chính là 'Long linh' !"
 
 	Lão giả biểu cảm rốt cục khởi(dậy) một ít biến hóa, trầm mặc hồi lâu mới nói: "Hài tử, cái kia đồ vật không phải ngươi có thể có."
 
 	"Phải không? Ta không cho là như vậy."
 
 	"Ngươi cố ý như thế?"
 
 	"Phi lấy không thể!" Băng Trĩ Tà một câu dứt lời, trong mắt sát ý dốc thịnh: "Trăng tròn!" Hắc ám vừa hiện tức vong, băng khô ngưng kết thành chủy phong thẳng hoa hướng đối phương yết hầu. Hắn đã biết thực lực đối phương mạnh phi thường , cho nên chớ cầu một đòn mà định.
 
 	Lão giả ánh mắt nhất định: "Thật ác độc người!" Lời nói chưa xong, một trận ma pháp nhẹ lãng khuếch tán ra, lưỡi dao sắc bén cách hắn yết hầu mới có một ít chi ngăn(cách), cũng rốt cuộc không thể đi tới nửa phần.
 
 	Băng Trĩ Tà cầm nhận phi thân tiền(trước) kích, tay áo như tại gió bên trong đi nhanh không ngừng bay lượn, hắn có thể cảm nhận được gió lạnh tại trên mặt xẹt qua, vừa vặn không lại tại không trung một chút cũng không có đi tới: "Ách. . . Không gian gông xiềng. . ."
 
 	"Đúng vậy." Lão giả chìa ra ăn bên trong hai chỉ điểm tại trước ngực hắn.
 
 	Băng Trĩ Tà tức thì cũng như nhận đến cực đại trùng(hướng) đánh bay ra ngoài, trùng điệp đánh vào lam tinh tháp vách tường bên trên rớt xuống. Hắn quỳ gối trên mặt đất không ngừng ho ra máu, huyết dịch đều bả(nắm) đêm tối cái khăn đen cấp cho thấm đẫm: "Ngươi là. . . Ngươi. . . Khụ khụ. . . , ngươi là Ngõa Tịch Lặc Bố, đại ma đạo sĩ!"
 
 	"Lại đúng vậy." Ngõa Tịch Lặc Bố đột nhiên xuất hiện ở Băng Trĩ Tà trước mặt, vươn tay liền muốn nắm hắn khăn che mặt: "Ngươi chính là lần trước lẻn vào Đại lam tinh tháp kẻ trộm, cho ta xem thấy được đế lớn lên cái dạng gì đi."
 
 	Băng Trĩ Tà cau mày, bóng người chớp chớp, biến mất không thấy.
 
 	"Thuấn gian di động, nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!" Ngõa Tịch Lặc Bố cũng đi theo biến mất tại không khí bên trong, toàn bộ tầng thứ ba chỉ còn lại có không biết sống hay chết Bỉ Mạc Da.
 
 	Băng Trĩ Tà liên tục sử dụng thuấn di hướng tháp dưới bay đi, liền bản thân mạnh nhất một trong những tuyệt chiêu 'Trăng tròn' lại không thể thương tổn đến hắn mảy may, ở được chỉ có một con đường chết.
 
 	Ái Cát Ni Ti mang theo một đội người thành viên mới vừa từ Đại lam tinh tháp phụ cận Truyền tống trận đi ra, liền thấy được trước mắt 1 cái bóng đen chớp chớp một thệ: "Thuấn gian di động!" Vừa mới đợi đuổi theo, 1 người ảnh lại biến mất ở trước mắt.
 
 	"Đừng đuổi, tháp bên trong có thương tích người."
 
 	Ái Cát Ni Ti nghe được là đại ma đạo sĩ Trần · Ngõa Tịch Lặc Bố thanh âm, lập tức mang người tiến nhập Đại lam tinh tháp.
 
 	Băng Trĩ Tà kinh ngạc không dứt, mặc kệ hắn như thế nào tháo chạy, cũng không thoát khỏi được Ngõa Tịch Lặc Bố đuổi bắt. Bóng người vừa hiện, còn chưa kịp một cái lần thuấn gian di động, bả vai liền bị người gắt gao bắt.
 
 	"Mộc tù." Cây cối đằng điều điên cuồng bùn đất bên trong dài ra, đem Băng Trĩ Tà quấn đến sít sao, hoàn toàn bao bọc tại trong đó, chỉ lộ liễu một khuôn mặt ở bên ngoài. Bố(vải) tịch lặc bố(vải) tay múa vung lên, bàn tay khô gầy khắc ở thân cây bên trên, màu xanh nhạt hào quang kết thành 1 cái thất tinh ấn ký khắc vào thân cây bên trên: "Ngươi chạy không được."
 
 	"Thất tinh ấn phong. . ." Băng Trĩ Tà biết rõ Ngõa Tịch Lặc Bố là mộc hệ đại ma đạo sĩ, bị hắn cường đại như thế ma lực 'Mộc tù' tù ở quả thực là ác mộng, dùng hết khí lực cũng không có cách tránh ra. Hơn nữa hắn đối mộc tù bên trên dùng thất tinh ấn phong, che lại bản thân trong cơ thể ma lực, tại mộc tù bên trong liền không thể thi triển ma pháp phá vỡ nơi này, càng không cách nào lại dùng thuấn di né ra, trước mắt tình cảnh thật sự là giống như đợi giết mổ tù phạm một dạng.
 
 	Hắc ám trong rừng cây, Ngõa Tịch Lặc Bố đốt cháy một chỉ ánh sáng mặt không biểu cảm nhìn đến hắn nói: "Nói cho ta biết, là chính ngươi muốn 'Long linh' còn là đừng người sai sử ngươi làm như thế?"
 
 	Băng Trĩ Tà liều mạng giãy dụa, có thể toàn thân cao thấp bị trói được giống như chôn vào xi măng bên trong, nửa phần cũng nhúc nhích không được.
 
 	"Hừ, ngươi không cần làm vùng vẫy giãy chết, ngươi lực lượng kiếm không lối thoát ta ma pháp. Ngươi đã không chịu nói, ta liền xem trước một chút ngươi là ai đi. Còn tuổi nhỏ liền có như thế lực lượng cường đại, ta cũng rất tưởng(nghĩ) nhìn một cái ngươi chân diện mục." Ngõa Tịch Lặc Bố lại vươn tay muốn hái hắn khăn che mặt, đột nhiên cảm giác chung quanh khí tức mát lạnh, băng hệ ma pháp nguyên tố tuôn ra động 1 cái. Ngõa Tịch Lặc Bố lui 1 bước kinh hãi nhìn đến hắn: "Nguyên tố khế ước, ngươi lại là ma đạo sĩ!"
 
 	Băng Trĩ Tà nhíu chặt mày, biểu cảm lộ vẻ có chút thống khổ bộ dáng, bên trái trên trán dần dần hiện ra 1 chữ phù, cái kia ký tự kỳ lạ ký tự dẫn đường không khí bên trong tất cả băng nguyên tố lực lượng.
 
 	Ngõa Tịch Lặc Bố biết rõ 1 chữ này phù là ký hiệu nguyên tố, là cùng băng nguyên tố ghi lại bất tử khế ước ấn ký. Đương ma pháp sư cùng nguyên tố huyễn biến ra nguyên tố tinh linh ký kết cái này khế ước thời điểm, liền sẽ tại ma pháp sư trên người lưu lại nên nguyên tố ký hiệu nguyên tố vì ấn ký, cái này ấn ký đại biểu thành nên nguyên tố đối ma pháp sư lớn nhất trợ giúp, hắn đem tại có thể không sử dụng ma lực tình huống ra thao trường khống nên nguyên tố. Đây là cùng nguyên tố tinh linh bất tử khế ước, là nên nguyên tố đối ma pháp sư lớn nhất có cùng nhận thức, là tất cả ma pháp sư trở thành ma đạo sĩ phải qua đường xá.
 
 	Chung quanh khí tức trở nên dị thường lạnh lẽo, không khí đột nhiên chấn động, côn trùng kêu vang chim hót hoa lời nói thụ tiếng nói trong nháy mắt biến mất, phật phỏng theo tượng tiến nhập một khối tử địa một dạng, đã không có nửa phần thanh âm. Băng Trĩ Tà trên trán băng ký hiệu nguyên tố dẫn dắt không gian bên trong tất cả băng nguyên tố, khiến chúng nó phần ngoài sôi nổi bắt đầu, chung quanh nhiệt độ cực kịch giảm xuống, hoa cỏ cây cối bên trong ẩn chứa thủy phân tất cả kết thành băng.
 
 	Trống trải trong rừng cây đột nhiên trở nên phần ngoài kiềm chế, coi như cực đại tai nạn tiến đến tiền(trước) kia một yên lặng chốc lát.
 
 	"A! ! ! !" Băng Trĩ Tà bỗng nhiên kêu to, băng nguyên tố trong nháy mắt bị dẫn động cấp tốc tụ tập đến hắn trên trán, sau đó mạnh mẽ lại tản ra. Trong rừng cây bao gồm hòn đá ở bên trong, tất cả mọi thứ cũng giống như thủy tinh một dạng mở tung. 1 thời gian toàn bộ rừng cây đồng thời rạn nứt, toái rải rác cành cây hoa lá còn không tung bay lại bị trắng như tuyết trong sạch trong nháy mắt ngưng kết, toàn bộ địa phương biến thành trắng xoá một mảnh.
 
 	Vài chục dặm ngoài người đều có thể cảm nhận được không khí bên trong băng nguyên tố bất an, chung quanh nhiệt độ không ngừng giảm xuống. Ký túc xá bên trong ngủ ngon các đệ tử đánh cái ngáp bị đông lạnh tỉnh lại, bọc hơi mỏng chăn lạnh run: "Này này này này. . . Làm sao a, như thế nào đột nhiên lạnh như thế?"
 
 	Chính tại chiến trường bên trên làm thanh lý công tác Tô Phỉ Na sắc mặt đều thay đổi, quay đầu lại nhìn về phía băng nguyên tố bắt đầu hành động bên kia: "Đây là. . . Ma đạo sĩ mở phong ấn lực lượng. . ."
 
 	Tất cả mọi người dừng tay lại bên trong công tác, không biết ai sẽ ở trong học viện mở phong ấn nguyên tố khế ước lực lượng, chỉ nói là kẻ tập kích làm, ào ào hướng bên kia chạy tới.
 
 	Ngõa Tịch Lặc Bố thấy được phóng thích băng ngoạn tố lực lượng hắc y tiểu tử có chút khống chế không nổi lực lực lượng bộ dáng, xem ra hắn còn không có hoàn toàn nắm giữ nguyên tố khế ước lực lượng, cái này lực lượng lại như vậy không chừng mực khuếch tán đi xuống, nửa cái Khố Lam Đinh sợ rằng cũng khó khăn tháo chạy đại tai họa, chậm rãi nâng lên bàn tay khô gầy trầm giọng nói: "Tiểu tử kia, đừng trách ta." Hắn thân tiền(trước) cũng hiện ra 1 cái màu xanh mộc nguyên tố ký hiệu tại đêm tối bên trong phát sáng, nhưng hắn lực lượng không có mất khống chế, toàn bộ tập trung nơi tay chưởng trên, một chưởng giã tại bộ ngực hắn.
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện