Đệ lục bách nhất thập thất chương khứ nhi phục phản
 
 	Canh tân thì gian 2011-5-11 8:09:58 tự sổ: 2452
 
 	Quỷ diện hồ điệp đích dạng tử nhất điểm dã bất tượng ngư, biệt thuyết tượng ngư giản trực hòa ngư ai bất trước bán điểm quan hệ, phản nhi như quả bất khán tha đích hồ điệp sí bàng đích thoại, đảo hữu kỷ cá tượng thị biên bức đích dạng tử.
 
 	Tha đích điệp dực tịnh bất thị chân đích điệp dực, chích thị tượng hồ điệp đích nhất chủng ngư kỳ, chỉnh thể trình kim hoàng sắc, thượng hữu hắc sắc đích ban văn, thân thể chỉnh thể trình hắc hôi sắc, bối bộ trung gian hữu nhất đạo bạch sắc ban văn, phúc bộ kỷ đạo kim sắc đích văn lộ đôi tại nhất khởi, khán thượng khứ tượng nhất trương tại quỷ dị vi tiếu đích nhân loại diện khổng, sở dĩ tài hữu liễu quỷ diện ngư, hựu hoặc thị quỷ diện hồ điệp đích xưng hô.
 
 	Quỷ diện hồ điệp thiện trường độc tố hòa thủy kỹ công kích, tha đích độc tố tịnh một hữu cố định đặc tính, nhi thị dữ sở cật độc vật đích độc tính hữu quan, thông thường đô thị kỷ chủng độc tố tống hợp nhi thành. Bất cận như thử tha đích thủy kỹ ma pháp dã ngận lệ hại, tuy nhiên giản đơn, chiêu thức tịnh bất phồn đa, đãn sát thương lực khả bất tiểu.
 
 	Phanh phanh phanh phanh. . . Nhất ba ba đạm lam sắc đích ma pháp ba vận tại quỷ diện hồ điệp thân tiền trán khai, xạ xuất lai đích thủy tiến tạp tại địa thượng, nhất đả tựu thị nhất cá khanh. Ái lị ti toàn thần quán chú đích trành trước na ta phi trì nhi lai đích ma pháp tả tị hữu thiểm, nhất đãn trảo đáo không khích tựu hào bất do dự đích khiêu khởi, dụng thủ trung đích đoản đao tiến hành công kích. Tuy nhiên tha thân thượng đích hắc long lân giáp khả dĩ nhượng tha vô thị giá dạng thủy ma pháp đích công kích, đãn thị tha yếu đoán luyện đích, tựu thị tại một hữu hắc long lân giáp đích tình huống hạ, tự kỷ đích năng lực.
 
 	Công kích ái lị ti hòa hưu linh đốn đích ma thú viễn bất thị chích hữu quỷ diện hồ điệp, viêm phong, sử lai mẫu, hung oa đẳng đẳng, kinh quá tha môn thân biên thì, đô phát động liễu công kích.
 
 	Viêm phong bỉ thành nhân đích quyền đầu lược đại nhất quyển liễu, nhan sắc trình hồng để hắc văn sắc, như tha đích danh tự nhất dạng, thiện trường hỏa diễm ma pháp công kích. Hung oa tắc hữu ma bàn đại tiểu, bối thượng trường hữu hứa đa tử sắc đích độc tuyến, tha môn hành động trì hoãn, đãn phát động công kích thì khước cực vi tấn tốc, dữ tiểu ma kê nhất dạng, dĩ sử lai mẫu hòa kỳ tha côn trùng vi thực.
 
 	Băng trĩ tà tồn tại đích thụ thượng, hiện tại đích quái vật quần việt lai việt đại, bỉ chi tiền đích quy mô đại liễu lưỡng bội bất chỉ. Tha kết liễu tằng băng bích hộ trước tự kỷ, tâm tưởng: "Giá ma đa ma thú, chích phạ hoàn hội một hoàn một liễu đích lai. Tha môn lưỡng cá khủng phạ kiên trì bất liễu đa cửu, vưu kỳ thị hưu linh đốn, tha tuy nhiên thị cao cấp đích hoàng bào ma pháp sư, đãn tha vô chúc tính đích ma pháp kỹ năng tiêu háo ma lực thái đại. Tái gia thượng tha một hữu ái lị ti na dạng đích hộ giáp, ma pháp thượng hựu công hựu phòng, chi trì bất liễu đa cửu."
 
 	Hưu linh đốn kỷ thứ lượng tử loạn xạ chi hậu, dĩ hữu ta khí suyễn, tha kiến ái lị ti đông thoan tây khiêu, hảm đạo: "Ái lị ti, biệt thái bào viễn liễu, đáo ngã tiền diện lai."
 
 	Dã bất tri đạo ái lị ti thị một thính đáo, hoàn thị bất lý hội, nhưng tại tự cố tự đích vong ngã chiến đấu.
 
 	Hưu linh đốn liên hảm liễu kỷ thanh, kiến tha bất hồi đáp, hữu ta khí úc, pháp trượng huy động gian, nhất đạo ma trùng sát tương nhất chích sơn lang kích sát, hồi đầu gian, kiến nhất diện quỷ diện hồ điệp thi xuất đích thủy chi bích hướng tha tập lai.
 
 	Thủy chi bích lai tốc giác mạn, hưu linh đốn bất tưởng lãng phí ma lực đáng hạ giá chiêu ma pháp, tiện vũ khởi đằng không trừu thân tị thối, na tri ái lị ti dã phanh xảo hướng giá biên thiểm lai, lưỡng nhân đốn thì chàng cá mãn hoài. Hưu linh đốn bất đãn một hữu đóa quá ma pháp, phản nhi bị thủy chi bích chính hảo kích trung, đăng thì bả tha lưỡng nhân chấn phi ngũ lục mễ.
 
 	"A, thống thống thống thống thống. . ." Hưu linh đốn ô trước hạ ba, nha xỉ soa điểm đô cấp ái lị ti chàng toái liễu.
 
 	Ái lị ti dã nhu trước não đầu ba khởi lai, một hảo khí đạo: "Nhĩ can ma a, một trường nhãn tình ma?"
 
 	"Nhĩ. . ." Hưu linh đốn cương yếu phát nộ, đãn chu vi tình huống thái khẩn trương, mang khứ ứng phó nhất oa phong phốc thượng lai đích ma thú, chủy lí nộ đạo: "Chẩm ma cảo đích nhĩ, đổng bất đổng phối hợp a. Ngã thị cá ma pháp sư ai, nhĩ ứng cai trạm đáo ngã phụ cận lai hỗ công hỗ phòng, na hữu tượng nhĩ giá dạng tự kỷ đả tự kỷ đích."
 
 	"Yếu nhĩ quản." Ái lị ti đao tiến hỗ hoán dã tiệm tiệm thục luyện, đãn chủy lí ngột tự thuyết cá bất đình: "Minh minh thị nhĩ chàng đáo ngã đích, hoàn phản quá lai lại ngã, khuy nhĩ hoàn thị cá nam nhân ni. Tiểu nam nhân!"
 
 	"Ngã tiểu nam nhân?" Hưu linh đốn khí cấp, hanh liễu nhất thanh: "Lại đắc lý nhĩ, ngã hảo nam bất hòa nữ đấu."
 
 	Ái lị ti bất cam kỳ nhược: "Thiết, ngã mỹ nữ bất nhã cầm thú."
 
 	"Nhĩ thuyết thùy cầm thú?"
 
 	"Nhĩ, nhĩ, ngã thuyết đích tựu thị nhĩ. Tử sắc lang, tử cầm thú!"
 
 	Hưu linh đốn phản thần tương ki: "Yếu thân tài một thân tài, hữu kiểm đản một kiểm đản, tựu nhĩ hoàn tự xưng mỹ nữ, mỹ hầu hoàn soa bất đa."
 
 	"Nhĩ. . . Nhĩ. . ." Ái lị ti khí đắc oa oa đại khiếu, ma thú dã bất sát liễu, khiêu đáo hưu linh đốn thân thượng tựu khứ chủy tha.
 
 	Băng trĩ tà hãn đạo: "Giá lưỡng cá bạch si, tại giá cá thì hậu đả khởi lai liễu." Tha cương tưởng bả ái lị ti hòa hưu linh đốn lưỡng nhân khuyến khai, hốt nhiên thính đáo thân hậu hữu nhân lai liễu, hồi đầu nhất tiều thị phí luân hòa ngải tư.
 
 	Phí luân lưỡng nhân thông thông bào lai, kiến mạn sơn biến dã, đại phiến ma thú đô tại bạo động, tâm trung ám đạo bất hảo, hoàn một đãi tha lưỡng kháo tiến, hốt kiến nhãn tiền nhân ảnh nhất hoảng.
 
 	"Ngải tư, phí luân lưỡng vị đại ca, nhĩ môn chẩm ma hựu phản hồi lai liễu?"
 
 	Ngải tư mạt liễu nhất bả kiểm thượng đích vũ thủy, tiều thanh sở nhãn tiền đích nhân thị băng trĩ tà, tiện đạo: "Ngã môn thị hồi lai cáo tố nhĩ môn. . . Cáo tố nhĩ môn. . ." Tha thoại thuyết đáo nhất bán, tài phát hiện kỷ thập mễ ngoại đích quái vật quần trung, ẩn ẩn khả dĩ khán đáo ái lị ti hòa hưu linh đốn lưỡng nhân tại lí diện khiêu động, bất do hách liễu nhất khiêu: "Tha. . . Tha môn chẩm ma hội thân hãm ma thú quần lí? Giá khả nguy hiểm liễu."
 
 	Phí luân khước tiều xuất liễu đoan nghê, tâm niệm nhất chuyển, thán đạo: "Khán lai ngã môn bạch lai liễu." Tha đối băng trĩ tà đạo: "Bản lai ngã môn thị quá lai đề tỉnh nhĩ môn, mỗi phùng nguyệt sơ nguyệt mạt hạ vũ đích thì hậu, phụ cận hải vực lí đích quỷ diện ngư hội phi đáo lục địa thượng lai bộ thực, tưởng nhượng nhĩ môn tiểu tâm nhất điểm, hiện tại khán lai một tất yếu liễu."
 
 	Băng trĩ tà vi vi nhất tiếu: "Ngã đô thuyết quá liễu, ngã môn hữu năng lực ứng phó tự kỷ ngộ đáo đích khốn nan, bất quá hoàn thị tạ tạ nhĩ môn."
 
 	Ngải tư tiều liễu nhất hội nhi, vấn đạo: "Phí luân, ngã môn hoàn hồi khứ mạ? Yếu bất hoàn thị hòa tha môn nhất khởi khứ ba, khán tha môn dạng tử tự hồ chân đích năng đả bại na chích quái vật ni, ngã tưởng khứ tiều tiều."
 
 	Phí luân nhưng thị hữu ta hại phạ, tha dĩ tiền thân nhãn kiến đáo quá na chích quái vật, nhi thả hoàn chiến đấu quá, tha đối tha quái vật đích lực lượng tái thanh sở bất quá liễu, thôn tử lí đầu tối hảo đích kỷ cá hộ vệ đô tử tại na quái vật thủ hạ.
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Phóng tâm ba, ngã hội bảo hộ nhĩ môn đích." Nhược hoán tố dĩ tiền, giá dạng đích thoại tha tuyệt kế thuyết bất xuất lai, đãn hiện tại. . . Tuy nhiên tha đối na chích quái vật đích lực lượng hữu đa cường tịnh  bất tri Đạo, đãn tái cường hựu năng cường đáo na lí khứ, tha hữu tín tâm năng đối  phó.
 
 	" nhĩ bảo hộ ngã môn?" phí luân khán trước nhãn tiền đích tiểu hỏa  tử, tuy nhiên  tại thôn tử  lí tu  phục ma pháp trận đích thì hậu, tha dã cảm giác đáo giá bạch  đầu phát đích tiểu hỏa tử tự hồ dã thị nhất  cá kinh nghiệm phong phú  đích ma pháp  sư,  đãn tịnh bất Thanh  sở cụ thể thực  lực  chẩm  ma  dạng.
 
 	Băng trĩ tà bất tái thuyết thoại,  chuyên  tâm đích khán  trước  ái  lị  ti  đích  chiến  đấu.
 
 	phí luân bạt  xuất chiến  đao đạo: "ngải tư, ngã môn dã gia nhập chiến đấu ba.  khán  tha  môn lưỡng  cá  đả  đắc  na ma khởi kình,  ngã  tâm  lí  dã Dương liễu."
 
 	" hảo." ngải  tư  bất  đẳng  phí luân, suất  tiên trùng  quá khứ, đồng  thì song thủ hợp Tế,  hoán  xuất liễu thủ hộ  ma  thú.
 
 	Ngải tư  đích  thủ  hộ  thị  nhất  điều  lục  sắc  hoàng  tu đích  điện  man, đối vu trung cấp  chiến  sĩ  lai  thuyết, năng  tương  thủ hộ đích chúc  tính  phụ trước  tại tự kỷ đích chiến khí  thượng  tiến  hành công  kích,  uy lực yếu gia cường bất thượng.  nhất chiến nhất ma,  nhất  địa  nhất không,  tại  chiến thuật thượng khả dĩ hình  thành  công thủ  hỗ  bổ, giá dạng  đích  đáp  phối  tại  dong  binh  chi trung  thập  phân  thường kiến.
 
 	 phí  luân đích  đáp  đáng tắc thị nhất chích  trực kính tứ mễ  đa đích  hạt  sắc nham thạch  cự quy. Nham thạch  cự quy  tịnh  bất thị  hải  dương ma thú,  tha sinh hoạt tại  sơn thạch  địa khu, thân thể hậu  trọng cao  đại, quy  xác tượng  ba la  biểu bì, hữu  hứa đa  nham thạch  tiêm lăng. giá chủng quy  xác thị  nham thạch  cự quy đích quy  giao dữ  nham thạch phấn  mạt hỗn hợp đích nham xác, bất  đãn ngạnh độ  thập phân kiên ngạnh, nhi thả thành niên  đích nham thạch  cự quy  quy xác khả  hậu đạt  bán mễ,  nhậm nhĩ nã đại Thiết chùy tại  tha thân thượng  xao cá kỷ  thiên kỷ dạ  dã xao  bất toái.
 
 	điện  man tịnh  bất toán thập  ma,  tại  hải dương lí  thì thường  năng  kiến  đáo, băng trĩ  tà  hòa ái  lị ti tại thủy vân chi giản thì, thủy vân  vụ lí  dã hữu Biến  chủng đích Thâm  thủy điện man. đãn nham thạch cự quy khước thị  nhất chích thiếu  kiến đích  gia  hỏa, tuy nhiên tha  chích bất Quá chúc vu đại chúng  giai tằng đích tứ  giai ma  thú,  đãn  tha đích phòng  hộ lực liên Nhất Bàn  đích địa tẩu  long  đô nại hà  bất  liễu tha. tha  thiện trường thủy  thổ  song hệ  ma pháp, nhi  thả  thiên  sinh cụ  hữu bả thủy thổ  song Nguyên tố  hỗn hợp  đích năng lực,  khả dĩ  thi triển  xuất hỗn hợp  ma pháp.
 
 	Băng trĩ tà  hựu  khán  liễu Nhất Hội nhi, diêu  liễu diêu  đầu: "Ái lị  ti biến Đắc  bỉ dĩ tiền  tự mãn liễu."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	đệ lục bách  nhất thập  thất chương  sơn cước hạ ( cải )
 
 	canh  tân thì gian 2011-5-20 20:08:26 tự sổ: 2146
 
 	quỷ diện  hồ điệp đích  dạng tử  nhất  điểm dã  bất tượng ngư, biệt thuyết  tượng  ngư  giản trực  hòa ngư ai  bất trước bán điểm  quan hệ, phản nhi  như  quả bất khán  tha đích hồ  điệp  sí bàng đích  thoại, đảo  hữu kỷ cá  tượng thị biên  bức đích dạng  tử.
 
 	Tha đích  điệp dực tịnh  bất thị chân  đích điệp  dực, chích thị  tượng hồ  điệp  đích nhất  chủng ngư kỳ, Chỉnh thể trình kim hoàng sắc, thượng hữu hắc sắc  đích ban văn, thân Thể chỉnh Thể  trình hắc hôi sắc, bối  bộ trung  gian hữu nhất đạo bạch sắc ban văn, phúc  bộ kỷ đạo kim sắc Đích văn  lộ đôi tại  nhất  khởi,  khán thượng khứ tượng  nhất trương tại quỷ  dị vi tiếu  đích  nhân  loại diện khổng, sở dĩ tài hữu liễu  quỷ diện ngư, hựu hoặc thị quỷ  diện  hồ  điệp  đích xưng hô.
 
 	Quỷ diện  hồ điệp thiện Trường  độc tố hòa  thủy kỹ công kích, tha đích độc  tố tịnh  một hữu cố định đặc tính, nhi thị dữ sở cật độc  vật  đích  độc tính hữu quan, thông thường  đô thị kỷ chủng độc tố tống hợp  nhi thành.  bất  cận như Thử Tha đích Thủy kỹ Ma pháp dã  ngận lệ hại,  tuy nhiên giản đơn, chiêu thức tịnh bất  phồn  đa, đãn sát thương Lực  khả bất tiểu.
 
 	Phanh phanh phanh phanh. . . nhất ba ba đạm lam  sắc  đích  ma  pháp  ba vận tại quỷ diện hồ điệp thân  tiền trán khai,  xạ xuất lai đích thủy tiến tạp tại  địa  thượng, nhất  đả  tựu thị nhất  cá khanh. ái lị ti toàn thần quán chú đích  trành  trước  na ta phi trì nhi lai đích  ma pháp tả  tị  hữu  thiểm, nhất đãn trảo  đáo  không khích Tựu  hào bất  do  dự  đích  khiêu  khởi, dụng  thủ  trung đích đoản đao tiến  hành công  kích. tuy nhiên tha thân thượng đích hắc long  lân  giáp  khả dĩ nhượng tha vô thị giá dạng thủy ma pháp đích công kích,  đãn  thị tha yếu đoán luyện đích,  tựu thị tại một hữu hắc long lân giáp đích  tình huống hạ, tự kỷ đích năng lực.
 
 	 công kích ái lị ti hòa hưu linh đốn  đích ma thú viễn bất thị chích  hữu quỷ diện hồ điệp, viêm phong, sử  lai  mẫu, hung oa đẳng đẳng,  kinh quá  tha  môn  thân biên thì, đô phát động liễu công kích.
 
 	Viêm phong bỉ thành nhân đích quyền đầu lược đại nhất quyển liễu, nhan sắc trình hồng để hắc văn sắc, như tha đích danh tự nhất dạng, thiện trường hỏa diễm ma pháp công kích. Hung oa tắc hữu ma  bàn đại tiểu, bối thượng trường hữu hứa đa tử sắc đích  độc tuyến, tha môn  hành  động  trì  hoãn,  đãn phát động công  kích  thì  khước cực vi tấn  tốc, dữ tiểu ma  kê nhất  dạng, dĩ sử lai mẫu hòa kỳ  tha côn trùng vi thực.
 
 	Băng trĩ Tà  tồn  tại  đích  thụ  thượng, hiện tại đích  quái  vật  quần  việt lai  việt đại, bỉ chi tiền đích quy mô đại liễu lưỡng bội bất chỉ.  tha kết liễu tằng  băng  bích hộ Trước tự kỷ, tâm  tưởng: "Giá ma đa ma thú, chích phạ hoàn hội  một  hoàn  một  liễu  đích  lai. Tha  môn  lưỡng  cá khủng phạ kiên trì bất liễu đa cửu, vưu  kỳ thị  hưu  linh đốn, tha tuy nhiên  thị cao cấp đích hoàng bào ma  pháp  sư, đãn tha vô chúc Tính  đích  ma pháp kỹ năng tiêu háo ma lực  thái đại. tái gia thượng tha một hữu ái lị ti na dạng đích hộ giáp, ma pháp thượng hựu công hựu phòng, Chi trì bất liễu đa cửu."
 
 	Hưu linh đốn kỷ thứ lượng tử loạn xạ chi hậu, dĩ hữu ta  khí suyễn,  tha kiến Ái Lị Ti đông thoan tây khiêu, hảm đạo: "ái lị ti,  biệt  thái  bào  viễn  liễu,  đáo ngã tiền diện lai."
 
 	Dã bất tri đạo ái lị ti thị  một thính đáo, hoàn thị bất  lý  hội,  nhưng tại tự cố tự đích vong ngã  chiến  đấu.
 
 	Hưu linh  đốn  liên  hảm  liễu  kỷ  thanh, kiến tha bất hồi  đáp, hữu  ta  khí  úc, pháp trượng huy động  gian,  nhất  đạo  ma trùng sát tương nhất chích sơn  lang  kích  sát, hồi đầu gian, kiến nhất  diện quỷ diện hồ điệp thi  xuất đích thủy chi bích hướng tha tập lai.
 
 	Thủy chi bích lai tốc giác mạn, hưu linh đốn bất tưởng lãng phí ma lực đáng hạ giá chiêu ma pháp,  tiện vũ khởi đằng không trừu thân tị  thối, na tri ái  lị ti Dã phanh xảo hướng giá biên  thiểm  lai, lưỡng nhân đốn thì chàng cá mãn hoài. hưu linh  đốn bất đãn một hữu đóa quá ma pháp, phản  nhi bị thủy chi bích chính hảo kích trung, đăng thì bả  tha  lưỡng nhân chấn phi ngũ  lục  mễ.
 
 	"A,  thống  thống  thống  thống  thống. . ." hưu linh đốn ô trước hạ ba, nha xỉ soa điểm đô cấp ái lị ti chàng Toái liễu.
 
 	Ái lị ti dã nhu trước não đầu ba  khởi lai, một hảo khí đạo: "Nhĩ can ma a, một trường nhãn tình ma?"
 
 	"Nhĩ. . ." hưu linh  đốn cương yếu  phát nộ, đãn chu vi tình huống thái khẩn trương, mang khứ Ứng phó nhất oa phong phốc thượng lai đích ma thú, chủy lí nộ đạo: "Chẩm  ma cảo đích nhĩ,  đổng  bất  đổng  phối hợp a. Ngã thị cá ma pháp  sư  ai,  nhĩ ứng cai trạm đáo ngã phụ cận lai  hỗ  công  hỗ phòng,  na hữu tượng  nhĩ  giá  dạng  tự  kỷ  đả tự Kỷ đích."
 
 	" yếu nhĩ quản." ái lị ti  đao  tiến  hỗ  hoán  dã  tiệm  tiệm  thục luyện, đãn chủy lí ngột tự thuyết cá bất đình: "Minh minh thị  nhĩ  chàng  đáo ngã Đích,  hoàn  phản  quá  lai lại  ngã, khuy nhĩ hoàn thị cá nam nhân  ni.  tiểu nam nhân!"
 
 	"Ngã tiểu  nam  nhân?" hưu linh đốn khí cấp,  hanh  liễu nhất  thanh: "Lại đắc lý nhĩ, ngã hảo Dã bất hòa nữ đấu."
 
 	Ái lị ti bất cam kỳ nhược: "Thiết, ngã mỹ nữ bất nhã cầm thú."
 
 	"Nhĩ thuyết thùy cầm thú?"
 
 	" nhĩ, nhĩ, ngã thuyết  đích  tựu  thị nhĩ. tử sắc  lang, tử cầm thú!"
 
 	Hưu linh đốn phản thần tương ki: "Yếu thân tài một thân  tài, hữu kiểm đản một kiểm đản,  tựu  nhĩ  hoàn  tự xưng Mỹ Nữ, mỹ hầu hoàn soa bất đa."
 
 	" nhĩ. . . Nhĩ. . ." Ái lị ti khí đắc oa oa đại khiếu, ma thú dã bất sát  liễu, khiêu đáo hưu linh đốn thân thượng tựu khứ chủy tha.
 
 	Băng trĩ  tà tồn tại thụ thượng nam nam đạo: "Tha môn chẩm ma đả khởi lai liễu?"
 
 	Giá thì, phí luân hòa  ngải  tư mạo vũ bào lai liễu.
 
 	Băng trĩ tà giác Đắc cơ quái, khiêu hạ lai  vấn đạo: "Nhĩ môn Chẩm  ma hựu hồi lai liễu?"
 
 	"Ngã môn thị tưởng lai cáo tố nhĩ môn. . ."  ngải tư mạt liễu nhất bả kiểm thượng đích thủy, phát hiện ái lị ti Hòa hưu  linh đốn dĩ kinh  tại quái Vật  quần lí đả khởi lai liễu, tiên thị nhất kinh, nhiên hậu thán liễu nhất  thanh đạo: "Ngã môn thị tưởng cáo tố  nhĩ  giá  cá  thì  kỳ hạ vũ, hải lí đích quỷ  diện  ngư  hội  phi  thượng  ngạn  bộ  thực,  tưởng  khuyến  nhĩ  môn  hạ  thứ  tái  lai, khả thị hoàn thị lai vãn liễu."
 
 	"Tạ tạ." băng Trĩ  tà chích Thuyết liễu giá ma Nhất cú, nhiên hậu hồi quá đầu kế tục quan chú hưu linh đốn hòa ái lị ti.
 
 	 bàng vãn,  vũ đình liễu, thụ diệp  thượng tàn lưu  đích vũ thủy bất Thì  đích tích  hạ lai, tích lạc tại Thụ hạ hưu  tức đích  nhân thân thượng.
 
 	Hưu  linh  đốn ninh liễu ninh thấp thấu liễu đích y phục, tưởng nhượng băng Trĩ tà dụng ma  pháp bang tha bả Thân thượng  hồng can,  khả thoại  đáo chủy biên hựu Yết hồi  khứ liễu, tha  tri đạo băng trĩ tà  bất hội  tố giá chủng  sự đích.
 
 	phí luân  thủ hạ bối  bao, cấp  chúng nhân  thượng liễu nhất  điểm dược,  ngải tư tắc Bả  tùy thân đích  tửu hồ cấp Đại gia  phân liễu điểm.  giá lí  tuy nhiên thị nam  phương, khả  tất cánh thị  sơ xuân thì tiết, hạ hoàn vũ phong nhất xuy, hoàn  thị quái  lãnh đích.
 
 	Hưu  linh đốn trọng tân tương  ma pháp  bào xuyên thượng: "Hoàn hảo na ta ma  thú đô  bất thị  ngận  cường,  tựu thị sổ lượng thái  đa liễu, bất quá hoàn hảo ngã môn trùng Xuất  lai liễu."
 
 	ái lị  ti lộng trước tự kỷ thấp  lâm lâm đích đầu phát,  tiếu đạo: "Yếu thị tái bất  đào xuất  lai,  nhĩ tựu yếu  tại quái vật quần lí đại  khiếu cứu  mệnh lạp."
 
 	Hưu linh đốn  đảo dã bất phủ nhận,  đãn ngận bất cao  hưng, cật liễu nhất ta Giải độc dược,  hựu khứ liệu lý thân thượng đích thương khẩu khứ liễu.
 
 	Ái  lị  ti vấn ngải tư, phí  luân đạo: "Nhĩ môn hồi lai thị đả toán hòa ngã môn nhất khởi khứ sơn thượng trảo na chích  ma thú mạ?"
 
 	"Bất bất, ngã khả bất tưởng khứ tống tử." ngải tư đạo
 
 	Phí luân điểm đầu: "Ngã đáp đáng thuyết đắc bất thác, nhĩ môn hoặc hứa hữu năng lực đối phó tha, ngã môn lưỡng chích hội liên luy nhĩ môn. hiện tại dĩ kinh đáo sơn cước hạ liễu, ngã môn tố hướng đạo đích nhậm vụ dĩ kinh hoàn thành liễu, thượng đáo giá tọa  sơn  đỉnh tựu  năng khán  đáo na gia hỏa đích sào huyệt, chúc nhĩ môn hảo vận, ngã môn cai hồi khứ liễu."
 
 	Phí luân tha  môn thuyết tẩu tựu tẩu liễu.
 
 	Mục tống tha môn  ly khứ,  ái lị ti khán liễu nhất hạ thiên sắc: " thiên  tựu  khoái  hắc liễu, ngã môn đích gia khẩn thượng khứ tài hành."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Thiên hắc dĩ hậu tựu bất  hảo  biện liễu, chiến đấu đích  thì hậu đối ngã môn bất  lợi  nha."
 
 	Ái lị ti đạo: "Một quan hệ, chiến đấu tổng bất hội đô thị hữu lợi đích. tượng thượng thứ ngã môn tại mê vụ sâm lâm, na ma bất lợi đích tình huống hạ, bất dã quá lai liễu mạ? tại nghịch cảnh trung tài hữu thành trường."
 
 	Hưu linh đốn thuyết đạo: "Hoặc hứa  nhĩ cai tưởng tưởng Bất  yếu thành trường đắc thái khoái."
 
 	"Thập ma ý tư?"
 
 	Hưu linh đốn đả lượng trước ái lị ti, tiếu liễu nhất tiếu: "Nhĩ yếu thị phát dục  đắc  thái khoái, băng trĩ tà khủng phạ một hữu na cá tự chế lực liễu, hắc hắc."
 
 	Ái lị ti  kiểm thượng nhất hồng: "Vô liêu."
 
 	. . .
 
 	( giác đắc một tả hảo, cải Liễu, vãn thượng hoàn hữu nhất chương . )
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ lục bách nhất thập bát chương quái hương ( cải )
 
 	Canh tân thì gian 2011-5-23 19:15:33 tự sổ: 2912
 
 	Hoặc Hứa thị thụ đáo sơn đỉnh na chích vị tri ma thú đích uy hiếp, tiến nhập đảo thượng đích tối cao phong Dĩ hậu, phụ cận đích ma thú biến đắc thiếu  liễu, nhất  lộ thượng một hữu thụ đáo thái đại đích uy hiếp,  một hoa  đa cửu tựu  khoái ba đáo sơn đỉnh liễu.
 
 	Giá thì chu vi phiêu lai liễu  nhất trận thanh hương.
 
 	Hưu linh đốn Đạo: "Nhĩ môn văn đáo Một hữu, chi tiền ngã văn đáo đích tựu thị giá chủng hương vị."
 
 	Hương vị  ngận đạm, khước ngận thanh sở.
 
 	Ái lị  ti văn Liễu văn,  đạo: " chân đích hữu nhất  cổ đạm, hảo cơ quái,  thị thập ma đông tây  tán phát xuất lai đích."
 
 	Băng trĩ tà dã giác đắc hữu ta cơ quái, hạ  quá  đại  vũ chi hậu, không khí trung  đại đa sổ đích thực bị, động vật đích khí vị đô hội bị  vũ thủy trùng  tẩy  điệu, khả giá chủng hương vị  khước y nhiên  ngận thanh sở.
 
 	"ngã môn trảo trảo ba."
 
 	Tam cá nhân  văn trước  hương vị  trảo  liễu nhất hội nhi, ngận khoái tại nhất xử một hữu thụ mộc đích  khai khoát thảo địa thượng trảo đáo liễu hương vị đích lai nguyên. hương vị cư  nhiên thị tòng Kỷ khối phẩn tiện lí thấu xuất lai  đích.
 
 	Ái lị ti hựu kinh hựu cơ, hựu thị hảo tiếu đạo: "Chân hữu ý tư, ngã  hiện Tại  tài tri đạo  nguyên lai thế  giới thượng đích phẩn tiện dã hữu hương đích."
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Giá một hữu thập ma hảo cơ quái Đích,  đối nhân loại xú đích đông tây đối biệt đích sinh vật khả năng thị hương đích,  tương phản dã thị  nhất  dạng. thế giới chi  đại  vô cơ bất hữu, nhĩ bất yếu thái đại kinh tiểu quái liễu."
 
 	 ái lị ti tưởng tưởng, giác đắc dã hữu đạo lý, Thảo yếm đích thương dăng tựu hỉ hoan xú tiện tiện.
 
 	Băng trĩ tà trảo lai nhất căn thụ  chi, xả điệu diệp tử hậu bạt liễu bạt  na  kỷ  khối phẩn tiện.
 
 	Phẩn tiện ngận đại, mỗi nhất đoàn túc hữu lưỡng tam mễ Đích trực  kính, nhan sắc  trình hạt hoàng sắc hoàn đái điểm lục sắc, thử  thì bị đại vũ tẩm thấu trùng tán liễu bất thiếu, dĩ thành liễu nhất oa hi Thang.
 
 	Ái lị ti trứu trước mi đầu  đạo: "Di! sư phó nhĩ can thập ma nha, tựu toán tiện tiện thị hương đích, khả tha dã thị tiện Tiện nha, hữu thập ma hảo ngoạn  đích."
 
 	Hưu linh đốn dã tử Tế quan sát khởi na ta phẩn tiện lai, chủy lí đối ái lị ti thuyết đạo: "Na khả bất nhất định. nhĩ ký đắc tại luyện kim thuật sĩ chi hương mạ? nhĩ bất thị dã  dụng  biên  bức  đích  phẩn  tiện'Dạ minh sa' luyện quá kim ma, nhi thả'Dạ minh sa' hoàn khả dĩ luyện dược, thị ngận  hữu dụng đích."
 
 	Băng trĩ  tà bạt lộng trước thụ chi, tòng phẩn tiện lí thiêu Xuất liễu nhất ta toái cốt, thực vật đích  tiêm duy dĩ Cập hồng sắc tiểu khỏa lạp trạng đích đông tây.
 
 	"Di." hưu  linh đốn phát xuất liễu nhất thanh kinh cơ đích thanh  âm: "Nguyên lai  thị giá dạng."
 
 	Ái lị ti  dã  tồn hạ lai khứ nghiên  cứu na ta đại tiện,  vấn đạo: "Thập ma giá Dạng na dạng, minh tri đạo ngã bất Đổng  giá ta, năng  bất  năng thuyết thanh sở nhất điểm."
 
 	Hưu linh đốn chỉ trước phẩn tiện đạo: "Giá kỷ đoàn phẩn Tiện tịnh bất thị thiên nhiên tựu thị hương đích, khán kiến kỷ phiến một hữu tiêu hóa can tịnh  đích thảo diệp liễu mạ? hương vị tựu thị tha môn thấu xuất lai đích."
 
 	Ái lị ti thính đáo hữu thực vật bị cật liễu, tái bị lạp xuất Lai cư nhiên hoàn thị hương đích, bất do thập phân  hảo  cơ, vấn  đạo: "Giá thị thập ma Thực vật? thế giới thượng hoàn hữu giá dạng đích đông tây."
 
 	 băng trĩ  tà đạo: " giá  bất thị  thực vật, nhi thị nhất chủng ma thú đích thi thể, danh khiếu hải mạn đức đạo hương tiểu yêu."
 
 	"Ân."  hưu linh đốn điểm  đầu đạo: "Chi  tiền ngã cảm giác giá hương vị hữu ta quái, đãn tâm lí hựu  giác  đắc hữu ta thục tất. nguyên lai thị Bị ma thú cật tiến đỗ tử hựu lạp xuất lai, nhượng  tha đích hương vị hòa biệt đích khí vị hỗn tại nhất khởi phát sinh  liễu cải biến."
 
 	Ái lị ti  đạo: "Hải. . . hải Thập  ma  hương  tiểu yêu?"
 
 	"Hải mạn đức đạo hương tiểu yêu."
 
 	"ân ân." ái lị ti vấn đạo: "Giá cá hải mạn  đức đạo hương tiểu yêu thị  thập  ma  dạng a, thân Thượng hoàn trường liễu diệp tử, thị thực vật hệ mạ?"
 
 	Hưu linh đốn  đạo: "Tại 《 ma thú đồ giám 》 lí tha thị chúc vu  thực vật hệ, dạng tử hòa đạo thảo ngận tượng, chủ yếu sinh hoạt tại đại lục nam phương Đích nhiệt đái dữ á nhiệt đái địa khu. Cụ thể đích thuyết bất thái thanh sở, nhĩ  dĩ hậu hữu cơ hội khán đáo, hoặc giả Hồi khứ khán 《 ma thú Đồ giám 》 tựu  tri đạo liễu."
 
 	Ái lị ti  não  đại  lí  phù hiện xuất hải mạn đức đạo hương tiểu yêu đích mô dạng, đảo dã giác đắc hữu kỷ Phân ý  tư.
 
 	Băng trĩ tà tượng  thị tự ngôn tự ngữ đích thuyết liễu cú: "Cơ quái."
 
 	"Thập ma cơ quái a  sư phó, hữu thập ma cơ quái đích." ái lị ti vấn.
 
 	Băng  trĩ tà đạo: "Hảo tượng ngã môn yếu trảo đích vị tri ma thú thụ  liễu  thương, hoặc  giả sinh liễu bệnh."
 
 	"Di, Nhĩ  chẩm ma tri đạo." giá hạ hưu linh đốn dã cơ  liễu, tiều trước địa thượng đích phẩn tiện đạo: "Nhĩ thuyết giá tựu thị Na gia hỏa đích phẩn tiện?"
 
 	Băng trĩ tà  đạo: "Cực hữu khả năng. tượng giá ma nhất đại đôi phẩn tiện hiển nhiên bất thị nhất chích Tiểu ma thú lưu hạ đích,  nhất định thị cá đại gia hỏa,  giá  hòa  thôn  dân môn thuyết đích ngận tượng.  như quả thị kỳ tha đại  hình ma thú lưu hạ đích,  hữu điểm bất thái khả năng, nhĩ tưởng, tự tòng ngã môn thượng  liễu  giá  tối  cao  đích  sơn  phong dĩ lai, cơ bản  một ngộ đáo thập ma tượng dạng Đích ma thú, sơn thượng chân hoàn hữu giá  dạng  nhất chích đại ma Thú đích thoại,  ứng cai tảo bị  sát liễu hoặc  giả bị cản tẩu liễu."
 
 	hưu  linh đốn  thính băng  trĩ tà phân  tích  đắc  cực  hữu  đạo lý, liên liên điểm đầu.
 
 	Ái lị ti đạo: "Khả thị, nhĩ chẩm  ma tri đạo tha thụ thương hoặc  giả sinh bệnh liễu ni?"
 
 	"Giá  thị  nhĩ sư phó đích  thôi đoạn."  hưu  linh đốn thuyết: "Hải mạn đức đạo hương  tiểu  yêu  hữu  ngận cao đích dược dụng giới trị, tha bất đãn năng  trị liệu nội ngoại thương, hoàn hữu nhất định đích chỉ Thống cập  trị liệu  bệnh dịch đích  hiệu quả."
 
 	Băng trĩ tà dụng thụ chi bạt xuất na ta hồng sắc  đích tiểu Khỏa lạp đạo: "Nhi thả nhĩ  khán giá thị thập ma?"
 
 	Hưu linh đốn tử tế tiều liễu tiều: " giá cá. . . giá  cá  hảo tượng thị. . ."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "thị bối loa sam đích quả tử. Bối loa sam đích quả tử, quả hạch thị tác ma túy tề Đích thường  dụng phẩm, vưu  kỳ  tại nam phương  đích dong binh hòa y Viện lí Diện kinh  thường  dụng  đáo  bối loa  sam giải Tề. Tuy Nhiên  thế giới thượng mỗ ta ma thú dã chuyên dĩ mỗ ta đặc thù đích hoặc giả Hữu độc đích đông tây vi thực, đãn ngã tưởng tha canh hữu khả năng thị nhân vi thụ thương hoặc giả sinh bệnh tài cật giá ta đông tây, thuyết bất Định tha  lai đáo đích cá đảo thượng bá trước bất tẩu,  tịnh  bất thị ngẫu nhiên, tựu thị lai dưỡng thương dưỡng bệnh đích."
 
 	Ái lị ti tâm tưởng  giá tựu canh  bất đắc liễu, sơn  thượng  đích vị tri ma thú hữu thương hữu bệnh, thượng thả bả tiểu ma thôn, bả chỉnh cá thôn tử họa hại thành giá cá dạng Tử,  yếu  thị  một  thương một bệnh hoàn đắc liễu.
 
 	Băng trĩ tà phao hạ giảo thỉ côn trạm khởi lai thuyết: "Bất quá giá  ta đô  thị ngã  đích  cá nhân sai trắc,  cụ thể thị bất  thị giá dạng, ngã môn hoàn thị đáo sơn thượng tái thuyết ba. Hiện tại  thiên sắc dĩ kinh khoái hắc liễu,  bất  yếu  đà  thái trường thì gian, ngã hoàn tưởng năng tại kim thiên vãn thượng  cản hồi thôn tử hưu tức ni."
 
 	"Ân."
 
 	Tam nhân tái thứ thượng lộ, đại ước thập lai phân chung tựu ba đáo liễu sơn  đỉnh.
 
 	Sơn đỉnh ngận đại,  hữu thụ lâm,  hoàn hữu nhất phiến khai  khoát địa, phụ cận hữu ngận  đa tiều thạch, hữu đại hữu tiểu, hữu cao hữu đê, kỳ trung  hữu  nhất  khối ngận cao đại  đích  tiều thạch khối, như sơn thượng chi  sơn. tiều thạch sơn  diện sơn bối uyên,  hạ hữu nhất cá ngận khai khoát đích đại Động, động khẩu khoan cao ước hữu nhị thập dư mễ, giá ứng cai tựu thị thôn tử lí nhân sở thuyết vị tri ma thú đích sào huyệt liễu.
 
 	Động khẩu tuy nhiên khoan  đại, đãn hiện tại thiên Sắc dĩ Ám, tái gia thượng động  ngạch tiều thạch  tiền  đột, già  tế liễu quang tuyến, khán bất thanh động hữu đa thâm, chích năng khán đáo hắc tất tất đích nhất phiến. Bất quá tưởng  lai động huyệt dã Bất hội ngận thâm, nhân vi tiều thạch sơn đích bối hậu tựu thị tuyệt bích, thị tiểu ma đảo đích nhất  cá hải loan.
 
 	Đáo liễu giá lí, Hải mạn đức đạo hương tiểu yêu đích hương vị tựu canh gia  nùng liễu, hiển  nhiên phụ cận hữu  ngận đa vị tri ma thú lưu hạ đích phẩn tiện. tam nhân miêu tại Thụ lâm gian, dã một  hữu  khinh  dịch  thượng tiền, nhi thị tiên thương lượng liễu  nhất trận.
 
 	Hưu linh đốn nhất biên  cật  trước trích đích quả  tử,  nhất  biên  vấn đạo: "Uy, tiểu lão đầu, nhĩ hữu thập ma đối phó giá tri ma Thú đích biện pháp?"
 
 	Tiểu lão đầu đương nhiên  thị chỉ băng trĩ  tà  liễu, băng trĩ tà bạch đầu phát, tái gia thượng công vu tâm kế,  tựu tượng nhất cá quỷ trá giảo hoạt đích lão đầu, tựu nhất thì hưng khởi, cương cương cấp liễu khởi liễu giá cá ngoại hào.
 
 	Ái lị ti  ngận bất mãn ý tha  giá  dạng xưng hô tự kỷ  đích sư phó, chủy liễu tha  nhất  hạ.
 
 	Băng  trĩ tà khước một chẩm ma tại ý,  nhi thị khán hướng ái Lị ti Vấn Đạo: "Nhĩ  hữu  thập ma biện  pháp?"
 
 	"Ngã? ngã. . ." ái  lị ti tưởng liễu nhất hạ, khán liễu chu vi hoàn cảnh thuyết đạo: "Tiền diện đích không địa ngận đại, yếu vi công nhất chích ma thú ngận phương tiện. bất quá thôn tử lí nhân thuyết Quá tha ngận cự đại hoàn hội phi, tại khai khoát địa thượng hòa  tha chiến đấu ngã môn khả Năng hội  ngận  cật khuy. bả  tha dẫn xuất lai, đóa tại thụ lâm  lí dữ tha đả du kích khả năng  hội canh hảo. nhi thả tha hội phi, viễn  cự ly đích ma pháp hòa cung tiến công kích hội thành vi chủ yếu đích tiến công thủ đoạn, hữu thụ lâm tố yểm hộ, hội canh hữu an toàn cảm."
 
 	Hưu linh đốn diêu đầu đạo: "Đóa tại thụ lâm lí ngã khán dã bất thái hảo, giá chích ma pháp thiện trường thập ma bất thiện trường thập ma, ngã môn bất thị ngận thanh sở, cận  cận thị tòng thôn dân hòa phí luân, ngải tư khẩu trung liễu giải đáo  đích nhất Ta tình huống. tuy nhiên  chi tiền  cương  cương hạ quá vũ bất cửu, đãn thị na chích ma thú như quả hội tung hỏa, ngã môn đóa tiến thụ lâm, phản nhi hội hãm nhập bất lợi đích khốn cảnh. tái thuyết giá phiến thụ lâm dã bất thị  ngận  đại, tịnh bất dữ sơn hạ đích đại phiến sâm lâm tương liên, nhi vị tri ma thú đích thân thể cự đại, ngã tưởng Tha ứng cai hữu năng lực khinh dịch sạn bình nhất phiến tiểu thụ lâm. hoàn hữu nhất điểm, vạn  nhất thụ lâm lí yếu  thị hữu thập ma kỳ tha  ma thú Tại  ngã môn đóa  tị  đích thì hậu bị nhã đáo, na tựu canh ma phiền liễu.  cận quản  phụ cận đích ma  thú biến thiếu liễu, giá cá  khả năng tính bất đại, Đãn dã bất thị hoàn toàn một hữu khả năng."
 
 	Ái lị ti kiến hưu linh đốn khảo lự đắc canh chu đáo, áp quá liễu tự kỷ, hữu điểm bất cao hưng, đạo: "na nhĩ thuyết chẩm ma biện?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Ngã tưởng, giá chích ma thú thể hình cự đại, ngã môn can thúy đổ tại động khẩu đả tha. nhượng tha thể hình bàng đại đích ưu  thế, hòa năng phi đích đặc trường hoàn toàn phát huy bất xuất lai."
 
 	Ái lị ti hòa băng trĩ tà tâm trung nhị nhân vi chi nhất động, giá đảo thị nhất cá  ngận  bất thác đích tưởng pháp, bất đãn dương trường tị  đoản, hoàn hạn chế liễu đối phương đích ưu thế.
 
 	Băng trĩ tà khán hướng na tọa tiều thạch sơn, giá sơn thể pha vi bàng đại, nhị thập lai mễ khoan đích sơn động cận  cận chiêm liễu sơn  thể đích thập phân chi nhất bất đáo,  thả sơn thể thượng đích  tiều thạch, nham thạch hỗ tương bàn kết  tại nhất khởi thập phân kết thực, yếu năng bả vị tri  ma  thú  khốn  tại sơn Động lí đả, xác thực thị cá tái hảo bất quá đích tuyển trạch.
 
 	Ái Lị  ti tối  cận hữu  ta kiêu  ngạo, đãn thị đối biệt nhân đề xuất canh Hảo đích biện pháp,  hoàn thị ngận bội phục đích, bất do  vấn  đạo: "Năng  biện đáo mạ?  sơn  động giá Ma đại, Ngã môn lưỡng cá năng đổ trụ động khẩu mạ? ngã sư phó  đương nhiên một  vấn  đề, đãn ngã tưởng tha khả năng Bất thái hội xuất thủ ba."
 
 	Hưu linh đốn trầm ngâm phiến khắc, một  tái thuyết thoại. giá đích xác thị cá nan điểm,  như quả bất năng bả vị tri ma thú bức tại động nội, giá cá chiến thuật dã tựu một biện pháp hoàn thành. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện