&lt;B&gt;Chương 727 : &lt;BB&gt; 	Vương mộ
 
 	Tới buổi chiều, khảo cổ đội thành viên đào móc độ nhanh hơn rất nhiều, đại lượng hóa đá như bị đào móc đi ra, số lượng nhiều được nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Những lão sư kia thấy được mặt đất trên bày đặt chi chít màu xám trắng tượng đá ứa ra hàn ý, tâm lí đầu đều rút lui có trật tự.
 
 	Hoàng gia đạo sư mang người tại một khối khoát trên mặt đất bố trí khởi(dậy) lớn hơn ma pháp trận, chuẩn bị dùng để lượng lớn làm cho này chút ít hóa đá tượng giải trừ hóa đá, nghĩ tới có lẽ còn có người còn sống.
 
 	Băng Trĩ Tà ngồi xổm một khối hóa đá tượng trên, trong lòng thầm nghĩ: "Rốt cuộc là cái gì có mạnh như vậy năng lực đem như vậy nhiều người đều hóa đá? Bị hóa đá ma thú trong cũng có không thiếu năng lực cường đại gia hỏa. Là mấy cái này cây sao? Có thể là chúng ta tại cây dưới ở lâu như vậy, cũng không gặp có việc. Vẫn là dưới đất vài thứ kia? Thông qua hắc thạch đầu thấy được dưới đất không gian không có khả năng cùng anh hùng vương mộ không quan hệ, nơi này bố trí hết thảy hiển nhiên đều cùng cái này mộ có quan hệ, như thế hóa đá có phải hay không là bảo hộ này tòa mộ cơ quan? Chính là nếu là như vậy. . . Tại sao vậy chứ? Nói không thông a."
 
 	"Uy Ni Áo, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, đi tới hỗ trợ a."
 
 	"Nga."Băng Trĩ Tà nhanh chóng chạy tới.
 
 	Người binh lính kia nâng lên một pho tượng hóa đá tượng: "Giúp ta cùng một chỗ đặt lên đi, cẩn thận một chút."
 
 	Băng Trĩ Tà ôm tượng đá bả vai, nhìn xem cái này tượng đá bộ dáng lập tức sửng sốt, cái này thạch tượng ko phải người khác, chính là thiết màn tiểu đội dẫn đầu hỏa điểu!
 
 	Binh lính tại hạ diện thúc giục: "Thất thần làm gì, nhanh nâng nha."
 
 	Băng Trĩ Tà cùng hắn đem tượng đá nâng đi lên, nhìn kỹ, xác thực là hỏa điểu không thể nghi ngờ. Băng Trĩ Tà tâm lí đầu không nhịn được kinh nghi: "Đêm hôm đó hỏa điểu bọn họ cùng ta phân biệt chẳng qua vài giờ, như thế nào 1 cái liền bị chôn ở 20 mét sâu bùn đất trong?"Nhìn hỏa điểu biểu cảm, cau mày, ánh mắt trong lộ ra kinh dị, có thể làm cho hắn 1ù xuất(ra) vẻ mặt như thế, lúc ấy nhất định bị phi thường đột nhiên biến cố.
 
 	"Rốt cuộc là cái gì? Cái gì có thể khiến(cho) hắn kinh ngạc như vậy?"Băng Trĩ Tà trong đầu nghĩ: "Luận thực lực, hỏa điểu thực lực liền tính(cho dù) không so ta cường, cũng so với ta không kém là bao nhiêu. Hai năm này tại tửu quán cũng nghe đến ko ít về hắn nghe đồn, đều nói hắn trở nên mạnh mẽ ko ít. Huống chi bọn họ thiết màn tiểu đội năm người, mỗi một cái cũng không phải nhược tay, bọn họ đội trưởng như thế nào đột nhiên liền bị hóa đá?"
 
 	Kế tiếp khai quật tượng đá trong quả nhiên hiện thiết màn tiểu đội còn lại 4 gã thành viên, tiếp theo lại thấy được 'Thần chi ý chỉ ' Lôi Ân, Ba Đức bọn họ.
 
 	Băng Trĩ Tà chảy xuống mồ hôi lạnh, 2 cái s cấp lính đánh thuê đoàn tiểu đội cư nhiên bị diệt sạch! Hơn nữa diện mục vẻ mặt mặc dù có chút sai biệt, nhưng đều bị vây kinh hãi bên trong. Không chỉ có như thế, không chỉ là bọn họ, tuyệt phần lớn hóa đá pho tượng đều xử(chỗ) tại loại này kinh khủng bên trong, có người biểu cảm thậm chí không dám tưởng tượng đây là người có thể 1ù đi ra biểu cảm.
 
 	Cũng may bọn họ hóa đá tượng đều không nhận đến cái gì hư hao, chẳng qua này trong đó cũng không hiện hữu Lôi Ti Lị tượng đá.
 
 	Băng Trĩ Tà âm thầm lo lắng, Gia Nhĩ Ngõa Tư không khỏi quá thác đại, nơi này nguy hiểm tuyệt đối ra hắn tưởng tượng ở ngoài. Băng Trĩ Tà có chút tưởng(nghĩ) khuyên bọn họ ly khai, có thể lại không biết nói như thế nào, bản thân bây giờ thân phận, nói ra bọn họ sợ rằng cũng sẽ không tin. Đương nhiên loại này tưởng(nghĩ) khuyên bọn họ cách nghĩ vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng niệm, hơn nữa bọn họ nếu mà ly khai, cái này mộ đào liền được(phải) đình chỉ, Băng Trĩ Tà cũng rất muốn biết anh hùng vương mộ trong có cái gì? Nói không chắc năm đó anh hùng vương Tát Cách cũng nhận được một khối Long linh, cũng đem nó giấu ở bản thân mộ trong.
 
 	Đào móc độ ra mọi người tưởng tượng, dọc theo trước hố 1 cái đào được hơn 30 m, phạm vi cũng khuếch đại ko ít. Hàng trăm hóa đá như bị đào lên, trong đó phần lớn là nhân loại hóa đá tượng, ma thú so sánh với muốn thiếu ko ít. Mà càng hướng xuống đào rễ cây cũng càng nhiều, rất nhiều hóa đá tượng đều bị rễ cây bao quanh bọc, có đã bị rễ cây cấp vặn gãy.
 
 	Bốn giờ chiều, hố lại bị đào thâm vài mét, chẳng qua đào lên tượng đá càng ngày càng ít, càng nhiều là rễ cây.
 
 	"Đã đào chấm dứt đi."Bội Cơ lão sư tại hố trong nhìn đến phía trên, xuống chút nữa đã nhìn không tới cái gì thổ nhưỡng, lòng bàn chân dưới cơ hồ là một bức tường giống nhau rễ cây.
 
 	Mỗ binh lính bới cái bào dưới đất rễ cây, thở hào hển lắc đầu nói: "Phía dưới không có tượng đá, lại muốn đào chỉ có thể ngang đào, chẳng qua nên nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Lần này giữa trưa bọn họ chuyển lưu nghỉ ngơi chuyển lưu đào, đã mệt mỏi cực kì, liền Băng Trĩ Tà cũng cảm giác ăn không tiêu, thật lâu chưa làm qua nặng như vậy điểm thể lực sống.
 
 	Người ra mặt hô: "Toàn thể nghỉ ngơi đi."
 
 	Hố trong người ào ào bò lên. Hoàng gia đạo sư nói: "Đây vẫn chỉ là 1 cái địa phương, cái khác xới đất dưới nên cũng có thật nhiều tượng đá. Mấy ngày này chúng ta liền đem dưới đất tượng đá toàn bộ đào ra, bất luận là đã chết hay là còn sống, chúng ta đều phải đưa bọn họ đào ra, khiến bọn họ có thể nghỉ ngơi."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng tại hố trong, hắn đang chuẩn bị leo lên đào lên sườn dốc đi lên, chợt thấy dưới chân rễ cây trong giống như có cái gì đồ vật. Hắn bám bám rễ cây, bám bất động, tiện lấy cái xẻng đem chung quanh thổ cùng rễ cây toàn bộ đào mở, dần dần 1 cái hình tròn đầy gì đó 1ù đi ra.
 
 	Băng Trĩ Tà lấy tay mo mo, cái này đồ vật là bằng đá, lộ ra thạch đầu cảm giác mát mẻ, phía trên thoa một tầng ám sắc kim đen kịt. Hắn ngay từ đầu tưởng cái gì đồ cổ văn vật, có thể càng làm chung quanh rễ cây đào mở một ít hiện, cái này đồ vật so với hắn tưởng tượng muốn đại.
 
 	Lúc này phụ cận người cũng chú ý tới cái này đồ vật, đối chung quanh người hô: "Có mới hiện, bả(nắm) nơi này đào mở nhìn."
 
 	Đến rất nhiều người đến đào rễ cây, theo vượt đào vượt khai mở, rễ cây trong quấn lấy gì đó cũng từ từ 1ù đi ra. Cái này đồ vật tròn tròn địa, đầy, có hơn ba thước đại, nhìn qua tượng 1 cái rất lớn tỏi hình dạng.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được cái này 'Tỏi 'Trong lòng tức thì khẽ động: "Đây không phải nào đó chút ít kiến trúc(xây) tháp chuông một loại hình thức sao?"Hắn đệ nhất trực giác liền là đào được anh hùng vương mộ.
 
 	Cùng hắn có đồng dạng cách nghĩ người không phải số ít, lập tức hố trong đại biểu âm thanh quát lên, nói đào được mộ.
 
 	Đã leo đến mặt đất người ào ào đều chạy về đến, Gia Nhĩ Ngõa Tư nghe được đào được vương mộ, mang người vội vàng liền chạy đến, thấy được cái này tháp chuông, vừa nhìn về phía chung quanh lão sư.
 
 	Những lão sư kia cẩn thận nhìn đến màu vàng lợt tháp chuông, nói: "Này thuộc về kiến trúc(xây) phía trên một bộ phận, phải là kiến trúc(xây) trên tháp chuông, xem ra chúng ta liền đứng ở anh hùng vương mộ bên trên!"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư tức thì hăng hái, hắn tức giận mở to hai mắt, mắt trong đều là hưng phấn sáng rọi, đối người bên cạnh hô: "Bả(nắm) tất cả mọi người cũng gọi đến, dọc theo nơi này đến dưới đào!"
 
 	Bên cạnh binh lính nói: "Tướng quân, không phải nói nghỉ ngơi sao? Chúng ta đào đã lâu rồi, mệt chết đi. . ."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư túm bắt lấy hắn áo giáp nói: "Ta khiến ngươi gọi đến đào, đừng quên chúng ta tới đây trong dự tính ban đầu là cái gì!"
 
 	Binh lính đành phải gọi tới mọi người bắt đầu đào móc. So với bùn đất đến, mấy cái này cứng cỏi rễ cây càng khó đào, những kia to mọng rễ cây có so thùng nước còn thô, có đôi khi vài cái xẻng đi xuống đều đào không ngừng.
 
 	Chẳng qua nhiêu là như thế này, tại Gia Nhĩ Ngõa Tư đốc xúc dưới, chắc chắn rễ cây tường vẫn là cấp đào mở, cùng đoán trước một dạng, màu vàng tháp chuông quả nhiên là kiến trúc(xây) một bộ phận, càng nhiều bộ phận tất cả đều bị rễ cây bên trong.
 
 	Lão sư nhìn đến tình cảnh trước mắt nói: "Chẳng lẽ trước chúng ta thăm dò không đến anh hùng vương mộ vị trí cụ thể, nguyên lai nó toàn bộ đều bị rễ cây cấp vững chắc bao lấy!"
 
 	"Như vậy lăng mộ ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, quá thần kỳ. Thật khó tưởng tượng anh hùng vương Tát Cách hội(sẽ) mấy cái này sắp đặt bản thân lăng mộ."
 
 	"Xem ra phía trên mấy cái này cây quả nhiên là đặc biệt bố trí, chúng nó xếp thành 1 cái khối lập thể hình dạng, chính là vì lợi dụng rễ cây bả(nắm) vương mộ bao lấy."
 
 	Mọi người tất cả thật cao hứng, dường như bả(nắm) hóa đá sự đem quên đi.
 
 	Bọn lính một mực đào được chạng vạng ăn cơm, bụng đói kêu vang bọn họ đã sớm đói bụng lắm.
 
 	"Oa, đêm nay bữa tối rất tốt a, so mấy ngày hôm trước tốt hơn nhiều."1 đệ tử không thể chờ đợi được ăn.
 
 	Bên cạnh Gia Nhĩ Ngõa Tư cười nói: "Ta biết rõ mọi người hôm nay đều mệt muốn chết rồi , cho nên khiến(cho) nấu cơm binh lính cấp đoàn người thêm cơm, mọi người nhất định phải ăn no mới được. Chúng ta mang đến đồ ăn vật tư còn rất đầy đủ, dù quản yên tâm ăn được, ha ha ha."
 
 	Cáp Lợi cười nói: "Tướng quân, xem ra đào được mộ, ngươi thật cao hứng a."
 
 	"Ngươi không cao hứng sao?"Gia Nhĩ Ngõa Tư hỏi lại, nói: "Mọi người ai mất hứng, chúng ta mục đích tới nơi này chính là vì đào anh hùng vương mộ, vốn tưởng rằng còn muốn vài ngày mới có thể đào ra vương mộ, không nghĩ tới hôm nay liền đi tìm."
 
 	Cáp Lợi nói: "Đúng vậy, mấy cái này may mà có mấy cái này người đá, khiến chúng ta nhanh hơn đào móc tiến độ."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Ngươi cũng đừng quá khó qua, mấy cái này người cùng chúng ta không có quan hệ gì, chúng ta có thể mang bọn họ cứu ra liền cứu ra, cứu không được cũng cùng chúng ta không quan hệ."
 
 	Cáp Lợi cười nói: "Mấy cái này bị hóa đá người ta 1 cái cũng không nhận ra, ta tại sao phải khổ sở?"
 
 	Lúc này, hoàng gia đạo sư mang người quay về.
 
 	Bội Cơ hỏi: "Đạo sư, ma pháp trận bố trí xong?"
 
 	Hoàng gia đạo sư lắc đầu: "Còn có cuối cùng một bộ phận không có hoàn thành. Bố trí như vậy 1 cái đại ma pháp trận là yêu cầu chút thời gian, trong chốc lát trận bố trí tốt, đã kêu người bả(nắm) hóa đá tượng mang tới đi, ưu tiên xử lý những kia tương đối đầy đủ. Ta nghĩ nếu nhanh, 4, 5 giờ liền có thể giải cứu một nhóm người."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Đừng nói những thứ này đạo sư, nhanh ăn cơm đi, hôm nay tất cả mọi người đều mệt chết đi, ngươi cũng mệt chết đi."Nói bả(nắm) 1 cái thịnh tốt lắm! Đồ ăn chén đĩa đưa tới.
 
 	"Cám ơn."
 
 	Cơm nước xong, vẫn là do(từ) Băng Trĩ Tà phụ trách thu thập cùng tẩy rửa rửa đồ ăn, hắn ôm nhất điệp điệp chén đĩa đồ ăn đang muốn đi xa, đột nhiên một trận đầu váng mắt hoa, tiếp theo toàn bộ người liền mới ngã xuống đất.
 
 	"Uy, ngươi làm sao vậy?"Chung quanh người nghe được thanh âm, chạy tới, có thể chạy đến một nửa lại có 2 người té ngã trên đất.
 
 	Hoàng gia đạo sư cảm giác được không thích hợp, đứng lên hô: "Mọi người cẩn thận, khả năng. . ."Hắn muốn nói khả năng gặp nguy hiểm, nhưng vừa mới(vặn) đứng lên cũng cảm giác bản thân đầu óc trong một trận chóng mặt tê dại, lập tức mắt trong liền trở nên mơ hồ, tiếp theo hắn thấy được ngồi ở đối diện Gia Nhĩ Ngõa Tư tướng quân té xuống, chính hắn lung lay hai cái, cũng đi theo té ngã trên đất trên.
 
 	Này 1 cái biến hóa tới quá đột nhiên, 1 cái nơi đóng quân trong tất cả mọi người đều ngã xuống. . .
 
 	( buổi tối còn chương một, nhưng khả năng muốn tối nay. )
 
 	Bài này do(từ) ``
 
 	Bài này do(từ) ```` chuyển tải phát biểu &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 728 : &lt;BB&gt; 	Kinh biến
 
 	Nơi đóng quân trong tất cả mọi người đều không hiểu ra sao cả ngã xuống, này hết thảy tới thập phần đột nhiên, không có 1 chút dấu hiệu.
 
 	Người ngã xuống cũng không có hôn mê, bọn họ chẳng qua là cảm thấy đại não trong hết sức hôn tê dại, trước mắt tầm mắt trở nên mơ hồ, toàn thân cao thấp 1 điểm khí lực cũng không dùng được đến, lực ý chí cũng không có cách tập trung.
 
 	"A! Đã xảy ra chuyện gì? Tất cả mọi người đều làm sao vậy?"Bởi vì khó chịu đứng ở màn trướng trong Nhược Lạp phát hiện ồn ào nơi đóng quân trong đột nhiên trở nên một mảnh yên tĩnh, đi ra màn trướng liền thấy được trước mắt tình huống.
 
 	Không có người trả lời hắn lời, mặc dù tất cả mọi người tỉnh, nhưng ý thức đã mơ hồ, bọn họ thậm chí nghe thấy được Nhược Lạp lời, nhưng không cách nào dụng ý nhận thức đi phân tích kia là có ý gì.
 
 	Nhược Lạp tức thì luống cuống, chạy tới từng cái kiểm tra nhìn, đẩy phe phẩy bọn họ hỏi: "Ta nên làm cái gì bây giờ, làm như thế nào giúp các ngươi?"
 
 	Nhưng những này người đều 1 cái cái ánh mắt dại ra mỏi mệt, có lam ra nghi hoặc vẻ mặt, không thể lý giải hắn ngôn ngữ ý tứ.
 
 	Qua một lúc lâu, nơi đóng quân trong rốt cục có cá nhân nói chuyện, hắn dùng phi thường cố hết sức giọng nói hô: "Nếu. . . Nhược Lạp. . ."
 
 	"A, đạo sư ngươi còn tỉnh? Ngươi còn thanh tỉnh sao?"Nhược Lạp nhanh chóng chạy tới, nâng dậy đạo sư nói: "Đạo sư, đã xảy ra chuyện gì? Ta nên làm cái gì bây giờ? Ngươi dạy dạy ta."
 
 	Hoàng gia đạo sư kinh ngạc nhìn hắn rất lâu, mới ý thức đi tới hắn nói cái gì, lại suy nghĩ thật lâu, mới nghĩ rõ ràng bản thân muốn trả lời thế nào: "Chúng ta. . . Chúng ta đều trúng độc, là một loại chúng ta. . ."Hắn nói chuyện rất chậm, mỗi nói 1 chữ cũng muốn dùng sức suy nghĩ.
 
 	Lúc này, nơi đóng quân trong có ba người ảnh từ từ đứng lên, bọn họ đi đến Nhược Lạp phía sau, cúi xuống nhìn đến hắn cùng đạo sư.
 
 	Hoàng gia đạo sư vẫn tại cố hết sức nói, kỳ thật hắn ánh mắt trong đã sớm thấy được Nhược Lạp sau lưng 2 người, có thể đến tận đã qua hơn nửa phút hắn mới ý thức đi tới, đem dại ra ánh mắt chuyển hướng về phía bọn họ.
 
 	Nhược Lạp lúc này mới phát hiện bản thân đứng phía sau ba người, hắn quay đầu nhìn bọn họ, cao hứng nói: "Các ngươi không có chuyện gì sao? Thật tốt quá, đạo sư nói mọi người trúng độc, nhanh tưởng(nghĩ) nghĩ biện pháp, làm như thế nào cứu. . ."Nói được một nửa, nàng sắc mặt đột nhiên thay đổi, lam xuất(ra) vẻ mặt kinh khủng cùng không thể tin được: "Bội Cơ lão sư! Là. . . Là các ngươi. . ."
 
 	Bội Cơ nguyên bản bình tĩnh gương mặt đột nhiên lam ra vẻ tươi cười: "Ngươi cuối cùng cũng kịp phản ứng. Không sai, chính là ta hạ độc."
 
 	Này ba người chính là Bội Cơ, Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng kiều.
 
 	Nhược Lạp lùi về sau mấy bước, dưới chân 1 vướng chân, té ngã trên đất trên: "Vì cái gì? Các ngươi tại sao phải làm như vậy?"
 
 	"Còn có thể vì cái gì? Đương nhiên là vương mộ trong gì đó."Bội Cơ nói: "Anh hùng vương mộ trong tài phú, ai vậy đều tha thiết ước mơ gì đó, trước khai quật vàng bạc tài bảo cũng đã xác nhận điểm ấy. Chỉ phải lấy được này bút vĩ đại tài phú, vô luận là ai cũng có thể trở thành người thượng nhân, trở thành quý tộc chân chính!"
 
 	Nhược Lạp vì vậy kinh ngạc, không nghĩ được tại học viện từ trước tới nay thân hòa hòa ái Bội Cơ lão sư hội(sẽ) nói ra những lời này, làm ra chuyện như vậy.
 
 	Bội Cơ thấy được Nhược Lạp biểu cảm nở nụ cười: "Theo ngươi vẻ mặt ta có thể thấy được ngươi rất không muốn tin tưởng ta là người như thế."
 
 	Nhược Lạp rung giọng nói: "Bội Cơ lão sư ngươi bình thường tính tình tốt như vậy, tại sao phải biến thành như vậy?"
 
 	"Vì cái gì? Ngươi lại hỏi vì cái gì. Ngươi còn cần hỏi tại sao không?"Bội Cơ nói: "Tính tình lại hảo(tốt) thì thế nào? Tại Tân Đắc Ma Nhĩ hoàn cảnh như vậy trong, ngươi tính tình lại tốt, cũng chẳng qua là 1 cái đê tiện hạ đẳng người!"Mặt nàng trên lam xuất(ra) một loại oán hận cùng dữ tợn: "Nhìn một cái Cáp Lợi, hắn trước là thế nào đối với ngươi? Ỷ vào bản thân gia thế, tại học viện trong vì chỗ ngọc vì, tùy ý ăn hiếp những người khác. Hắn vì cái gì có thể làm như vậy? Liền bởi vì hắn là đế quốc quý tộc, hắn gia thế có quyền lợi, có tài phú! Nhìn nhìn lại ta, ta làm nửa đời người gọi là người tốt, kết quả là chiếm được cái gì?"
 
 	Hắn đi đến Nhược Lạp trước mặt, chìa ra hai ngón tay lạnh lùng nói: "Ta làm hơn hai mươi năm lão sư, theo địa phương trường học đến gần đế quốc học viện, có thể kết quả đây? Cũng chẳng qua là một gã cao cấp giáo viên, mỗi tháng cầm lấy hơn hai trăm đồng vàng tiền lương, như vậy lương bảng tại đế quốc thủ đô căn bản cái gì cũng không phải. Trừ lần đó ra ta không có cái gì, mà ta vì thế trả giá là toàn bộ thanh ta giá trị sao? Mỗi ngày đều được chịu đựng những kia có quyền người, người có tiền thờ ơ lạnh nhạt, ngươi nhìn thấy bọn họ còn phải đối với bọn họ gật đầu mỉm cười, bọn họ lại đối với ngươi chẳng thèm ngó tới. Đồng dạng là học viện cao cấp giáo viên, những kia có thân phận lão sư liền có thể tại học viện trong đối với ta thuyết tam đạo tứ, mà ta chỉ có thể tượng cái tùy tùng cùng tạp dịch, không có danh dự nghe bọn hắn sử dụng, ngươi cảm thấy như vậy công bình sao?"
 
 	"Sở dĩ ngươi muốn làm ra chuyện như vậy? Thương hại chúng ta?"
 
 	Bội Cơ nói: "Ta cũng ko muốn thương tổn các ngươi, nhưng ta tất yếu phải đạt được này bút tiền. Ta không nghĩ tới ta nữ nhân nhịn nữa thụ cùng ta giống nhau khuất khinh miệt, ta muốn khiến bọn họ sống được có danh dự , cho nên ta phải trở thành quý tộc, trở thành tượng bọn họ như vậy người."
 
 	Nhược Lạp nói: "Bội Cơ lão sư, như ngươi vậy tưởng(nghĩ) không đúng. Ngươi đối với bọn họ bất mãn, cho rằng bọn họ hành vi không đúng, vậy ngươi nên dùng bản thân phương pháp đi giải quyết, mà không phải bả(nắm) bản thân biến thành cùng bọn họ đồng dạng người."
 
 	Bội Cơ nói: "Này có quan hệ gì, ta muốn là trở thành 1 cái có danh dự người, cho nên quá trình thế nào, này không trọng yếu."
 
 	"Có thể là như thế này ngươi liền mất đi tự mình a."
 
 	Bội Cơ nhắm mắt lại khẽ cười một cái: "Hiện tại cái này thế giới trên chỉ có tiền bạc cùng quyền lực, tự mình là cái gì? Đó là không quan trọng gì đó."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư đối Bội Cơ nói: "Uy, đừng nói với nàng nhiều như vậy, vẫn là nắm chặt làm việc đi."
 
 	Bội Cơ cười lạnh nói: "Ngươi gấp cái gì? Hay là đối với ta phân phối dược lo lắng sao? Ta mặc dù không phải chuyên nghiệp dược tề sư, nhưng mà đối này bộ dược cách điều chế vẫn là rất có tin tưởng. Bắt đầu từ bây giờ thời điểm trong vòng, bọn họ tựa như cái phế nhân một dạng, ý thức không thể tập trung, liền ma pháp cũng thi triển không được."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư ha ha cười nói: "Vậy là tốt rồi, ta còn là tǐng kiêng kị lão già này."
 
 	Bội Cơ cười nói: "Nói đến kiều nói ngươi hội(sẽ) gia nhập chúng ta hành động, ta còn cảm thấy thật bất ngờ đây. Ngươi tại đế quốc có vinh dự có địa vị, vì cái gì lại muốn phản bội đế quốc đây?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư trên mặt nụ cười dần dần trở nên âm hàn lên: "Nói đến ta cũng cùng ngươi kém không nhiều. Ta vì đế quốc bỏ ra nhiều như vậy thành cái này bộ dáng, có thể bọn họ đây? Lại mang đang cười nhạo ta, nói ta không người không quỷ, tượng rừng rậm trong dã thú!"Hắn 1 bả nắm chặt khởi(dậy) trên mặt đất Cáp Lợi: "Hừ, nhất là dạng người như hắn, liền hắn nhỏ như vậy hài tử cũng dám chế giễu nói sử dụng hắn thiết thủ giáp hung hăng rút Cáp Lợi hai bàn tay, đem hắn ném xuống đất: "Ta là 1 cái danh quân nhân, không phải là bị bọn họ đùa cợt ngoạn ý."
 
 	"Cũng bởi vì cái này nguyên nhân?"Bội Cơ có một ít bất ngờ nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi tại vương đô chính trị trung tâm ngốc lâu như vậy, mấy cái này đã sớm nhìn phai nhạt."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nở nụ cười: "Cũng không hoàn toàn đúng, nếu mà chỉ là như vậy ta còn có thể chịu được, tất nhiên quốc vương tính đối với ta không tệ, ta cũng không nhẫn nại phản bội hắn. Ngươi là học viện lão sư, khả năng còn không rõ lắm, bây giờ Tân Đắc Ma Nhĩ đã không phải là trước kia Tân Đắc Ma Nhĩ."
 
 	"Nói như thế nào?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Không biết từ lúc nào bắt đầu, đế quốc chính phủ đã do(từ) Trát Nhĩ Bác Cách thân vương định đoạt. Hơn nữa theo ta quan sát, Trát Nhĩ Bác Cách phía sau có 1 cổ thần bí thế lực đang ủng hộ hắn, hiện tại cổ thần bí thế lực này đã thông qua Trát Nhĩ Bác Cách bắt đầu nhúng tay quốc nội từng cái lĩnh vực. Bọn họ muốn làm gì, không cần ta nói ngươi cũng biết, tượng như ta vậy quốc vương thân tín, tự nhiên sẽ thành vì bọn họ quét sạch đối tượng."
 
 	Bội Cơ nói: "Sở dĩ ngươi nghĩ cấp bản thân tìm điều đường lui."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Ta vì quốc vương bệ hạ hiến dâng nửa cái mạng, không có khả năng khiến(cho) ta bả(nắm) còn dư lại nửa cái mạng cũng đưa cho hắn đi. Cho nên kiều, hắn trước kia cùng ta là sinh tử chi giao chiến hữu, chỉ là muốn không đến các ngươi cũng nhận thức."
 
 	Kiều một mực khó chịu không lên tiếng nghe bọn hắn nói.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Không trò chuyện những thứ này, đẳng(đợi) bắt được vương mộ trong gì đó, chúng ta liền dự định chia đều phân ra. Chẳng qua là mấy cái này người nên xử lý như thế nào?"
 
 	Bội Cơ nói: "Này có cái gì khó? Gần nhất nơi này không phải thường xuyên phát sinh mất tích sự kiện sao? Tiền(trước) hai về chính phủ người đã mất tích qua hai lần, lúc này đây chẳng qua là lần thứ ba. Dù sao nơi này chính là mộ địa, mang bọn họ cùng anh hùng vương táng cùng một chỗ, chẳng phải là bọn họ vinh hạnh?"
 
 	"Ngươi nhất định phải làm sao như vậy?"Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Tại đây có ngươi đệ tử a."
 
 	Bội Cơ ngược lại nhìn về phía sợ hãi trong Nhược Lạp, khẽ thở dài: "Người có đôi khi tổng hội bất đắc dĩ làm một ít bản thân không nghĩ làm sự tình, việc này tượng các ngươi người như vậy không phải đã quá quen thuộc sao?"
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Ta chỉ là muốn không đến ngươi có thể như vậy hận đến yên đến."
 
 	"Từ nay về sau, ta sống chỉ vì ta bản thân, không vì cái gì khác người."Nói xong Bội Cơ quay đầu, không bao giờ nữa nhìn Nhược Lạp liếc mắt.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nhìn về phía kiều: "Được rồi, vậy động thủ tống(tiễn) bọn họ lên đường đi!"Nói rút ra kiếm, một kiếm chém về phía trên mặt đất Nhược Lạp. . .
 
 	Băng Trĩ Tà ngã xuống đất trên nghe bọn họ ba người lời, nhìn đến bọn họ nhất cử nhất động, hắn vốn còn muốn lại tiếp tục nhìn qua, mà khi Gia Nhĩ Ngõa Tư vung lên kiếm muốn giết Nhược Lạp thời điểm, tâm lí một trận khó chịu cùng đau lòng, hắn cũng không biết bản thân tại sao phải có cảm giác này, chỉ biết đầu óc trong có 1 cái ý niệm, tuyệt không muốn làm cho chuyện kế tiếp phát sinh.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư chém xuống một kiếm, lại bị băng chận lại. Ba người bọn họ sững sờ, nhìn về phía chung quanh.
 
 	Băng Trĩ Tà chậm rãi từ dưới đất bò dậy, nhìn đến bọn họ.
 
 	Ba người bọn họ nhìn đến Băng Trĩ Tà, lại nhanh chóng nhìn về phía chung quanh, xác định chỉ có những người khác còn nằm, chỉ có hắn 1 cá nhân lúc đứng lên, mới lam ra kinh nghi: "Là ngươi?"Bọn họ hiển nhiên còn không quá tin tưởng ngăn cản bọn họ hành động đúng là Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà từng bước một hướng bọn họ đi tới, trên mặt dần dần lam ra vẻ tươi cười: "Đừng lo lắng, bọn họ nên đều trúng độc?"
 
 	Bội Cơ kinh ngạc hồi lâu: "Ngươi không có té xỉu?"
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Vì cái gì, ngươi. . ."Câu nói kế tiếp Bội Cơ muốn nói lại không nói ra.
 
 	Băng Trĩ Tà đi đến cách bọn họ vài mét cự ly ngừng, hỏi: "Ta và các ngươi rất thuộc sao?"
 
 	Bội Cơ nhất thời không hiểu rõ hắn làm sao sẽ hỏi như vậy, lắc đầu: "Không quen."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Đừng nói ta và các ngươi không quen, cho dù là người quen cho ta đồ ăn, ta cũng sẽ rất
 
 	Bội Cơ không nghĩ được cái này bình thường nhìn qua tǐng trung thực, bị người hô đến gọi đi tiểu tử, cư nhiên vẫn luôn không có tín nhiệm qua bọn họ.
 
 	. . .
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 729 : &lt;BB&gt; khai chiến
 
 	Kinh khủng trong Nhược Lạp nhìn đến Băng Trĩ Tà nói: "Ni Áo, ngươi. . ."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn Nhược Lạp liếc mắt, lại đối với bọn họ nói: "Ta phát hiện đồ ăn trong có độc, liền biết các ngươi đội ngũ trong xảy ra vấn đề, hơn nữa nhất định là vì anh hùng vương mộ. WwW. hWeisk. cOm về - vị - thư(sách) - khố giả dạng làm trúng độc, chẳng qua là muốn nhìn các ngươi một chút mấy cái này người rốt cuộc là ai."
 
 	Bội Cơ nhăn lại mi hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta là người như thế nào, các ngươi khó đến không biết sao?"
 
 	"Ngươi là vì anh hùng vương mộ?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Nếu không ta làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này đây? Cùng các ngươi một dạng, ta đối dưới đất anh hùng vương mộ rất cảm thấy hứng thú, nếu mà không ngại, ta nghĩ phân một phần."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư ha ha nở nụ cười: "Ngươi tiểu tử này, cư nhiên trâng tráo nói ra nói như vậy. Dám nói khiến chúng ta phân một phần cho ngươi, ngươi lá gan thật không tiểu a."
 
 	Trẻ con tà gật đầu: "Vậy không có biện pháp. Anh hùng vương mộ trong gì đó ta là nhất định phải, các ngươi đã không thể phân ta một phần, ta đây đành phải lấy cả phần."
 
 	Nhược Lạp bị Băng Trĩ Tà lời cấp sợ ngây người, hắn không biết hắn vì cái gì dám nói xuất(ra) nói như vậy, cảm giác tựa như đột nhiên thay đổi 1 cá nhân. Trước cái kia nhát gan sợ hãi, vừa thấy được Gia Nhĩ Ngõa Tư bộ dáng liền sẽ dọa tới toàn thân phát run tiểu tử, hiện tại hoàn toàn không thấy.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư sắc mặt ngưng trọng lên, cái này tiểu tử dám hướng tới hắn mặt nói như vậy, cái này người không phải kẻ điên, liền là đối với bản thân thực lực rất có tự tin.
 
 	3 cái đã lớn, 1 cái tiểu hài tử, 4 cá nhân đối mặt. Kiều lặng lẽ đem kim loại cương cái khoan lấy tại trong tay.
 
 	Băng Trĩ Tà ánh mắt thoáng nhìn, đem hắn động tác nhìn tại trong mắt.
 
 	Kiều ánh mắt lộ ra hàn quang, đưa tay trong cương cái khoan ném đi ra.
 
 	Nhưng Băng Trĩ Tà động tác càng nhanh 1 bước, sớm bố trí tốt cái bóng, trước một bước bắt được hắn cái bóng.
 
 	"Ách. . . Chuyện gì xảy ra?"Kiều tâm lí cả kinh kinh hãi, khua đến một nửa tay cũng rốt cuộc nhảy vào không ra đi.
 
 	"3 cái đã lớn đối phó ta 1 cái, còn cần đánh lén sao?"Này nháy mắt, Băng Trĩ Tà trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt hắn, bạch nha chủy thủ vạch một cái, hắn bên cổ miệng(khẩu) bị vẽ ra 1 cái lỗ lớn, máu tươi như trụ đến hướng bão tố
 
 	Đang nói nói xong đã là công kích hoàn sau vài giây việc gì, Bội Cơ tức thì gây kinh hãi, hắn hoàn toàn không có xem rõ ràng Băng Trĩ Tà là thế nào động tác, chỉ cảm thấy giống như thấy được không khí trong tối sầm lại, 1 đạo ánh bạc liền vọt tới, nhưng chính cô ta cũng không xác định có phải thật vậy hay không thấy được. WwW. hWeisk. cOm về - vị - thư(sách) - khố WWW. Hweisk. cOm
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư ngược lại xem rõ ràng Băng Trĩ Tà động tác, nhưng ra tay quá nhanh, hắn phản ứng không theo kịp.
 
 	Băng Trĩ Tà nhẹ nhàng rơi ở phía sau bọn họ vài mét xử(chỗ), đưa lưng về phía bọn họ cười nói: "Bây giờ là không phải có thể suy tính một chút ta lời nói mới rồi?"
 
 	Kiều bưng lại cái cổ, huyết rất nhanh ngừng, miệng vết thương cũng không thấy, nhưng chảy ra huyết lại còn tại. Hắn mặt âm trầm, trong mắt hàn quang lại là càng ngày càng thịnh: "Hảo tiểu tử, ngươi trang thực sự tượng a, cư nhiên đem chúng ta đều cấp cho còn khiến(cho) ta thật nghĩ đến ngươi là cái đầu óc đơn giản, hành động theo cảm tình tuổi trẻ tiểu tử."
 
 	"Không như vậy có thể đem các ngươi lừa sao?"Băng Trĩ Tà xoay người lại
 
 	Kiều hừ nhẹ một tiếng: "Giống như ngươi vậy người có thực lực, cư nhiên có thể chịu dưới Cáp Lợi cái kia hoàn khố tử đệ bi thống đánh."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Bị người đánh vài quyền cũng không cái gì quá không được, muốn đạt được, tổng yếu có một ít hy sinh. Ta là cố ý chọc giận hắn, chính là vì tiêu trừ các ngươi đối với ta đề phòng. Tất nhiên tượng như ta vậy 1 cá nhân xuất hiện ở loại địa phương này, là kiện rất làm cho người khác hoài nghi sự tình."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Ta liền biết ngươi không thích hợp, nhưng một mực nghĩ không ra ngươi là ai."
 
 	"Ta là người như thế nào, cái này cũng không trọng yếu."Băng Trĩ Tà đi trở về chỗ cũ, đi đến Nhược Lạp bên cạnh: "Quan trọng là các ngươi muốn biết, cái này mặt gì đó nếu như không có ta một phần, các ngươi cũng đừng muốn."Hắn ngồi xổm xuống nhìn đến Nhược Lạp. Nhược Lạp cũng mở to mắt to nhìn đến hắn.
 
 	Không biết vì cái gì, Băng Trĩ Tà nhìn đến hắn, luôn có gan không hiểu ra sao cả ưa thích, loại này ưa thích tựa như một loại hưng phấn dược tề, khiến(cho) hắn máu cùng trái tim đều trở nên không kềm chế được. Chẳng qua mặc kệ nội tâm là thế nào biến hóa, nhưng Băng Trĩ Tà trên mặt như trước vẫn duy trì bình tĩnh, hắn nói: "Ngươi không có chuyện gì sao? Ta cảm thấy ngươi vẫn là tạm thời tránh xa một chút tốt, nếu mà ta cùng bọn họ không thể đồng ý, nói không chắc liền sẽ đánh lên."
 
 	Nhược Lạp đảo(ngã) thật nghe lời, lập tức liền đứng lên, nhưng nàng nhìn thấy trên mặt đất nằm người, nhưng có chút chần chờ. WwW. hWeisk. cOm về - vị - thư(sách) - khố
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Không muốn làm một ít vô dụng sự tình, ngươi cứu bọn họ không được."
 
 	Nhược Lạp nghe hắn lời này có một ít mất hứng, nhưng vẫn là trốn xa một ít.
 
 	Băng Trĩ Tà xoay người lại, đối với bọn họ nói: "Thế nào, các ngươi cảm thấy?"
 
 	Bội Cơ đang do dự, nhưng Gia Nhĩ Ngõa Tư lại cười: "Này dưới đất gì đó, ba người phân lại không sai, 4 cá nhân liền lộ vẻ hơn nhiều một ít."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Này rất tốt làm, giải quyết 1 cái không được sao?"Hắn đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Bội Cơ.
 
 	Bội Cơ trên mặt phát lạnh, dọa tới lui về sau một bước, hắn nhìn thoáng qua Gia Nhĩ Ngõa Tư cùng kiều bọn họ, kích động đối Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi. . . Ngươi không muốn tìm gạt ly gián "
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nhìn ra Bội Cơ sợ hãi, nói: "Ngươi đừng sợ, chúng ta sẽ không bị hắn gây chia rẽ ly gián. Ngươi là cái này kế hoạch chủ mưu, không có ngươi liền không có cái này kế hoạch. Cái này mặt gì đó chỉ có chúng ta ba người phân, mỗi người một phần, ngươi nên tin tưởng ta."
 
 	Bội Cơ miễn cưỡng cười nói: "Đương nhiên, ta đương nhiên tin tưởng. Cái này mặt gì đó là chúng ta ba người, chỉ là chúng ta ba người."
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười đối Bội Cơ nói: "Ngươi thật tin tưởng sao? Hai người bọn họ thực lực so ngươi cường như vậy nhiều, dựa vào cái gì liền đem một phần ba tài bảo phân cho ngươi? Bọn họ nếu mà đổi ý, ngươi lại có thể thế nào? Bọn họ đã có thể phản bội đế quốc, vì cái gì không thể phản bội ngươi, ngươi chẳng những liền tiền lấy không được, còn phải bả(nắm) mệnh mất ở nơi này."
 
 	"Im miệng im miệng im miệng. . ."Bội Cơ bệnh tâm thần kiểu nhằm phía Băng Trĩ Tà: "Ta khiến ngươi im miệng "Nhưng hắn còn không chạy vài bước, một thanh kiếm từ phía sau lưng đâm xuyên qua nàng lồng ngực. Hắn toàn bộ người cứng tại này trong, chậm rãi quay đầu nhìn đến Gia Nhĩ Ngõa Tư.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư rút kiếm ra, liền nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, tùy ý hắn ngã xuống đất trên.
 
 	"Bội Cơ lão sư "Nhược Lạp cấp kinh hãi ngây người, không nghĩ được Gia Nhĩ Ngõa Tư tướng quân không có 1 chút dấu hiệu nói giết liền đem hắn giết đi.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến trên mặt đất Bội Cơ, miệng thành 'O 'Tự hình: "Tại tửu quán trong ta cuối cùng nghe nói nữ nhân là tuyệt đối ko thể tin tưởng động vật, có thể ta cho tới bây giờ đều cảm thấy, nam nhân mới là tối không đáng tin gì đó."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Ngươi cũng là cái nam nhân."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta chỉ là cái nam hài."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nở nụ cười: "Đây chẳng phải là ngươi hy vọng sao? Ta nói rồi đồ vật chỉ có thể ba người phân, hiện tại hắn đã chết, nàng kia phần, đương nhiên liền biến thành của ngươi."Ánh mắt của hắn phát lạnh: "Vẫn là nói, ngươi cảm thấy 2 người phân rất tốt?"
 
 	"Không, ta cảm thấy ba người vừa lúc."Băng Trĩ Tà nói: "Ba người lẫn nhau đều có cái kiềm chế, nếu mà chỉ còn lại có 2 người, kia phía dưới gì đó cuối cùng chỉ có thể rơi ở 1 cá nhân trong tay."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư ha ha cười nói: "Ngươi nói không sai, lẫn nhau có cái kiềm chế vẫn tương đối hảo(tốt). Vô luận nào 2 người liên thủ giết khác 1 cá nhân, cuối cùng kia 2 người nhất định sẽ nháo lật, bởi vì nơi này chúng ta ai đều ko tín nhiệm ai."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Sở dĩ chúng ta 3 cái vẫn là không muốn nháo lật, phía dưới gì đó đủ chúng ta 3 cái hoa cả đời."
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư nói: "Chúng ta đây bắt đầu công tác đi, mộ đã đã tìm được, tiên(trước) giải quyết xong trên mặt đất mấy cái này người, để tránh đêm dài lắm mộng."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Tốt a."
 
 	Bọn họ lời tuy nhiên như vậy nói, chính là lại không có 1 cá nhân động.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư cười nói: "Xem ra chúng ta quả nhiên ai đều ko tín nhiệm a."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng cười: "Đúng vậy."
 
 	Cười cười cười cười, 2 người đều không cười.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư đột nhiên bạo khởi bá khí, một kiếm đâm ra, cùng lúc đó phía sau kiều cũng đồng thời hướng Băng Trĩ Tà tập kích tới.
 
 	Nhưng Băng Trĩ Tà chẳng những liệu đến hắn một kiếm này, phía sau cũng tượng dài ra mắt một dạng, thấy được kiều đánh lén, nghiêng người chớp chớp, tránh thoát 2 cái công kích: "Không phải nói ba người lẫn nhau có cái kiềm chế sao?"
 
 	"Nhưng nếu như trong đó 2 người là phi thường bạn thân liền không giống với."Gia Nhĩ Ngõa Tư rút kiếm truy kích, kia chăm chú bá khí ngưng kết tại kiếm trên, tạo thành 1 đạo có tính chất vô hình mạnh mẽ kiếm khí.
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Nói cách khác liền tính(cho dù) không có ta, Bội Cơ cũng chết."
 
 	"Không sai, hắn đã vô dụng."Kiều một cái lắc mình đến Băng Trĩ Tà phía sau, 1 đạo quang mang thẳng quét bỏ đi tới.
 
 	Tức khắc, một trận chiến một con 1 ma đạo đánh nhau.
 
 	Tránh ở một bên Nhược Lạp kinh ngạc không dứt, không nghĩ được bình thường nhìn qua rất vô dụng Ni Áo, hiện tại trở nên lợi hại như vậy.
 
 	Băng Trĩ Tà bị 2 gã cận chiến giả(người) sít sao bức bách, liền ma pháp cũng không thi triển được.
 
 	Gia Nhĩ Ngõa Tư trong mắt hiện lên một ít cười gằn: "Tiểu tử ngươi còn có hai cái, chẳng qua tại hai người chúng ta trong tay, còn muốn sống mạ?"Ngưng hình kiếm khí quét qua, trong nháy mắt đem Băng Trĩ Tà trước người tường băng trằn trọc toái. Nhưng Băng Trĩ Tà thân ảnh chớp chớp, lập tức theo tường băng sau nhảy ra.
 
 	"Thuấn gian di động tốc độ rất nhanh."
 
 	Băng Trĩ Tà vừa mới mới xuất hiện, kiều cương cái khoan liền bay đi. Tiếng xé gió theo Băng Trĩ Tà cái lỗ tai quét qua, bị bám khí lưu quét đến hắn mặt một trận làm đau: "Cái này kiều chẳng những có thể cận chiến, còn có thể viễn công, đích thực là cái khó giải quyết gia hỏa."
 
 	Kiều xòe bàn tay ra hơi hơi chuyển động, kia phi bắn đi ra cương cái khoan lại dùng đồng dạng tốc độ trở về đến.
 
 	Băng Trĩ Tà lại lần nữa hiện lên, ma pháp khẽ động, hơn 10 điều băng xích hướng phía dưới vọt tới hai người đánh tới.
 
 	Kiều bắt lấy trở về cương cái khoan quay nhanh, đem tập kích tới băng xích 'Bành bạch ba 'Đánh nát. Gia Nhĩ Ngõa Tư nguyên lai hướng về phía trước cấp bách trùng(hướng), gặp băng xích cắm vào đến, đột nhiên hướng bên cạnh thay đổi phương hướng, đi rồi 1 cái 'N 'Hình chữ, lại lần nữa bạo khởi bá khí, nhằm phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà hơi kinh hoàng, nâng lên tay trái đối Gia Nhĩ Ngõa Tư đến phương hướng triển khai 1 cái ma pháp quang trận: "Ngọn lửa. Hỏa viêm trụ "Ma pháp quang trận phun ra ngọn lửa nóng bỏng viêm trụ.
 
 	Viêm trụ đánh vào Gia Nhĩ Ngõa Tư trên người, khiến(cho) thân thể hắn chấn động, xông lên kình xu thế tức thì bị ngăn cản.
 
 	"Ngọn lửa. Xâm lược chi viêm."Băng Trĩ Tà trên tay đốt lên 1 chỉ hoả tinh, hướng về phía bị viêm diễm đánh trúng Gia Nhĩ Ngõa Tư nhẹ nhàng vạch một cái, bao trùm tại Gia Nhĩ Ngõa Tư trên người ngọn lửa trong nháy mắt tăng vọt, đốt lên hùng mạnh mẽ lửa. Lửa lớn trong tiếp theo lại xuất hiện 1 cái rất lớn viêm cầu bạo trứng gương mặt, Băng Trĩ Tà ý thức ngưng tụ: "Ngọn lửa. Viêm cầu bạo "
 
 	'Bịch ' nổ vang, nếu mà nổ 1 cái tiếng sấm, này nổ tung thương tổn so chân chính viêm cầu bạo trứng tự bạo còn muốn lớn hơn. . .
 
 	( quốc khánh bạn học không phải kết hôn liền là sinh con, ta còn là quang côn. )V! ~!
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện