Đệ thất bách  linh tam  chương  thập miếu  chung đích ám  sát
 
 	hồi đáo mộc  ốc, ốc  tử lí  hoàn thị hòa  bình thường  na ma an  tịnh, trác  tử thượng bãi trước  nhất cá  chỉ hạp, hạp  tử lí trang  trước nhất  sáo can tịnh  đích y  phục. Giá thị tạc thiên ái  lị ti  lâm tẩu tiền  lưu hạ đích, y phục  ngận phổ  thông, đãn khước đại  biểu liễu  nhất phân tâm  ý.
 
 	băng  trĩ tà  tẩu tiến mộc  ốc, tha  cảm đáo  hữu ta luy  liễu,  phiêu liễu giá  ma cửu, thân  thượng đích  thương khẩu  hữu ta phát  thống.  tha tẩu  đáo sàng  biên, tưởng  yếu thượng  sàng thảng nhất  hội nhi, khả hốt nhiên tha đình hạ liễu cước  bộ, tha phát hiện địa  thượng hữu  nhất chích  tri chu, nhất  chích bị  thải tử đích tri chu.
 
 	Giá chích tri chu hòa tha thượng ngọ  xuy lạc đích  na chích  nhất dạng, đô thị hắc  sắc đích thân thể,  chi tiết thượng hữu  hoàng sắc đích  điều văn. Đãn hoặc  hứa tịnh bất thị tha xuy lạc đích  na chích, giá chủng tri  chu tại giá  lí ngận phổ biến,  dã hứa phòng  gian lí bất  chỉ nhất  chích. Bất  quá. . .
 
 	Bất quá băng trĩ tà tịnh bất giá  ma nhận vi:"Thùy tiến lai quá? Thị phòng  đông mạ?"Địa  thượng đích  tri chu bị thải  biển liễu, đãn khước  bất thị tạc thiên hoặc giả canh  cửu dĩ  tiền thải  tử đích, tòng tri  chu đỗ tử  lí phá xuất lai đích niêm dịch hoàn  tại địa thượng, dịch thể hoàn thị Thấp đích, hiển nhiên thị kim thiên thải  tử đích,  nhi thả thị  tha xuất khứ  đích giá  đoạn thì gian:"Thị ngã tự kỷ  thải tử đích?"Hữu giá  chủng khả năng, khả tha tịnh bất  giá ma  tưởng, nhân vi tha dĩ kinh thính đáo liễu  nhĩ hậu đích phong thanh.
 
 	Đao phong  sát trước  tha bột tử hậu đích banh đái  hoa quá,  tha tựu địa nhất cổn chàng tại mộc sàng  thượng,  kết già  đích thương khẩu bị tễ  áp, đông  đắc tha suyễn bất quá khí lai. Sàng hạ  đột nhiên thân xuất Nhất chích  thủ,  trảo trụ Tha đích cước  hõa, giá tốc độ  thái khoái liễu, tha  căn bản lai bất cập  phản ứng,  tựu bị  đà tiến liễu  sàng hạ.
 
 	Sàng hạ, nhất cá  bạch cân mông diện đích  nhân nã trước chủy thủ tật thứ hướng băng trĩ tà đích nhãn tình, na nhất sát na băng trĩ tà đồng khổng trung thậm chí khả dĩ khán đáo chủy thủ thứ phá không khí sản sinh đích khí lưu. Tha mãnh đích nhất sĩ đầu, chàng tại liễu sàng để bản thượng, chủy thủ thứ phá liễu tha đích kiểm giáp, khước đóa quá liễu trí mệnh đích nhất kích. Tha hào bất do dự tái thứ phiên cổn, áp hướng liễu sàng hạ đích mông diện nhân, cương cương cổn khai, sàng thượng nhất bả đao tựu thứ liễu hạ lai, thứ tại tha cương cương ngốc đích vị tử thượng.
 
 	 giá chích thị nhất sát na đích sự tình, băng  trĩ tà  áp tại na  nhân thân  thượng,  đãn mã  thượng tựu bị na nhân chế trụ liễu, tha  nhất bả  bả băng  trĩ tà thôi khai, nhất cước đặng tại liễu băng  trĩ tà  đích đỗ tử thượng. Băng trĩ tà chỉnh cá nhân bị thích liễu xuất khứ, chàng  tại lánh nhất biên đích mộc quỹ tử thượng, Bả quỹ tử  thượng đích hoa bình đô chàng đảo liễu.
 
 	Quỹ  thượng đích hoa bình cương cương  chàng đảo, hoàn  tại không trung cổn lạc, băng  trĩ tà  đích đầu đỉnh thượng phương hựu xuất hiện liễu nhất cá nhân, nguyên lai giá cá  nhân nhất trực ẩn trước  thân quải  tại thiên hoa bản thượng, giá thì  đột nhiên hiện xuất  thân  lai,  cước bộ nhất đạn, đỉnh trước kiếm  trực thống  hạ lai.
 
 	"A. . ."
 
 	Kiếm nhận  sát trước yêu thứ nhập liễu  mộc chế  đích địa bản nội, băng trĩ  tà đích tả yêu  bị  thiết khai liễu nhất cá đại khẩu tử, bạch sắc đích  banh đái  lập khắc bị  huyết nhiễm hồng. giá thì  đệ nhất cá tập kích đích  nhân cử trước đao  trùng liễu  quá lai, băng  trĩ tà  cố bất trước toàn thân đích thương thống, cước để bản nhất cước đạp tại liễu quỹ diện thượng, dụng không đạp đích khí  lưu tương thân thể hoành  trước đạn liễu xuất khứ, phản  thân nhất chuyển,  trực trùng hướng ốc tử  lí đích không gian thái tại giá  lí hòa tha môn đả đấu Thái nguy hiểm liễu.
 
 	Khả thị  cương trùng đáo nghênh diện nhất  đóa băng lăng chi hoa  trán  khai,  băng trĩ tà trùng đắc thái  cấp trực  tiếp chàng liễu thượng khứ, Thân thể hựu bị đáng tiến  liễu ốc nội:"Bất hảo, ngoại diện dã hữu nhân"
 
 	Song hộ ngoại nhân ảnh thác lạc, cảo  bất thanh sở mộc ốc  chu vi hữu đa thiếu nhân, đãn chí Thiếu bất hạ  thập cá.
 
 	Bối  hậu phong thanh  tái thứ,  tam danh sát  thủ  các tự nã  trước vũ khí hướng tha phốc  lai, tốc độ ngận khoái.
 
 	Băng trĩ  tà hoàn mai  tại chàng toái  đích băng tiết lí, thân thể hựu hữu đa xử bị thứ thương, tha kỷ hồ lai bất cập phản ứng, bản năng đích lưỡng đóa băng hoa đáng trụ liễu kỳ trung nhất nhân, tiếp trước hựu thị kỷ đạo băng bích đáng trụ liễu nã chủy thủ đích, đãn thị tha đích ý thức tái khoái, dã lai bất cập đối đệ tam cá nhân tố xuất phản ứng. Trường kiếm thứ thấu liễu băng bích, thứ tại liễu băng trĩ tà đích đại thối thượng,  hảo tại băng bích đích  trở cách, tài nhượng giá  nhất kiếm thiên  ly liễu nguyên lai  đích yếu hại.
 
 	Băng  trĩ tà kỷ  hồ thị cảm thụ đáo  thống cảm đích nhất thuấn gian,  thấu quá  băng lăng khán  đáo môn ngoại Nhất Cá  thân  ảnh  trùng  lai. Tha lai bất  cập đa tưởng,  toàn thân đích phong nhất chấn, thôi  tại  hoàn  vị tiêu tán đích băng lăng thượng, chỉnh  cá  nhân  hướng hậu thối khai, na trường  kiếm hoàn tại tha đại thối  lí, giá nhất thối  tựu  tương kiếm tòng  đại thối đích  cơ nhục lí thứ  liễu xuất khứ,  kiếm thượng lâm  mãn liễu tiên  huyết.
 
 	Giá nhất thuấn gian thị  bản năng đích  phản ứng, na  phạ hữu bán điểm đích  tư khảo tựu  đắc chàng  tại liễu  tòng môn khẩu tạp tiến lai đích  thiết quyền thượng.
 
 	'ba'thặng dư  đích băng lăng  hoa bị thiết  quyền tạp thành  liễu toái khối, tán  liễu nhất địa. Băng trĩ  tà khước hướng  hậu chàng tại  liễu trì kiếm  đích sát thủ thân thượng, giá nhượng trì kiếm đích Sát thủ một hữu liệu đáo. băng  trĩ tà thân  hậu tấn tốc'Trường'Xuất băng Liệm  triền tại giá sát thủ  thân thượng, băng  liệm như đồng  bạch xà nhất  dạng giảo tại tha bột tử  thượng chuẩn bị  tương tha giảo  sát, đãn trì  kiếm sát thủ  phản  ứng cực khoái, bả thượng tương thủ trung  đích kiếm nhất nữu.
 
 	Thối thượng truyền  lai kịch liệt  đích thống cảm  nhượng băng Trĩ tà  thuấn gian đối băng liệm thất khứ  liễu khống  chế, giá  sát thủ cản  khẩn trừu kiếm thối xuất, trảm đoạn thân thượng chính tại khí hóa đích liệm điều. Dữ thử đồng thì lánh lưỡng danh nã đao hòa chủy thủ đích sát thủ tái thứ hướng băng trĩ tà phốc lai, mộc ốc nam bắc lưỡng trắc đích pha ly song dã bị chàng khai, chính diện đích thiết quyền đại hán đích lưỡng chích thiết quyền thượng thiểm khởi lai lam sắc đích điện  quang, song quyền tề xuất hướng băng trĩ tà đả lai.
 
 	Giá gian bất dung phát đích nhất thuấn gian, na phạ thị tối vi tiểu đích phán đoạn thác ngộ tựu hội lập khắc mệnh tang u tuyền. Băng trĩ tà kỷ hồ thị thân thể dữ ý thức đồng thì tố xuất đích phản ứng, cước hạ đích phong nguyên tố nhất đạn, tương tha đích thân thể đả hoành quá lai tại không trung nhất cá phiên chuyển. Na song thiết quyền tòng tha thân thể thượng phương đả quá, đao phong tại tha bối hạ hoành tảo, chủy thủ đích nhận tiêm khinh khinh địa sát phá liễu tha đích kiên bàng, đái khởi liễu nhất xuyến huyết châu. Băng trĩ tà thiếp trước tử vong biên thượng, tòng giá tam chiêu trí mệnh sát chiêu đích tử giác trung đào quá.
 
 	Chủy phong đái khởi đích huyết châu hoàn tại phao sái, băng trĩ tà dã hoàn tại không trung phiên chuyển, giá nhất thuấn  gian tha khán  đáo na đái khởi đích  huyết châu do  hồng sắc biến thành  liễu hắc sắc." hữu độc"Tha nhân hoàn một  lạc  địa, bắc diện song khẩu trùng tiến  lai  đích  nhân súy xuất liễu nhất bài lăng phiêu, phiêu tiêm  thượng hoàn thiểm trước  lục du du  đích quang mang.
 
 	 giá  nhất khắc băng  trĩ tà đích tâm huyền  đáo liễu  tảng tử nhãn,  tha cản khẩn tái thứ sử dụng  phong đích bạo phát lực nghịch chuyển, giá thứ chuyển động thì tha đích  nhãn tiệp mao  thậm chí hoàn khả dĩ cảm thụ  đáo thượng nhất thứ sử dụng phong cải biến thân thể vị  trí sở sản sinh đích khí lưu.
 
 	'Đoạt đoạt đoạt' tam căn lăng phiêu  đả tại liễu  mộc quỹ thượng,  đãn hoàn hữu  lưỡng căn  sáp tại liễu băng trĩ tà đích thân  thượng. Tiếp trước kỷ hồ thị đồng thì,  băng trĩ tà cảm giác  đáo hữu thối thượng nhất khẩn,  nhất điều tế  tiểu đích tỏa liệm triền tại liễu tha  đích thối thượng, thị chàng phá  nam  song đích nhân phát xuất đích. nhi giá  thì bị chủy  thủ đái khởi  đích  huyết châu hoàn một lạc tại địa thượng, thiết quyền đại hán đích chiêu hoàn một hữu thu hồi lai, trì đao đích sát thủ chính  chuyển động  đao phong Đích  phương  hướng  chuẩn bị tà trảm thượng khứ,  trì kiếm sát thủ chính  cử  trước  kiếm  chuẩn  bị sáp nhập băng trĩ tà đích  hung khẩu. Nhi thử thì  đích băng trĩ tà Hoàn  huyền tại không trung đả chuyển,  tha dĩ  kinh nhị thứ bạo phát phong đích  lực lượng liễu, phong nguyên tố hoàn tại tha đích ý thức quán tính trung xuy động.
 
 	Tòng đệ  nhất cá trì  đao  đích sát thủ xuất chiêu đáo giá nhất khắc liên thập miếu chung đô  bất đáo, băng trĩ tà dĩ kinh kỷ  lịch sinh tử, nhiên  nhi  tối hậu hoàn thị giá  dạng  đích hạ tràng.
 
 	Khả  tựu tại sinh tử ưu quan đích giá nhất khắc, tha môn đích phối hợp tự hồ  xuất  hiện thất ngộ liễu.  nam song đích  sát  thủ nhất dụng lực, tỏa liệm tương băng  trĩ  tà lạp liễu quá  khứ,  chàng tại song khẩu thượng chàng Xuất liễu song ngoại, ốc nội na nhất kiếm nhất đao đích sát thủ toàn đô lạc không. đãn giá  nam  song  đích tỏa liệm sát  thủ  hữu tự kỷ đích đả toán, tha tự  hồ  tự kỷ tưởng sát  liễu băng trĩ tà.
 
 	Tỏa liệm  sát  thủ cân trước khiêu xuất song ngoại, luân khởi thiết liệm  tựu  hướng vũ phong xa nhất  dạng  vũ  khởi liễu băng trĩ tà, chích kiến giá lực đạo việt súy  việt  cấp,  đột  nhiên lực đạo  nhất  chuyển,  trực  phách hướng địa diện nhất khối đại thạch  đầu. giá nhất đầu  tạp hạ khứ,  phi  đắc não tương  bính  liệt  bất khả, nhi thả tựu tại tha lạc hạ  đích  đồng thì, tha khán tả  hữu  nhất  chích phong cốt lang tượng  lưỡng đoàn thanh hôi  sắc đích phong đoàn trùng quá lai, thiên thượng hoàn  nhất chích Thảo nguyên sư thứu chính tật tật  đích  hướng hạ phủ trùng.
 
 	'Oanh'Thạch khối  bị  chàng toái liễu. Lưỡng chích phong cốt lang giao thác nhi quá,  quyển khởi đích phong nhận tương  tiên  khởi đích Đại thạch  khối  thiết cát thành  vô  sổ đích cường kiện đích sư thứu  tại  toái  thạch trung súy liễu  súy  não đại,  đãn tha thân thượng đích thiết liệm thượng na hoàn hữu nhân ảnh.
 
 	"Bất  hảo, nhượng Tha thuấn di bào liễu"
 
 	 tại  không trung chuyển  liễu  na ma đa quyển, băng trĩ tà chẩm ma dã tố  túc  liễu chuẩn  bị.
 
 	Mã thượng  hữu nhất cá ma pháp sư thuận  trước tàn lưu đích  ma pháp thuấn di truy liễu xuất khứ, đãn quá liễu  nhất hội nhi tha hựu hồi lai liễu, diêu liễu diêu đầu.
 
 	" thiết"
 
 	Thập  kỷ cá mông  diện  sát thủ hận hận đích đọa trước cước, mã thượng tòng tiểu mộc ốc triệt ly liễu. . .
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất bách linh  tứ  chương lang bái đích  băng  trĩ tà
 
 	sơn băng trĩ tà ỷ trước tường  mạn  mạn đích tọa hạ lai, giá nhất tọa  khiên động liễu tha  thân thượng đích thương khẩu, đông đắc tha nhãn giác  bất đình đích chiến động.
 
 	Thân thượng  dĩ kinh hồng liễu, bạch sắc đích banh đái bị huyết tẩm xuất nhất khối Nhất khối  đích  hồng ban tâm dực dực đích quyển khai đại thối hòa  yêu thượng đích  banh đái, thâm đạt lưỡng ly mễ đích thương khẩu lộ liễu xuất lai:"Hoàn hảo. . . hoàn hảo giá lưỡng xử thương một độc."Tha tê khai tả kiên Thượng đích bố  đái, đái tử hạ  thị băng  phong liễu đích  thương khẩu, tha  đích tả kiên kỷ hồ hoàn Toàn  biến thành liễu hắc sắc,  hóa khai can  băng, lí diện bất trụ đích mạo hắc thủy. Tha nã xuất bạch nha đoản đao, tại  kiên đầu thượng thiết khai liễu nhất  cá thập tự, dụng thủ nhất tễ, lưu xuất lai đích toàn thị hắc  thủy.
 
 	Băng  trĩ  tà bất đình đích suyễn  khí, bạch sắc đích đầu phát  hạ đông xuất Liễu lãnh hãn, ý thức lí phản phục đích tưởng  trước giải độc  đích ma pháp ngữ, độc  hệ ma pháp  tha tịnh bất  thiện trường, đãn giải độc đích ma pháp tha đảo năng dụng đắc bất thác, giá dã đa khuy liễu sư phó trường  niên bả tha nhưng tiến tùng lâm lí nhất cá nhân sinh tồn,  tài hữu liễu Hiện tại đích giải độc  năng lực.
 
 	Độc thương bất chỉ  nhất xử,  trừ liễu kiên đầu  đích thương, hoàn  hữu  bối  bối    đích lưỡng xử phiêu thương, hảo tại phiêu thượng đích độc tịnh  bất trí mệnh, chích thị  nhượng tha sản sinh liễu ma tý cảm, tựu tượng tồn tại nhất cá địa phương tồn cửu liễu, na dạng đích  ma cảm. giá chủng cảm giác dĩ kinh tòng tha bối thượng mạn duyên đáo thân thể, bất quá tha hoàn  năng áp chế  trụ giá chủng  cảm giác. tha bạt xuất Lăng phiêu, tòng không gian lí nã xuất lưỡng bình tha hữu điểm hậu  hối vi thập  ma một đa đái  ta dược, đại bộ phân  dược đô tại  phi không đĩnh  thượng di thất liễu, giá lưỡng Bình chích thị phổ thông đích  chỉ huyết dược. Bất Quá  hạnh hảo khoang xà  ngư dược hoàn  tha nhất  trực đái tại thân thượng,  giá cá dược Tha  mỗi thiên đô yếu cật, đãn  dĩ kinh bất đa  liễu.
 
 	Tân thương khẩu hòa  băng liệt đích thương khẩu đô sái liễu chỉ huyết hữu  ta bất cú, tha chích năng tiên cố cập bỉ  giác  nghiêm trọng đích địa  phương. Đồ liễu dược phấn  băng Trĩ tà hựu thi phóng liễu kỷ cá liệu thương ma pháp, tha bản lai tưởng  họa nhất cá'Thủy  đích ân huệ' ma pháp trận, đãn khảo  lự đáo kiên thượng  đích độc thương Chích Hảo phóng khí  liễu. Tha nhận thức  giá chủng độc, thị nhất  chủng ngận lệ hại  đích độc tố, như  quả mạo nhiên đích dụng trị liệu ma pháp  khứ trị liệu,  ma pháp đích hiệu  quả ngận khả  năng hội hòa  lí diện đích  độc tố phát sinh dị biến  phản ứng,  sử lí diện hội lạn,  sở dĩ tha bất cảm dụng thủy hệ  đích giải  độc ma pháp, cận cận chích năng dĩ  độc hệ ma  pháp lai trị liệu giá chủng độc.
 
 	 tha kiểm tra liễu nhất hạ, thân thương thượng đích thương đại trí đô xử lý quá  liễu, đãn yêu thượng hòa thối thượng đích  lưỡng đạo kiếm thương  hựu thâm hựu trường, hoàn tại mạo  huyết. Giá thì hậu như quả hữu châm hòa tuyến, tha  hoàn khả dĩ tương thương khẩu phùng  khởi lai, đãn hiện tại, tha chích năng  kiểm  khởi địa hạ đích  banh đái tương  thương khẩu tử tử đích trát  khẩn.
 
 	Giá nhất Thông  lộng  hạ  lai, băng trĩ tà toàn thân đô thị hãn  thủy, kiểm sắc ta hữu phát hư, chủy thần thương bạch đắc khả phạ. giá thị  thất  huyết  quá đa đích  biểu hiện, kỷ thiên  tiền thất đích huyết hoàn  một hữu bổ hồi lai, hiện  tại lưu liễu  giá ma đa huyết,  biệt thuyết thiếu  niên,  đại nhân đô  đỉnh bất trụ. tha tụ khởi liễu thủy  nguyên tố, hấp liễu  nhất đại khẩu, đa hát ta thủy năng hảo nhất điểm, đãn một quá đa cửu tha  tựu quyền khởi liễu  thân tử, chủy thần Bất đình đích  phát đẩu. Mạn mạn địa mạn mạn địa, tha cảm giác tự kỷ yếu thụy trước liễu, tái gia thượng thân thượng đích độc ma cảm, ngận khoái tựu  thụy liễu quá khứ,  bất quá tại thụy chi  tiền tha hoán  xuất liễu trát  phỉ nặc. . .
 
 	Thụy  đáo bán dạ, băng  trĩ tà hốt nhiên tỉnh  lai liễu, thống tỉnh  đích, hữu trùng tử tại tha thương Khẩu thượng  ba, tha cản khẩn trạm khởi lai, ma  pháp nhất  động, thân thể biểu tằng lập khắc kết liễu nhất  tằng băng. Băng toái hậu, trùng dã đống tử tại địa  thượng, bất quá giá  dạng na ta băng hựu hấp thu liễu tha thân thể lí đại lượng đích  nhiệt lượng, nhượng Tha canh  lãnh  liễu. Tha Cản  khẩn tại  động Ngoại  kiểm  liễu ta thụ  chi tại động lí sinh khởi liễu hỏa, nhân vi đế long thủ hộ đích nguyên  nhân, một hữu dã thú, ma thú cảm tập  kích tha.
 
 	Bát khai kiên đầu đích đái tử, thương khẩu  hoàn  thị lão dạng tử, bất quá thụy  liễu nhất giác một  tử, thuyết  minh  độc tố đích khoách trương  dĩ kinh chỉ trụ liễu,  chính tại mạn mạn hảo chuyển. Thân thể đích ma mộc  cảm dã tiêu thất liễu, băng trĩ tà  khảo trước hỏa, nhất cổ  cổ nhiệt lãng xuy phất  trước tha  đích thân thể, đãn hoàn thị giác đắc lãnh, thị phát tự  thể nội đích lãnh. tha tưởng liễu tưởng bạch thiên đích  sự, Na đoản đoản đích thập sổ miếu  chung giản trực  tựu thị tại tử vong môn tiền bồi hồi, na ta  nhân ngận minh hiển thị  chức nghiệp sát thủ,  hoặc hứa thị sát thủ công hội lí  cố dong đích, dã khả năng thị song tử.  cung đích nhân. na ta nhân đích  thực lực đô tại cao giai tả  hữu, giá tại bình thì tha cơ bản bất tiết nhất cố, đãn tại na chủng tình huống hạ, xác kỷ thứ soa điểm yếu liễu tha đích mệnh. như quả na  ta sát thủ đích  thực lực tái  cường nhất điểm đích  thoại, chích yếu hữu nhất lưỡng cá chân kỵ sĩ hoặc giả biệt đích, tha khả năng tựu tử tại phòng gian lí liễu.
 
 	Giá hữu điểm cơ quái, băng  trĩ tà tâm tưởng dĩ song  tử.  cung đích thái độ chẩm ma hội  phái giá ma đê cấp biệt đích sát thủ lai, Tựu  toán tự kỷ thụ liễu trọng thương,  dã  vị tất bất năng đối phó giá kỷ cá sát thủ.  đãn tùy tức nhất tưởng tha hựu minh bạch  liễu, tại giá  chủng sơn dã tiểu thành lí, lục giai thực lực đích nhân bất thị na ma hảo  trảo đích, tha hoặc hứa một hữu trảo đáo canh hảo đích sát thủ, sở dĩ chích năng nhượng  na ta nhân lai. đãn tha vi  thập  ma  tự kỷ bất  lai?
 
 	Hoặc hứa hữu sự, hoặc hứa tha thụ đích thương dã ngận trọng, giá nhất điểm  bất nhu yếu khứ liễu  giải.
 
 	Bất quá tưởng nhất  tưởng, tha hựu  hữu ta đam tâm liễu. ma đạo sĩ bất đồng vu kỳ tha tam cá  đồng giai  chức nghiệp đích nhân, phong ấn  kỵ sĩ bất phạ bị  thương  hại, chiến  tranh chi vương ngận nan bị  thương  hại, nguyên tố ma giả ngận thiếu bị thương hại, chích năng ma đạo  sĩ bất năng bị Thương  hại.  ma đạo sĩ thị tứ hệ trung tối phạ  bị  thương hại  đích, cận quản tại chính thường tình huống hạ hữu trước bất tốn vu kỳ tha tam hệ Đích năng lực, khả nhất đãn Thụ đáo thân thể sang thương, thực  lực hội đại đả chiết khấu. tha tức một hữu  nguyên  tố  đích thân Thể, hựu một hữu tấn tốc khôi phục đích  năng  lực  canh một hữu bất phá đích thân khu,  tại chức  nghiệp  đích  đối kháng trung, ma đạo sĩ thị tối bất  năng thụ thương đích.
 
 	Phụ  cận  truyền  lai  liễu  nhất  ta thanh âm, trát phỉ nặc đê Hạ đầu khán  hướng  ý tư thị  đề tỉnh tha hữu  nhân lai liễu.
 
 	Bất dụng đề tỉnh, băng trĩ tà dã sát  giác  đáo liễu tâm đích tẩu đáo tá trước nguyệt sắc khán đáo thụ lâm lí nhất quần nhân tại tẩu động.
 
 	"Thị  giá lí mạ?"Thuyết thoại đích thanh âm ngận
 
 	"thị giá lí."
 
 	Lang đích tị tử thị ngận linh đích, vưu kỳ thị phong  cốt  lang, tha hiển nhiên văn đáo liễu  huyết tinh vị.
 
 	Băng trĩ tà hàn đích mục quang trung lộ xuất liễu sát ý:"Tha môn  hoàn cảm truy lai, trát phỉ nặc, sát liễu tha môn."Hậu diện hựu Truy liễu nhất cú:"Lưu hạ tha môn đích thi thể."
 
 	Trát phỉ nặc triển  sí phi liễu quá  khứ, trực tiếp tảo phiên liễu địa thượng đích  thụ  mộc.
 
 	Na ta nhân khán đáo nhất chích cự long đột nhiên  phi lai toàn đô hách phôi liễu, khán lai tha môn  một hữu thu đáo bị ám sát đích mục tiêu  hữu  nhất chích cự long đích tình báo. tha môn hách đắc tứ hạ đào thoan, đãn hựu chẩm ma đào đắc  xuất đế long đích  nhất  chiêu long hoàng bá khí, tha Môn toàn  đô ngưng trụ liễu, sí bàng nhất phiến, tha môn  toàn  đô thành liễu toái khối.
 
 	 băng trĩ  tà bào xuất khứ, khán đáo địa thượng huyết tinh đích thi thể  hòa  thảng liễu  nhất  địa đích thỉ niào tràng tử Dã  cố bất thượng ác tâm, tại tha môn Đích  toái thi  thân Thượng trảo khởi liễu liệu đại đa sổ dong binh hòa tòng sự mạo hiểm chức nghiệp  đích nhân đô hội đái thượng giá ta đông tây, Giá ta sát thủ môn đái đắc bất đa,  đãn  đa  thiếu dã hội đái nhất điểm.
 
 	Hữu liễu dược,  băng  trĩ tà an tâm đa liễu, trừ liễu ma túy ý ngoại đích hoàn Trảo đáo liễu nhất bao cấp tính tạo huyết giá đông tây cật liễu đối nhân thân thể hữu  bỉ giác đại đích thương hại,  đãn giá thì hậu dã  quản bất Liễu na  ma  đa  liễu. một hữu huyết, tha cảm giác tự kỷ tùy thì khả năng hội tử, tha hiện tại bần huyết bần đắc  lệ hại, tựu giá  ma  tẩu liễu giá bộ, toàn thân tựu mạo hư  hãn,  hoàn  trực  suyễn  khí
 
 	[. . ]
 
 	. .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ thất  bách linh ngũ chương bất Quy  lộ
 
 	Nhất bao tạo  huyết  dược  tương hạ khứ, nhất trực đáo liễu thiên lượng. Băng trĩ tà tái thứ thụy tỉnh, tinh thần dã bỉ tạc vãn hảo liễu bất Thiếu, tha trọng tân lai đáo na ta thi thể na nhi, tòng thi thể thượng mạc liễu Ta toái tiền, tiện ly khai liễu giá lí.
 
 	Tại trát phỉ nặc đích bang trợ Hạ, băng trĩ tà kháo cận liễu nhất tọa thành thị, giá tọa thành thị ly na tiểu trấn ngận  viễn, tha đam tâm na tiểu trấn phụ cận đích thành  lí hoàn hội hữu yếu sát tha Đích nhân, sở dĩ chích hữu xá cận cầu viễn. giá  thành thị hoàn toán ngận đại, ứng cai thị nhất cá hữu kỷ bách vạn nhân đích thành thị, nhi thả giá lí lưu động nhân khẩu đại, bất tượng tiểu trấn na lí, lai liễu nhất cá ngoại  địa nhân ngận dung dịch dẫn khởi chú ý.
 
 	Đáo Liễu  thành thị, băng trĩ tà cản khẩn trảo liễu nhất gia đại y viện,  y sinh sách khai tha đích thương khẩu nhất khán, đốn thì  cấp  hách phôi liễu:"Nã tiêu viêm tiêu độc đích dược lai, Thương khẩu cảm nhiễm đắc ngận lệ hại, bang tha chuẩn bị cá thủ  thuật thất, nhất hội nhi tố cá thủ thuật."Y sinh ngận tận trách, đương nhiên trị liệu đích giới cách dã thị bất Phi.
 
 	Hộ sĩ môn khán đáo  băng trĩ tà thân thượng đích thương, vô bất hoa dung thất sắc:"Ngã đích lão thiên, ngã tòng lai  một  khán đáo quá thùy hữu giá ma đa thương, tha thị chẩm ma lộng đích? tựu toán thị thường niên tại ngoại mạo hiểm đích dong binh, dã  ngận thiếu hữu thương đắc giá ma trọng đích."
 
 	"Tha hoàn thị cá hài tử, hội bất hội phụ mẫu gia trường ngược đãi tha, Sở dĩ tha tài đào xuất lai liễu."Lánh nhất cá hộ sĩ thuyết.
 
 	"Úc, chân bất cảm tưởng  tượng, hữu na cá gia trường năng tố xuất giá dạng đích sự. như quả chân thị giá dạng, tha môn nhất định hội tao đáo báo ứng."
 
 	Tha môn tòng một Khán quá nhất cá nhân thân thượng hội hữu giá ma đa thương, tân thương cựu thương mật mật ma ma, toàn  thân  thượng  hạ một hữu nhất khối hảo đích bì phu.
 
 	Chính  trĩ  tà nhân vi thương khẩu cảm nhiễm, thân thể năng đắc khả phạ, hãm nhập liễu đoản tạm đích hôn mê đương trung, đẳng  tha tỉnh lai  thì  thủ thuật dĩ kinh tố hoàn, thân thượng đích thương  khẩu đô Dĩ kinh phùng hợp, đắc đáo liễu ngận thỏa thiện đích xử lý. bệnh phòng thị gia hộ bệnh phòng, nhi thả thị đơn gian, băng trĩ tà  cảm  thụ  trước  thân thượng đích thương, ngoại thương hoàn bỉ giác hảo trị dũ, tối đa tại tha nguyên bản ao đột bất bình  đích  bì phu thượng tái thiêm kỷ thập  đạo  sửu lậu đích ba ngân, nghiêm trọng đích  thị  nội thương, tha đích nội thương ngận trọng, bất thị na ma hảo trị dũ đích. Bất quá giá lí thị  đại y viện, hữu trị liệu nội thương đích đặc hiệu dược.
 
 	Quá liễu kỷ thiên, thương hảo liễu Bất thiếu, tuy nhiên hoàn chích năng thảng tại bệnh sàng  thượng, đãn tình huống hảo đa liễu liễu. băng trĩ tà tưởng khởi giá lưỡng thứ kinh lịch đích  nguy hiểm, tâm lí tổng hữu cổ huy chi bất khứ đích âm ảnh, giá lưỡng thứ năng hoạt  hạ lai hoàn toàn thị vận khí, như quả bất  thị vận khí hảo, tha tảo tựu tử liễu. bất quá tha tịnh bất thị nhất cá tương tín vận khí đích nhân, tha canh  nguyện ý tương tín  dụng thực lực lai bảo hộ tự kỷ, sở dĩ đối  giá lưỡng  thứ  nghiêu hạnh hoạt hạ lai cảm đáo thập phân  bất  an, nhân vi giá bất thị dụng tha đích năng lực đắc đáo đích bảo chứng.
 
 	" thực lực, thực lực. . ."Băng trĩ tà ngốc ngốc đích khán trước thiên hoa bản, tâm trung tưởng đạo:"Dĩ ngã hiện tại  đích  thực lực một biện pháp năng chiến thắng tha môn. Quang chi ma giả, lôi chi ma giả, giá  lưỡng  cá gia  hỏa  thái  cường liễu, tha môn lưỡng cá như quả tái lai, hiện tại đích ngã căn bản một hữu hoạt hạ khứ đích hi vọng. tất tu đắc tưởng biện pháp đoản thì gian nội đề thăng tự kỷ đích năng lực tài hành, khả thị. . . khả thị hữu thập ma biện pháp ni?"Tha não hải trung lập tức tưởng đáo liễu'Long linh':"Bất hành"Tưởng đáo la tư đặc tín chỉ thượng Sở thuyết đích phó  tác  dụng  tha tựu bất  hàn nhi túc:"Bất năng  sử dụng long linh, na dạng đích phó tác dụng, ninh khả tử. . . ninh khả tử. . ."
 
 	Tưởng trước tha hựu do dự Liễu:"Ninh khả tử dã bất năng dụng mạ? như quả ngã tử liễu, ngã đích nhất thiết, ngã tưởng  yếu  đắc  đáo đích bất tựu một liễu mạ?  ngã  tử liễu, hựu chẩm ma năng Trảo đáo ngã đích gia nhân. . . bất hành, tuyệt đối  bất năng dụng,  ngã  hoàn hữu trát phỉ nặc, hoàn hữu ZERO, bất nhất định phi yếu  sử dụng long linh. Thị ZERO, đối phó na lưỡng cá Nhân nhất định một vấn  đề. đối, một  thác, tha môn tái lai, ngã tựu sử dụng đệ nhị lĩnh vực đích lực lượng."
 
 	Tha tại tâm lí phản phục đích giá ma Hồi đáp  tự kỷ, thí đồ nhượng bất an Đích tâm  bình phúc hạ lai, đãn tha đích nỗ  lực  tịnh  một hữu thành công, tâm tình hựu ưu lự khởi lai:"ZERO  đích chu kỳ thị nhất niên, trát phỉ nặc dã cận cận thị nhất chích cự long, Đối phương na ma cường,  tha môn đồng  dạng  dã hội hữu cường đại đích ma thú thủ  hộ, tức sử năng giải quyết giá lưỡng  cá nhân, nhiên hậu ni? giá cá tổ chức  đích nhân thị án  thập  nhị cung lai mệnh danh đích, tha môn Cận cận chích thị giá cá tổ chức đích  nhất tiểu bộ phân, năng nhượng'GITW'Đích'Hình vệ'Cương châm  ngải lặc lai điệu tra tha môn, giá cá Tổ chức nhất định bất giản đơn, thuyết bất định hoàn hội hữu canh lệ hại đích nhân. ngã sát liễu tha Môn song ngư cung đích khố lãng tư thông, tái  yếu  sát liễu giá lưỡng huynh đệ, na ngã dữ giá cá Tổ chức đích cừu tựu toán kết hạ liễu, tha môn khả năng hội bất cố nhất thiết đích lai truy  sát ngã, đáo thì hậu ngã nã  thập ma để  đáng? Nan đạo yếu  ngã  nhất  trực y lại trát phỉ nặc đích tí  hựu? Hoàn thị nhượng ngã bất đoạn đích đào tị tha môn đích truy sát?"
 
 	"Đương niên đế long trát phỉ nặc  hội bị ngã chinh phục bất thị nhân vi  ngã  đích  lực  lượng  bỉ tha  cường, nhi thị ngã  đích  ý chí hòa kỳ tha phương diện hám động  liễu  tha  đích tâm. như quả tha đích  chủ nhân hiện tại  nọa  nhược đắc chích  hội bính mệnh  đích  đào bào,  tha  dã nhất định bất hội tái nhận đồng ngã giá  cá  chủ nhân.  chính thống  đích cự long đô hữu nhất khỏa  cao ngang đích tâm, vưu kỳ thị tượng trát Phỉ nặc giá dạng đích cự long, ngã tri đạo tha ninh khả đái trước vinh diệu  tử, dã bất  nguyện ý Bối trước sỉ Nhục sinh. nhất cá chích hội y lại đích nhân, thị bất phối  thành vi tha truy tùy đích chủ nhân."
 
 	Tưởng đáo giá lí, băng trĩ tà đích tâm phản nhi bình tịnh liễu, tha ngốc ngốc đích vọng trước, thập ma dã một hữu khứ tưởng, Nhân  vi tha  tưởng  lai tưởng khứ, sở hữu đích lộ tối chung đô hồi đáo liễu nhất cá điểm thượng,  long linh
 
 	Hựu quá liễu nhất ta nhật tử, băng trĩ tà xuất viện liễu, y Sinh cáo tố tha hiện tại hoàn bất thái thích hợp xuất viện, đãn tha kiên trì nhất  định  xuất viện, y sinh dã  một  hữu biện  pháp. xuất  viện  thì y sinh cấp tha khai liễu nhất  ta dược, giá gia y viện đích  y  liệu điều kiện ngận hảo, hữu ngận đa thượng đẳng đích dược phẩm, giá ta dược phẩm tại phổ thông nhân khán lai chích  hữu  cứu mệnh đích thì hậu tài hội khứ mãi, đương nhiên giới cách bất phỉ, băng trĩ tà nã đích giá chủng ngoại hào khiếu'Kim ti già  phê'Đích nội  thương dược tương, mỗi phân 100 hào thăng  yếu 200 kim tệ.
 
 	Tại Y viện băng trĩ tà nhất trực tại phục  dụng  giá  chủng già phê nhan  sắc  dược  tương trị liệu tự kỷ đích nội thương, xuất viện thì y  sinh hựu cấp  tha khai liễu 30 phân, dĩ mục tiền đích  trạng  huống  tha mỗi thiên yếu hát 3 chí 5 thứ, nhất thứ nhất phân. đãn tha giác đắc giá chủng  dược đích hiệu quả hoàn một hữu khoang xà  ngư dược hoàn đích hiệu quả nhất Bán hảo,  khán lai tiểu ma đảo thượng na ta thôn dân kinh tha môn đích lễ vật xác thực thị nhất phân trọng lễ, chích Thị hiện tại thặng hạ đích khoang xà ngư dược hoàn chích hữu 6 khỏa liễu, sở dĩ tha quyết định bả  giá 6 khỏa dược hoàn lưu hạ lai dĩ hậu hữu  nhu yếu tái dụng, nhi thả tha giác đắc nhất định dụng đắc thượng.
 
 	 hiện tại thị bạch thiên, băng trĩ tà khứ liễu tranh ngân hành, tại tửu điếm Tô liễu cá phòng gian, trọng yếu đích đông tây tha nhất trực tồn phóng tại ngân hành hoặc  giả tùy thân phóng tại tự kỷ cận  hữu  đích ma pháp không gian nội. tha  bất thị Chuyên nghiệp đích không  gian ma pháp sư, tại tự  kỷ **  năng thác triển đích dị không gian chích hữu giá ma đại liễu.
 
 	Tha thủ xuất lai đích đương nhiên thị'Long linh.  ảnh', dĩ cập la tư đặc lưu hạ đích quan vu'Ảnh'Sử dụng phương pháp  đích  tín. tha tọa tại sàng thượng, khán trước tín thượng  đích nội Dung, nhượng Tha đối sử dụng'Long linh. ảnh'Giá kiện sự tái  thứ do  dự khởi lai. nhất đãn hấp thu  liễu'Long linh. ảnh'Tựu bất  năng tái hồi đầu, bất quản thị  tha đích lực lượng hoàn thị tha đích phó tác dụng tương hội bạn tùy chung sinh, vô pháp bác ly.
 
 	La tư đặc đối'Long linh. Ảnh'Nghiên cứu đắc ngận thanh sở, hấp thu đích phương pháp bộ sậu, hoạch đắc đích lực lượng hiệu quả đô tả đắc ngận tường tế, như quả tha đích nghiên cứu thị đối đích,'Ảnh'Đích lực lượng đích xác phi thường đích hấp dẫn nhân. Đãn yếu chân thị giá dạng, na tha sở thuyết đích phó tác dụng dã tuyệt bất thị hách hổ nhân, nhất đán hoạch đắc, tất nhiên hội phó xuất na dạng đích đại giới.
 
 	Đại giới thái đại liễu, bất đắc bất nhượng nhân thâm tư thục luật. Thậm chí khả dĩ thuyết nhất cá chính thường nhân như quả bất thị bị bức thượng vô lộ khả tẩu đích địa bộ, thị bất hội khảo lự dụng giá chủng phương pháp hoạch đắc lực lượng đích.
 
 	"'Long linh. Lực lượng'Đích phó tác dụng thị thập ma? Ma đa. Bỉ sắt ngang vi thập ma hội tuyển trạch dụng giá chủng phương pháp đắc đáo lực lượng? Thị bất thị tha bất tri đạo phó tác dụng đích lệ hại, hoàn thị bị bức vô nại? Hựu thị bất thị nhân vi'Lực lượng'Đích phó tác dụng, tài nhượng tha thành vi nhất cá ** đích sát nhân cuồng ma?"Băng trĩ tà giá ma tưởng, nhân vi tha hiện tại bất năng thuyết hoàn toàn đáo liễu tuyệt cảnh, tha hữu khả dĩ tuyển trạch đích dư địa, tuy nhiên một hữu thập ma bằng hữu, đãn tha hoàn hữu tự kỷ đích thê tử. Lâm đạt dĩ kinh đắc đáo liễu'Tử'Đích lực lượng, tha sở thụ đích chiết ma hựu thị thập ma? Vô luận như hà lâm đạt nhất định hội hòa tha trạm tại nhất khởi, tha bất thái liễu giải lâm đạt giá cá nhân, đãn tha năng cảm giác đáo lâm đạt đáo tha đích ái.
 
 	"Thị a, ngã hoàn hữu tuyển trạch, ngã bất tất'Đắc đáo''Long linh trĩ tà tương'Long linh. Ảnh'Đích phù thạch phóng hồi tiểu hạp trung cái hảo, đãn tha mã thượng hựu tưởng khởi liễu sư phó đích thoại:
 
 	'Nhất định yếu kháo tự kỷ đích lực lượng hoạt trước, bất yếu y lại biệt nhân, bất yếu tương tín nhậm hà nhân, ký. . . Ký trụ liễu mạ?'
 
 	Sư phó đích giáo đạo tha nhất trực đô ký đắc, tha bất tri đạo giá thị bất thị chính xác đích, đãn tha tri đạo sư phó nhất định thị vi liễu tha hảo tài thuyết xuất giá dạng đích thoại.
 
 	"Bất năng y kháo biệt nhân, chích năng y kháo tự kỷ."Băng trĩ tà tái thứ đả khai liễu hạp tử, hạp trung hoàng hôi sắc đích thạch đầu an tịnh đích thảng trước, khán thượng khứ hòa phổ thông đích phù thạch một hữu thập ma lưỡng dạng. Tha thủ xuất thạch đầu, thạch đầu thượng băng lương đích cảm giác thấu quá thủ tâm tái thứ truyền lai, giá chủng băng lương nhượng tha giác đắc khủng cụ, phảng phật khán đáo tự kỷ chính hướng nhất cá vô bỉ u minh thâm thúy đích hắc động trung điệt lạc.
 
 	Tha nã khởi bạch nha chủy thủ hoa phá liễu thủ chưởng, tương tự kỷ đích huyết tích nhập dụng dĩ bảo hộ đích dung khí trung.
 
 	Giá ma hựu quá liễu nhất cá đa nguyệt, kỳ gian băng trĩ tà khả dĩ tiến thực liễu, tha mỗi thiên cật trước bổ huyết đích thực vật, đãn y nhiên xử tại bần huyết đích trạng thái. Huyết tổng toán tồn cú liễu nhất đại bình, tha nã trước giá nhất đại bình tự kỷ đích huyết lai đáo liễu ly thành ngận viễn đích khoáng dã chi trung, tại trát phỉ nặc đích hộ hựu hạ, họa khởi liễu huyết trận.
 
 	Hoạch đắc long linh lực lượng đích phương pháp hữu kỷ chủng, băng trĩ tà tuyển liễu tối giản đơn đích nhất chủng. Tha án chiếu la đặc tư tín thượng sở thuyết đích phương pháp hoàn toàn dụng tự kỷ đích huyết họa hảo'Ảnh'Đích huyết trận, tựu hoàn thành liễu hoạch thủ long linh lực lượng đích cơ bản điều kiện, đương nhiên tiền đề thị tất tu yếu hữu giá cá trận pháp.
 
 	Băng trĩ tà thoát quang liễu toàn thân đích y phục khán trước giá cá huyết trận. Giá cá trận thị bất hoàn chỉnh đích, trung gian khuyết liễu nhất bộ phân, tha tri đạo na thị tự kỷ yếu trạm đích vị trí, tiện hướng na cá không khuyết tẩu liễu tiến khứ. Chiếu tín thượng đích phương pháp, tha tương'Ảnh'Ấn tại liễu tự kỷ đích thân thể thượng chú nhập ma lực, tín thượng thuyết như quả thị chiến sĩ tựu chú nhập bá khí, giá lí sở nhu yếu đích kỳ thực thị nhất chủng lực lượng, khai khải giá khối long linh đích lực lượng, tha ấn đích vị trí thị tâm khẩu, tịnh chú nhập liễu ma lực. . . V! ~! &lt;/p&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện