Đệ tứ bách ngũ thập thất chương 	Bị thâu khuy đích ái lị ti
 
 	Canh tân thì gian 2010-3-18 1636 tự sổ: 2597
 
 	10 nguyệt 16 nhật, tinh, úy lam đích thiên không trung, phiêu trước nhất đóa đóa bạch vân, băng trĩ tà tam nhân ly khai á lan đặc thị dĩ kinh hữu 13 thiên liễu.
 
 	Kỵ tại ôn tuần đích lục giác tuần lộc thượng, ái lị ti thiếu vọng trước tiền phương: "Tiến nhập khuê ni tư quốc cảnh hậu, dĩ kinh hữu tứ thiên một ngộ đáo thôn trang liễu, nan đạo giá cá quốc gia chân đích giá ma hoang tích, hoàn thị ngã môn tẩu thác lộ thác quá liễu a?"
 
 	Hưu linh đốn khán trước địa đồ đạo: "Khuê ni tư quốc thổ địa bần tích, thôn trang ngận thiếu, nhi thả thì thường bàn thiên, nhất ta tiểu thôn tử địa đồ thượng căn bản tựu một hữu. Chi tiền ngã đô thuyết liễu biệt tẩu khuê ni tư quốc cảnh, nhĩ môn thiên bất thính."
 
 	"Thị a, ngã môn tựu bất thính chẩm ma dạng? Nhĩ bất hỉ hoan nhĩ biệt cân trước ngã môn nha, tử bì lại kiểm đích phi yếu cân trước ngã môn nhất khởi tẩu, hanh!" Ái lị ti tễ đoái tha đạo.
 
 	Hưu linh đốn khí đắc giảo nha, thuyết bất xuất thoại lai.
 
 	Băng trĩ tà khán liễu khán đạo: "Dĩ kinh trung ngọ liễu, na biên hữu cá tiểu thụ lâm, thính điểm đông tây tái tẩu ba."
 
 	Tiểu thụ lâm lí, hưu linh đốn trảo lai nhất ta can sài hòa, hựu lũy thế hảo thạch khối, điểm nhiên câu hỏa, giá thượng chử thang dụng đích thang oa, băng trĩ tà tắc tại nhất bàng xử lý trước cương cương thú liệp đáo đích thực vật, chích hữu ái lị ti nhất cá nhân một sự tố, tại nhất bàng ngoạn.
 
 	Hưu linh đốn kiến đạo: "Uy phong nha đầu, ngã đô khoái mang bất quá lai liễu, quá lai bang mang a."
 
 	Ái lị ti một hảo khí đạo: "Nhĩ một khán đáo ngã tại luyện tập vũ kỹ mạ? Ngã nhất định yếu tận khoái bả sư tử tâm học hội. Nhĩ cân trước ngã môn, hoàn tưởng thâu lại bất tố sự tình nha? Khoái điểm bả thực vật lộng hảo, ngã đỗ tử ngạ liễu hoàn yếu cật ni."
 
 	Hưu linh đốn nhất biên chiết đoạn thụ chi tắc tiến oa đế, nhất biên mai oán đạo: "Khả ác đích xú nữ hài, chẩm ma thuyết ngã dã bị bình vi XXXX quốc thập đại kiệt xuất thanh niên, cư nhiên tại giá lí thụ nhĩ đích khí, chân nhượng ngã bất thống khoái a! Toán liễu, ngã nhẫn! Vi liễu na ta cao đẳng ma thú thân thượng đích hi hữu tài liệu, vi liễu tương lai năng thành vi cử thế chúc mục đích luyện kim sĩ, giá điểm tỏa chiết toán thập ma, ngã hưu linh đốn thị bất hội bị nhất cá tiểu nữ hài cấp khí bào đích!" Tha niết trước quyền đầu: "Khả thị. . . Khả thị ngã đích tâm lí hoàn thị bất thống khoái. Khả ác a!"
 
 	Ái lị ti bãi khai giá thế, trạm tại nhất khỏa thụ tiền. Tha súc khởi chiến khí, hữu thủ biến chưởng vi trảo, trực hướng nhãn tiền đích thụ can trảo khứ. Chích kiến tha thân thể tán phát xuất lai đích vi nhược chiến khí biến động, ẩn ẩn hữu ngưng tụ thành hình đích thái thế, khả giá ma thái thế chích thị nhất thuấn gian, na chiến khí hựu hoán tán liễu, nhất trảo hạ khứ, cận cận chích thị trảo phá liễu nhất khối thụ bì.
 
 	"Chẩm ma cảo đích?" Ái lị ti khán trước tự kỷ đích thủ đạo: "Ngã thị án chiếu tha giáo ngã đích phương pháp luyện đích a, vi thập ma tổng luyện bất hảo ni?" Thuyết hoàn hựu đối trước thụ can bất giải đích luyện tập trước.
 
 	Bán cá tiểu thì dĩ hậu, phóng nhậm khai đích lục giác tuần lộc dĩ kinh cật thảo cật bão liễu, chính phục tố tại thụ âm hạ thừa lương hưu tức.
 
 	Ái lị ti sát liễu sát đầu thượng đích hãn: "Chẩm ma dạng, cật đích lộng hảo liễu một hữu? Ngã đô khoái ngạ tử liễu."
 
 	Hưu linh đốn nã trước thang chước tại oa lí giảo liễu giảo: "Hảo liễu, thanh thái nhục thang, nã oản lai cật ba."
 
 	"Ai, ngã sư phó ni?" Ái lị ti tả hữu khán liễu hạ, một khán đáo băng trĩ tà đích ảnh tử.
 
 	Hưu linh đốn chỉ liễu chỉ thân hậu diện: "Tại na biên khán thư ni. Chân bất tri đạo nhĩ môn sư đồ lưỡng cá chẩm ma cảo đích, nhất cá tham ngoạn, nhất cá khán thư, bả sở hữu đích sự tình đô thôi cấp ngã tố."
 
 	Ái lị ti nã lai tam cá tiểu cương oản đạo: "Bão oán thập ma, hữu thập ma khả bão oán đích? Đương sơ thị nhĩ đáp ứng ngã sư phó tố giá ta tạp vật, tịnh thả miễn phí luyện kim, ngã sư phó tài đáp ứng nhượng nhĩ hòa ngã môn nhất khởi tẩu đích. Tái thuyết, nhĩ bất thị tổng toán tự kỷ tương lai yếu thành vi luyện kim đại sư mạ?"
 
 	"Luyện kim hòa tố phạn hữu thập ma quan hệ?" Hưu linh đốn đạo: "Ngã yếu thành vi đích thị luyện kim đại sư, bất thị luyện kim đại trù."
 
 	"Đương nhiên hữu quan hệ, nhĩ một phát hiện nhĩ tố phạn đích thì hậu vận dụng đáo liễu ngận đa ma pháp trận mạ? Tố vi nhất danh hợp cách tịnh thả ưu tú đích luyện kim sĩ, tất tu đắc liễu giải các cá ma pháp trận sở năng đái lai đích hiệu quả. Ngã sư phó thị vi liễu thành toàn nhĩ, tài nhượng nhĩ tố giá ma đa sự tình đích." Ái lị ti thịnh hảo tam oản nhục thang hảm đạo: "Sư phó, cật phạn liễu."
 
 	"Thuyết đắc chân hảo thính. Kỳ thực tựu thị bả ngã đương dong nhân sử hoán."
 
 	Ái lị ti ngận khoái cật hoàn liễu nhất oản nhục khối thang, mã thượng hựu thịnh liễu nhất oản.
 
 	"Nhất cá nữ hài tử, cật phạn đô như lang tự hổ, hoàn thị công chủ ni, hựu một nhân cân nhĩ thưởng, dã bất tri đạo căng trì nhất điểm." Hưu linh đốn đích cô đạo.
 
 	Ái lị ti trừng liễu hưu linh đốn nhất nhãn, khán trước nhất bàng tự ngôn tự ngữ đạo: "Ngã luyện liễu na ma cửu đích vũ kỹ, đỗ tử đương nhiên ngạ liễu, hựu bất thị tại biệt nhân gia lí tố khách, sư phó tài bất hội tiếu thoại ngã ni. Bất tượng mỗ ta nhân, minh minh thị cá đại nam nhân, cật khởi đông tây hoàn nữu nữu niết niết, cố tố thân sĩ, chân ác tâm."
 
 	Hưu linh đốn bị ái lị ti thuyết đắc quẫn bách bất dĩ, phóng hạ oản: "Nhĩ thuyết thùy nha, thùy ác tâm?"
 
 	"Ngã thuyết nhĩ liễu mạ?" Ái lị ti hanh thanh đạo: "Ngã thuyết thùy, thùy tự kỷ tâm lí thanh sở, phản chính giá cá nhân bất hội thị ngã sư phó."
 
 	Hưu linh đốn trành trước ái lị ti, hận đắc nha căn trực dương.
 
 	Vi phong xuy quá, diêu duệ trước thụ sao, kỷ phiến phiếm hoàng đích thu diệp lạc liễu hạ lai. Cật hoàn phạn, nhân vi thiên khí thái muộn nhiệt, băng trĩ tà quyết định đa hưu tức nhất hội nhi tái tẩu.
 
 	Ái lị ti nhất cá nhân vô liêu đích tẩu tại thụ lâm lí, cước hạ thích trước địa thượng đôi tích đích thụ diệp: "Chân một ý tư, sư phó thuyết yếu thụy giác, cật hoàn phạn tựu bất tri đạo bào khứ na nhi liễu. Thảo yếm quỷ dã thuyết hữu sự yếu mang, ngã nhất cá nhân can thập ma hảo a?"
 
 	Nhất phiến thụ diệp lạc hạ lai, niêm tại liễu ái lị ti đích bột tử, tha phiền táo đích phách tẩu diệp tử: "Cương tài xuất liễu nhất thân hãn, thân thượng hựu niêm hựu dương, chân nan thụ. Dã bất tri đạo kim thiên bàng vãn chi tiền năng bất năng trảo đáo thôn tử, tái bất trảo đáo đích thoại, gia thượng kim thiên ngã tựu hữu ngũ thiên một tẩy táo liễu, tưởng tưởng tựu bất thư phục."
 
 	Hựu tại lâm tử lí hạt cuống liễu nhất hội nhi, ái lị ti kiểm khởi nhất khối đại thạch đầu, súc khởi chiến khí dụng lực đích nhưng liễu xuất khứ: "Thái vô liêu liễu, nan đạo hựu nhượng ngã khứ luyện vũ kỹ, tái xuất nhất thân xú hãn?"
 
 	Thoại âm hoàn vị lạc, chích thính kiến phác thông nhất thanh. Ái lị ti nhất lăng: "Hảo tượng thị ngã cương nhưng đích na khối thạch đầu." Tha nhất hỉ, cản khẩn hướng thủy thanh truyền lai đích phương hướng bào khứ, quả nhiên một tẩu đa viễn, tha tựu khán đáo liễu nhất điều tiểu hà câu: "Cáp cáp, thái hảo liễu, ngã can thúy tựu tại giá lí tẩy cá táo ba."
 
 	Tha khán liễu nhất nhãn tứ chu, cản khẩn thoát điệu y phục hắc long lân giáp hòa nội y khố, khiêu tiến liễu hà câu lí: "A! Hảo lương a, a a. Hảo thư phục, tổng toán khả dĩ bả thân thượng thảo yếm đích cảm giác đô tẩy điệu liễu." Tha trạm tại hà trung, bả thủy sái tại thân thượng, thu quý băng lương đích hà thủy kích đắc tha khiếu liễu khởi lai.
 
 	Giá điều hà thủy tịnh bất thâm, tối thâm đích địa phương dã chích hữu bán mễ tả hữu, ái lị ti thảng tại hà sàng thượng, tương toàn thân đô tẩm phao tại thủy trung, cận quản hà thủy hữu ta lương đắc phát lãnh, đãn tha  nhưng nhiên  mỹ  tư Tư đích hưởng thụ  trước tẩy địch ô cấu đích thư thích cảm giác.
 
 	Thảng tại hà biên thụ chi thượng thụy giác đích băng trĩ tà, khán trước tại thủy lí hi  nháo đích ái lị ti, nhất điểm dã một hữu yếu hồi tị  đích ý tư. tha nhãn tình nhất phiêu, Khán đáo thụ  lâm lí hựu hữu nhân Hướng giá biên tẩu lai.
 
 	Hưu linh  đốn  niếp thủ  niếp cước đích hướng hà  biên  tẩu khứ, tâm đạo: "cương tài kiểm Sinh hỏa đích  thụ chi thì,  ngã tựu  phát  hiện  liễu giá lí hữu điều tiểu hà, tảo  tựu sai tha cật hoàn phạn  nhất định  hội lai giá lí tẩy táo. Hắc hắc, giá hồi nhĩ hoàn bất nhượng ngã  khán  quang  quang,  công  chủ điện hạ."  tha Nhất kiểm dâm tiếu, việt  tẩu việt cận.
 
 	đáo liễu hà biên, hưu linh  đốn đóa tại nhất khỏa thụ hậu Thám xuất đầu,  khán  đáo  ái lị ti toàn thân quang lưu lưu  đích quỵ tọa tại hà  trung sát thức trước tự kỷ đích thân thể: "Di, tha  đích thân tài  ngận  bất thác a,  bì phu dã  ngận  bạch.  hung  bộ  dã  đĩnh  mỹ đích, niên kỷ bất  đại,  song phong dĩ kinh ngận  thành thục  liễu, sĩ  thì  chẩm  ma  khán  bất  xuất  lai?"
 
 	tha nhãn tình nhất phiêu, khán  đáo  hà biên đích y  vật: "hanh,  khiếu  nhĩ hề lạc ngã,  khán ngã giá hồi  bất  nhượng nhĩ  quang  lưu  lưu  đích, trảo bất đáo y  phục  xuyên." thuyết trước,  tha  tiểu  tâm  đích khống chế khởi ma lực,  sấn  ái lị ti bả  kiểm mai tiến  thủy lí Tẩy kiểm đích  thì  hậu,  đối  trước  na ta y  vật dụng  liễu  cá  phù không ma pháp,  bả  ái  lị  ti  đích  nội y hòa  hắc  long lân  giáp  di  đáo  liễu tự  kỷ  thủ  trung.
 
 	"Khán  nhĩ  giá hồi chẩm ma biện?" Hưu linh đốn phôi tiếu  trước  bả  nội  y  thập ma đích  phóng đáo nhất bàng,  nhãn  tình  trực khán trước thủ lí  đích  hắc  long lân giáp: "Giá  tựu  thị long  lân A, ngã  hoàn tòng  lai  một giá  ma  cận  cự ly khán  quá long  lân." tha  dụng  thủ khinh  khinh phủ mo liễu  nhất  hạ,  nhất bất  tiểu tâm bả tự kỷ đích thủ hoa phá liễu thập  kỷ  đạo  khẩu tử: "Tê ~! hảo Phong Lợi.  giá cá băng  trĩ  tà hoàn  chân hữu điểm bản sự, Giá ma  đại nhất khối  hắc long lân  đô lộng  đắc đáo, giá  yếu thị mại  xuất khứ, năng  mại hảo  đa tiền  ni."
 
 	Tưởng đáo tiền, hưu linh đốn đích  kiểm thượng  tựu nhạc  liễu: "hắc, mục  đích Quyết  định thủ đoạn,  ngã đích mục  đích  thị na  ta hi  thế trân bảo, công  chủ nhĩ  tái chẩm  ma thuyết, ngã  dã tựu đương một  thính đáo. đẳng ngã  hữu liễu  tiền,  hữu liễu địa vị  hòa danh  dự, tựu một  hữu nhân  cảm tái  trào tiếu  ngã liễu,  a a."
 
 	Khán đáo  hưu linh  đốn nã trước  ái lị Ti  đích y  phục nhất  cá  nhân sỏa tiếu, thụ  thượng đích Băng  trĩ tà tọa  khởi thân  vấn đạo: "Uy, nhĩ tái  can thập  ma  ni?"
 
 	Hưu  linh đốn  hách liễu nhất  đại khiêu: " nhĩ. . . nhĩ. . . nhĩ  chẩm ma  tại Giá  lí?"
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	 đệ  tứ bách ngũ  thập bát  chương 	Lộ ngộ tù  phạm
 
 	Canh tân  thì gian 2010-3-18 21:40:08 tự sổ: 2408
 
 	Hưu  linh Đốn bị đột  nhiên xuất  hiện  đích băng trĩ  tà  hách liễu nhất  đại  khiêu: "Nhĩ. . . nhĩ chẩm ma  tại giá lí?"
 
 	hà lí đích  ái lị ti  thính đáo hưu linh đốn đích thanh  âm,  liên  mang tồn  tại thủy lí  bão trước hung: "Hưu linh đốn, nhĩ giá cá đại  sắc  lang!"
 
 	Hưu linh Đốn kiến bị ái  lị ti  phát  hiện, điệu  đầu  tựu yếu bào.
 
 	 ái lị ti  hảm đạo: "Sư phó, thế ngã trảo trụ giá cá hồn đản."
 
 	Băng  trĩ  tà ma  pháp  nhất động, kỷ  diện băng tường nhất khởi,  thuấn  gian phong  trụ liễu hưu linh  đốn đích khứ  lộ.
 
 	Ái lị  ti  cản khẩn  miêu trước yêu  ba  thượng Ngạn, dụng y phục bao hảo  tự kỷ đích thân  thể, khẩn tiếp  trước  nhất quyền tấu  tại liễu hưu linh Đốn đích kiểm  thượng: "Hồn đản, nhĩ cánh  cảm thâu khán  ngã  tẩy táo."
 
 	 hưu linh  đốn bị ái  lị ti giá  nhất quyền đả  đắc trực phạm  vựng, diêu  đầu đạo: "Một. . .  ngã  một hữu."
 
 	"Hoàn thuyết một  hữu. nhĩ bất đãn  thị cá  phiến tử, hoàn  thị cá sắc quỷ, Sắc  quỷ!"  ái lị ti nộ hỏa cuồng thiêu, đối trước  hưu linh đốn hựu Thị nhất đốn mãnh liệt đích  bạo  đả.
 
 	Hưu linh đốn bão trước  đầu liên đào đái đóa, khiếu  đạo: "Uy uy  uy, nhĩ can  ma tổng đả ngã nha, thâu khán đích hựu  bất  thị  ngã  nhất cá nhân, nhĩ bằng thập ma  chích  đả  ngã, bất đả tha a?"
 
 	"nhĩ hoàn tưởng lại ngã sư  phó." ái  lị  ti  song thủ sáp trước yêu khí đạo: "Ngã sư phó  tài bất thị  giá chủng nhân ni, tha  tài một hữu thâu  khán."
 
 	Hưu linh đốn khốc tang trước kiểm, biện bác đạo: "Tha một thâu khán? tha bất tri đạo tại thụ thượng khán liễu đa cửu liễu.  nhĩ thuyết ngã thị  sắc  quỷ, nhĩ sư phó tài thị  nhất cá đại sắc quỷ ni."
 
 	"Hồ thuyết!"  ái  lị  ti  diện  lộ kiều thái đích khán liễu nhất nhãn tòng thụ hạ lạc hạ lai đích băng trĩ tà: "Tha. . .  tha thị  chính  đại  quang minh đích khán, nhĩ thị thâu khán."
 
 	Hưu  linh đốn  nhất trất.
 
 	Băng  trĩ  tà dã Soa  điểm  một  tòng  bán  không  trung trực tiếp suất hạ lai.
 
 	Hưu linh đốn  bất  phục  đạo: "Nhĩ giá ma thuyết thái một đạo lý liễu. bất quản chẩm ma thuyết, nhĩ  mạ  ngã  thị  sắc  lang, nhĩ sư phó dã  thị nhất Phó  đức  hành."
 
 	"Đẳng đẳng đẳng đẳng." băng trĩ tà giải thích đạo: " kỳ  thực  thị giá dạng.  ngã tại ái lị ti  lai Tẩy táo chi tiền, Tựu dĩ kinh tại thụ thượng thụy giác liễu, ngã thị tiên  lai đích, tha thị hậu lai đích. bất quá ái lị ti, ngã. . ."
 
 	"Thính kiến một hữu."  ái  lị  ti đạo: "Ngã sư phó thị tiên lai đích, ngã tài thị  hậu lai đích, sở dĩ ngã sư phó bất thị thâu  khán, thị ngã bất  tiểu  tâm  nhượng  tha khán đáo  liễu, trách nhậm tại ngã. Nhĩ bất nhất  dạng, nhĩ thị cố ý lai thâu khuy ngã đích, sở dĩ nhĩ cai tử!"
 
 	"Nhĩ. . . Nhĩ. . ." Hưu linh đốn tưởng liễu tưởng đạo: "Tha  khán đáo liễu na tha  vi  thập  ma bất tẩu?  nhĩ thoát y phục đích thì hậu,  tha vi thập ma bất chế  chỉ  nhĩ, hoàn nhất trực  ngốc tại  thụ  thượng  bất  xuất thanh?"
 
 	Ái  lị  ti nhất thì tưởng bất xuất lý do vi sư phó biện giải.
 
 	Hưu linh  đốn  ô  trước  bị đả đích kiểm đạo: "Nhĩ  thuyết bất Xuất Thoại lai liễu ba?"
 
 	"Trụ Chủy!"  ái  lị ti hậu trước  kiểm bì  đạo: "Ngã sư phó Na thị  hảo  tâm đích  tại  vi ngã  bả phong,  tựu thị chuyên môn phòng  chỉ nhĩ  giá cá sắc quỷ thâu khuy đích."  đốn  liễu nhất đốn tha hựu đạo: "Tái  thuyết liễu, ngã Sư phó khán ngã tẩy táo ngã bất  giới ý, nhĩ khán tựu  bất hành."
 
 	"Thiết."  hưu linh đốn đích cô đạo: " ngã cảm hưng thú đích chích hữu  thành thục đích  nữ tính, 16 tuế dĩ hạ đích la Lị Nữ hài ngã tài bất tưởng khán ni."
 
 	"Hạ lưu!" ái lị ti nhất  cước thích liễu khứ, trực  thích tại tha khố hạ,  đương  tràng  bả  tha thích đắc Đảo  địa bất khởi,  ai thanh liên liên.
 
 	Bả y phục tẩy liễu nhất Biến, dụng hỏa nguyên tố hồng can, trọng tân xuyên hảo y phục  hậu,  tẩy quá táo đích ái lị ti hiển đắc Tinh thần  dịch  dịch.
 
 	hưu  linh đốn bả  đông  tây  thu thập hảo, bối thượng  gian  lý, tam nhân thừa trước các tự Tự Kỷ  đích  lục  giác  tuần  lộc ly khai liễu thụ lâm.
 
 	Lộ thượng, ái  lị  ti bất đoạn  khu sử trước tuần lộc hòa sư  phó  băng  trĩ  tà ai tại nhất  khởi.
 
 	Băng trĩ tà tưởng tị dã tị bất khai, chích  hảo  trực  tiếp  đạo: "Thiên khí tịnh bất thị ngận nhiệt  a, nhĩ can ma Kháo na Ma Cận."
 
 	Nhân Vi bình thì thiên nhiệt đích thì hậu băng trĩ tà Tổng dụng băng  nguyên tố Hộ trước tự kỷ, sử đắc tha  đích  chu  vi ngận lương  khoái, đãn Kim thiên tịnh bất nhiệt,  nhi thả ái lị ti tẩy quá  táo  hậu một hữu tố thập ma vận khí, ứng cai ngận thanh lương tài đối.
 
 	Ái lị ti bất  hảo ý tư đích tiểu thanh  vấn  đạo: "Sư phó,  ngã  chi tiền tại hà biên thoát y phục đích thì hậu, nhĩ can ma bất khiếu trụ ngã a? Thị Bất thị nhĩ  chân đích  tượng  thảo  yếm  quỷ  thuyết đích Na dạng. . ."
 
 	Băng trĩ tà vô ngữ liễu: " kỳ thực ngã. . .  toán liễu bất thuyết liễu,  tùy  tiện  nhĩ  chẩm  ma tưởng ba."
 
 	Ái  lị  ti hữu ta thất  vọng, đãn sư phó Bất  khẳng  hồi đáp nguyên  nhân, tha dã một biện pháp.
 
 	Kỳ thực băng trĩ tà căn bản tựu một tưởng quá  thập  ma thâu Bất thâu khán,  tha chi tiền  khán  đáo  ái lị ti tẩy táo thì chích thị tại Phát ngốc,  tựu  tượng khán Đáo nhất cá bình quả hoặc giả biệt  đích  thập  ma, tâm lí  tịnh  một  hữu  tưởng  đáo  kỳ tha đích thập  ma tâm Tư, canh một hữu vãng oai xử tưởng, sở dĩ Tài một xuất thanh.
 
 	Bất tri bất  giác tẩu  đáo nhất Cá xoa  lộ khẩu, lộ khẩu trung Gian nguyên  bản  hữu  cá  tiêu  kỳ bài, đãn dĩ  kinh  tổn  phôi.
 
 	Ái Lị ti vấn đạo: "Sư phó, tẩu tiền diện hoàn thị tẩu hữu biên?"
 
 	Băng  trĩ  tà hát liễu nhất khẩu bì  nang lí đích thủy đạo: "Khán hạ địa đồ  ba."
 
 	Hưu  linh đốn bả địa đồ nã liễu  xuất Lai, tam  cá nhân Vi tại nhất khởi khán liễu nhất hạ. hưu linh đốn thuyết đạo: " trực  tẩu  ba, địa  đồ  thượng tiền diện hữu cá  tiểu  bình  nguyên, hữu thôn trấn đích khả năng tính đại ta,  hữu  biên  thị sơn Khâu địa hình, lộ khả năng bất Thái  hảo tẩu."
 
 	"Hựu thính nhĩ  đích."  ái  lị ti đạo: " tựu thị nhân vi nhất  trực thính nhĩ đích,  ngã môn tài tứ thiên  một  hữu trảo đáo lạc cước  đích địa phương."
 
 	"Lại đắc lý nhĩ, bất tín tựu toán  liễu."  hưu  linh đốn đạo.
 
 	"Hành liễu, Biệt sảo liễu." băng trĩ tà đạo: "Tựu tẩu tiền diện."
 
 	Tam nhân tái thứ thượng lộ. cương tài  tẩu một đa, viễn  viễn đích tựu khán đáo nhất  đội nhân chính  nghênh  diện  tẩu  lai.
 
 	"Tổng toán khán đáo  nhân liễu." ái  lị ti cao hưng đạo: "Hữu nhân tựu hữu thôn  tử, Tiền diện  nhất định Hữu  trụ đích địa phương,  ngã  môn khoái  điểm tẩu ba."
 
 	Hưu linh  đốn đạo: "Ngã thuyết  tẩu giá biên  một thác  ba."
 
 	"thiếu đắc ý liễu."
 
 	Na đội nhân việt tẩu việt cận, ái lị ti kiểm Thượng cao  hưng đích Biểu tình dã tiệm  tiệm tiêu  thất Liễu.
 
 	" hảo tượng thị tù phạm?" hưu linh  đốn đạo: "Đĩnh đa đích,  hữu nhất nhị bách nhân ba."
 
 	" giá ma đa?" ái lị ti Khán trước na ta đái trước  thủ liêu, cước liêu, y sam lam  lũ đích phạm nhân, toàn bộ đô thị nam  đích,  nhi  thả đô thụ liễu  ngận trọng đích hình.
 
 	Nhất cá áp giải tù phạm đích quân Quan  dụng thủ lí  đích  bì tiên chỉ hướng băng  trĩ tà tha môn hát đạo: "Tiền Diện Na  tam  cá thập  ma nhân?  biệt đáng  lộ, nhượng khai!"
 
 	Băng trĩ tà  khu sử  trước lục  giác tuần  lộc nhượng đáo  nhất bàng.
 
 	Áp giải đích  sĩ binh nhất cá cá huy trước  tiên tử  bất đoạn đích  trừu tại  tù phạm  đích thân thượng, nhất cá sĩ binh hảm đạo: "Mụ đích, khoái nhất điểm, kim thiên vãn  yếu thị cản bất đáo tiền  diện đích thôn Tử hưu tức,  ngã nhất định trừu tử nhĩ môn."
 
 	"oa,  giá ta  sĩ binh hảo hung a. sư phó. . ."  ái lị  ti vấn đạo: "Tha  môn  khiên  trước đích thị  thập  ma Ma thú? trường đắc hảo sửu a."
 
 	"Thị  trường giác ác Ma."  thuyết thoại đích bất thị băng trĩ tà, thị hưu linh  đốn,  tha đạo: "Giá thị Nhất chủng ngận hung  ác đích ma  thú, tàn bạo,  thị huyết, hỉ hoan sinh hoạt tại hỏa sơn phụ cận."
 
 	"Hỏa sơn!" ái lị ti tượng  thị thính đáo liễu thập ma tân cơ đích sự  vật.
 
 	"Ân." hưu linh  đốn tái thứ nã xuất Địa đồ  thuyết  đạo: "khuê ni  tư quốc cảnh nội nhất cộng hữu lưỡng  tọa hỏa  sơn, địa đồ thượng hiển kỳ  ngã môn tiền phương đại khái tứ thập công lí  đích vị trí, tựu hữu nhất tọa khiếu'Đồ ba Đặc'  đích hoạt hỏa sơn."
 
 	"Ngã hoàn một khứ hỏa sơn ngoạn quá Ni, hỏa sơn  thị thập ma  dạng a?"  ái lị  ti hốt nhiên nhất  lăng, sinh khí  đạo: "Ngã thị  vấn ngã  sư phó, nhĩ can ma. . ." thoại  hoàn một thuyết hoàn, hốt nhiên nhất điều hắc ảnh phi liễu quá  lai.
 
 	Băng trĩ tà Ma lực nhất động, nhất tằng bạc Bạc đích  băng  bích  đáng  trụ liễu sĩ binh huy lai đích bì tiên.
 
 	Ái lị ti hách liễu nhất khiêu, trùng na sĩ binh khiếu đạo: "Nhĩ can thập ma nha?"
 
 	Na sĩ binh đích tỳ khí tự  hồ ngận thị bất hảo, Nộ đạo: "Nhĩ tại bàng Biên  sảo Sảo sảo sảo, phiền tử liễu, trảo tử thị Bất thị?"
 
 	"Ngã thuyết thoại  quan nhĩ Thập ma sự, nhĩ. . ." ái lị ti dã phát khởi  liễu công chủ tỳ khí, dữ na sĩ binh tranh sảo khởi lai.
 
 	Nhi nhất  bàng đích Băng trĩ tà Thính liễu  sĩ  binh đích thoại khước tâm Trung nhất động, tòng cương tài sĩ binh lĩnh  trước tù phạm môn quá lai, tha tựu  nhất trực giác đắc hảo tượng hữu na  bất đối kình, thính sĩ binh  giá ma nhất thuyết, tha tổng toán tri đạo  na bất  đối  kình  liễu. nguyên lai  bất quản sĩ  binh môn  chẩm  ma trừu đả tù phạm, na ta sĩ Binh cư nhiên một hữu nhất cá hàng thanh đích, hoặc  giả thuyết  một hữu  nhất cá cảm hàng thanh đích. tòng biểu tình thượng khả dĩ khán xuất, tù phạm môn nhất trực Tại cực lực đích nhẫn thụ trước sĩ binh đích tiên si.
 
 	 na sĩ binh bị ái lị ti đích lợi chủy mạ đắc Cẩu huyết lâm  đầu, đốn thì nộ Hỏa trung thiêu: "Thao, xú biểu tử, nhĩ tạo phản thị bất thị? huynh đệ môn, bả giá cá xú nữ nhân cân  giá  lưỡng cá gia hỏa trảo khởi lai!"
 
 	Nhất bang sĩ binh nhất  hạ  tử  tựu  vi liễu thượng lai, bả ái lị ti  tam nhân đoàn Đoàn vi tại  trung gian. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách  ngũ thập cửu chương 	Đồ ba đặc trấn (  sảo  cải )
 
 	Canh tân  thì gian 2010-3-19 16:17:32 tự sổ: 2343
 
 	Sự  tình  nhất hạ  tử  biến  đắc  khẩn  trương liễu, Ái lị ti cản khẩn  bả đoản Kiếm nã tại thủ  lí, hưu linh đốn dã Bãi hảo liễu giá thế, tùy thì chuẩn bị hoán động tha thân thượng đích  thập vị luân chuẩn bị chiến đấu. hoàn cố chu vi tam, tứ thập danh khán  thượng khứ ngận bất  hảo  nhã đích sĩ binh quân quan, dĩ cập tha môn thủ lí khiên Trước thập kỷ nhị thập chích xích diện liêu  nha  đích  trường  giác ác ma, tha môn lưỡng đô hữu ta hại phạ.  đãn nhất Tưởng đáo thân biên hoàn hữu Băng trĩ tà tại, khẩn trương đích tâm tình dã tựu  hảo liễu ngận đa.
 
 	Ái lị ti đạo: "Nhĩ vi thập ma yếu trảo ngã môn,  ngã  môn  phạm  liễu thập ma tội?"
 
 	Sĩ binh hiêu trương đạo: "Khán nhĩ môn tượng  thị  ngoại địa nhân, na ngã tựu nhượng  nhĩ  tri đạo thanh sở, phạm liễu thập ma tội. ngã môn đế quốc đích quân nhân, ngã môn đại biểu trước đế quốc ma chính quyền, Nhĩ cương tài  ô  nhục liễu ngã môn, dã tựu thị ô nhục liễu khuê ni  tư  đế quốc. căn cư đế quốc đích pháp Luật, ô nhục đế quốc chính quyền thị đồng phản quốc, tựu toán nhĩ  môn thị ngoại địa nhân,  dã  yếu tọa Lao thụ trọng hình!"
 
 	"Thập  ma?" ái lị ti thính liễu giản trực giác đắc  bất khả tư  nghị: "Tựu Nhân vi Giá dạng, ngã môn tựu xúc phạm liễu nhĩ  môn đích pháp luật, yếu bị phán xử trọng hình? thái hoang đường  liễu  ba, nhĩ môn nhất định thị phong liễu."
 
 	"Nhĩ hoàn cảm mạ ngã môn." sĩ binh  huy thủ: "Bả  tha môn trảo khởi lai nhất khởi sung quân."
 
 	'Bá bá bá' phối kiếm xuất sao, nhãn kiến sĩ binh môn nhất cá cá tựu Yếu trùng Thượng  lai.
 
 	"Đẳng đẳng." hưu linh đốn  giác  đắc  bất diệu  cản  khẩn  hảm liễu nhất thanh, Tòng khiêu hạ tuần  lộc lai. tha tẩu đáo lĩnh  đầu  đích quân quan tiền đạo: "Đối bất khởi, ngã tưởng ngã môn khả năng hữu điểm ngộ hội."
 
 	"Ngộ hội, ngã môn hữu  thập  ma ngộ hội?" quân quan nhất phó yếu phát tỳ khí đích  dạng  tử  đạo.
 
 	Hưu linh đốn tiếu đạo: "Thị giá Dạng đích. ngã môn chích thị lộ quá giá  lí  đích lữ hành giả,  tịnh một hữu ô nhục nhĩ môn hòa quý quốc chính  quyền đích ý tư,  giá cá  tiểu cô nương thị ngã Đích bằng hữu, tha cương tài thuyết  thác thoại liễu,  ngã đại tha hướng  nhĩ  môn  đạo  khiểm.  nhĩ khán ngã môn  tam nhân đô thị thiếu niên, nhi nhĩ môn thị đường đường đích đế  quốc  quân quan, ngã khả  thị nhất trực mộng tưởng năng thành vi tượng nhĩ môn giá dạng đích nhân, ngận kiêu ngạo, ngận hữu vinh dự cảm,  ngã tưởng tượng nhĩ môn giá  dạng hữu địa vị hữu quyền thế đích nhân, thị bất  hội  hòa  ngã  môn  nhất bàn kiến  thức đích."
 
 	"Tiểu tử,  nhĩ giá ma thuyết tựu dĩ vi ngã môn hội phóng quá nhĩ? tựu toán ngã đồng Ý, Ngã môn  đế quốc đích luật pháp dã bất đồng ý."  na sĩ binh nghĩa chính  từ nghiêm đích đạo.
 
 	Hưu linh đốn hồi đáo Tuần lộc  bàng,  tòng lộc bối thượng đích Hành lý bao lí trảo xuất liễu nhất cá tiểu đại tử. tha nã  trước đệ cấp quân quan  đạo: "Ngã tri đạo khuê ni tư đế quốc thịnh sản hoàng kim, nhĩ môn nhất định kiến quá ngận đa ngận đa đích hoàng  kim. ngã giá đại tử lí  hữu nhất ta ma tinh thạch,  tuy nhiên bất thị ngận đa, đãn thị thị ngã môn  nhất bán đích lữ hành phí dụng liễu. nhĩ môn thân vi đế quốc quân quan chấp hành công vụ, áp tống tù phạm khứ phục hình, trường đồ bạt thiệp nhất  định ngận Tân khổ, tại lộ thượng ứng  cai hảo hảo đích hát điểm tửu, cật điểm nhục bổ sung nhất  hạ thể lực."
 
 	Ái lị ti biệt trước mi,  ngận  bất  hỉ hoan hưu linh đốn giá dạng đê thanh hạ khí đích dạng tử.
 
 	Quân Quan đả khai tiểu  bố đại khán liễu Khán, lí diện ma tinh thạch đích phẩm thứ ngận soa, đại đa đô thị nhất cấp tinh thạch, gia Tại nhất khởi dã tài trị thất, bát thập mai kim tệ, nã tại thủ  lí  ngận  thị  bất tiết đích  phao liễu  phao: "Ngã vi đế quốc biện công vụ đô thị nã liễu công phí đích, dụng bất trước giá ta tiền." thuyết hoàn bả tiểu bố  đại nhưng tại liễu địa thượng.
 
 	"Khả ác, tha. . ." ái lị ti chính  yếu  phát  hỏa, khước Bị bàng biên đích băng trĩ tà cấp lạp trụ  liễu.
 
 	hưu linh đốn tức một hữu bất khoái, dã một hữu sinh khí, y  cựu nhất kiểm tiếu a a thuyết đạo: "Ngã thuyết thác  liễu,  giá ta kim tệ thị Cấp sĩ binh môn hát tửu đích." tha tẩu  đáo  băng trĩ tà thân biên, tòng tha đích ma  pháp bào đích khẩu đại lí, tả sưu hữu sưu, nã xuất nhất khỏa chỉ đầu đại đích  lam sắc miêu nhãn ①.
 
 	Băng trĩ tà tri đạo tự kỷ Thân thượng tịnh một hữu giá dạng nhất khỏa lam miêu nhãn, nhất định thị hưu linh Đốn tự kỷ chuẩn bị hảo đích.
 
 	Hưu linh đốn  đạo: "Giá cá bảo thạch thị ngã Môn tại biệt Quốc diễn xuất thì, nhất cá hữu  tiền  đích  phú nhân cấp đích. ngã môn hựu bất đổng Bảo thạch, lưu trước dã một thập ma dụng, tựu tống cấp quân quan đại nhân nhĩ liễu."
 
 	Nhất  bàn đích lữ hành đoàn,  mỗi đáo nhất xử đô Hội biểu diễn nhất ta tài nghệ, trám thủ lữ hành đích phí Dụng,  giá tại đại lục thượng thị ngận thường kiến đích sự tình.
 
 	Khuê ni tư thịnh sản hoàng kim, dã sản  nhất ta hắc diệu thạch nhất loại đích đê đương bảo thạch, đãn kỳ tha  tư  nguyên  tương  đối ngận bần phạp. quân quan khán đáo giá khỏa trạm lam đích miêu  nhãn  thạch, ngận thị hỉ hoan,  đãn tha giác đắc tựu giá ma trực Tiếp  nã liễu hữu ta bất hảo, tiện bản trước kiểm đạo: "Nhĩ dụng giá khỏa bảo thạch, thị tưởng hối lộ ngã môn mạ?"
 
 	"Bất bất bất bất bất, bất thị hối lộ, bất thị hối lộ."  hưu linh đốn tiếu đạo: "giá chẩm ma thị hối lộ ni? ngã môn tam cá nhân tức một hữu xúc phạm  quý quốc đích luật pháp, hựu một hữu thập ma sự tình tưởng bái thác quân quan nâm, chích bất quá thị nhân vi chi tiền nháo Đích nhất ta bất du khoái hướng nhĩ môn bồi lễ đạo khiểm bãi liễu, nâm thuyết thị mạ?"
 
 	Quân quan thính tha giá ma  nhất  thuyết, tùy tức cáp cáp tiếu liễu: "Thị a, nhĩ môn hựu một thập  ma  yếu cầu ngã  môn đích, đương nhiên bất thị hối Lộ. kỳ thực ngã môn  giá ta đế quốc  sĩ binh đương nhiên bất hội nhân vi nhất điểm khẩu giác, tựu hòa nhĩ môn giá ta hữu vi thiếu niên nhất bàn kiến thức, canh bất hội hồ Loạn trảo nhân, cương tài chích thị cân nhĩ môn  khai cá ngoạn tiếu, hách  hách nhĩ môn. Sĩ  binh đô quy đội, kế tục áp tống  tù phạm."
 
 	Nhất cá phó quan kiểm khởi địa thượng đích tiền đại, đái trước sĩ binh tán khai liễu.
 
 	Quân quan đối hưu linh  đốn tha  môn đạo: "Bất quá ngã đắc đề tỉnh nhĩ môn chú  ý  nhất  điểm, ngã môn khuê ni Tư đế  quốc thị giảng pháp luật đích, nhĩ môn yếu thị tái hồ loạn nhục mạ kỳ tha chính phủ quan viên, tha môn khả bất nhất Định hội Tượng ngã giá  ma hảo thuyết thoại."
 
 	"Tạ tạ nâm đích đề tỉnh, ngã môn ký trụ liễu."
 
 	Quân quan đạo: "Hành liễu, nhĩ môn tẩu nhĩ môn  đích ba."
 
 	"Ai." băng trĩ tà khiếu trụ tha đạo: "Ngã hướng nâm vấn nhất hạ, tiền diện hữu một  hữu thôn tử?"
 
 	Quân quan hồi đầu đạo: "Hữu, Tiền  diện  ngũ công lí hữu cá tiểu trấn."
 
 	"Tạ tạ Tạ tạ."  băng  trĩ  tà liên liên đạo tạ.
 
 	 khán  đáo giá ta sĩ binh tù phạm môn ly khai, ái  lị  ti ngận bất  khai tâm: " thiết,  can  ma yếu đối tha môn giá ma khách khí. y chiếu ngã đích tỳ khí,  ứng  cai tam quyền lưỡng thối bả Tha môn đả đắc lạc hoa lưu thủy, tái  thuyết  hoàn  hữu ngã sư phó tại giá nhi trước, nhĩ phạ thập ma?"
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Giá bất thị phạ,  chích thị bất tưởng Nhã vô vị đích ma phiền.  nhĩ dã khán  đáo liễu tha môn thị đa  ma  hoành  hành bá đạo, ngã nhất trực bất tưởng nhượng nhĩ môn tẩu khuê ni tư quốc cảnh, tựu  thị nhân vi tha môn giá lí đích chính quyền hắc ám, na ta chính phủ đích sĩ binh bỉ thổ phỉ hoàn khả ác, nhã thượng tha môn nhất định hội hữu đại ma Phiền đích."
 
 	Băng trĩ tà tán đồng đạo: "Hưu linh đốn thuyết đắc đối, ngã môn hoàn  thị thiếu Nhã ma phiền, tận khoái ly khai giá lí tựu hảo liễu. hiện tại tại khuê ni tư vương quốc cảnh nội, chiêu nhã  thượng chính phủ quân hội bị thông tập đích."
 
 	Ái  lị  ti đạo: "Khả thị tha môn cương tài thái hiêu trương liễu, động bất động tựu yếu bả ngã môn trảo khứ tọa lao. yếu thị hoán liễu Biệt nhân, chân đích nhượng tha môn  giá ma trảo  tẩu liễu, na tựu thái ủy khuất, thái oan uổng liễu."
 
 	Băng trĩ tà đạo: "Na tựu bất ứng cai khứ chiêu nhã tha môn. hảo liễu biệt thuyết liễu, tiền diện ngũ công lí tựu hữu tiểu trấn liễu, đáo liễu na lí ngã môn tựu Khả dĩ an tâm đích hưu tức nhất thiên."
 
 	Hưu linh đốn đả khai địa đồ khán  liễu khán đạo: "Địa đồ thượng  một hữu tiêu kỳ xuất giá cá tiểu trấn a."
 
 	Ngũ công lí lộ  đồ tịnh bất trường, kỵ trước lục giác tuần lộc soa bất đa thập phân chung tựu đáo liễu.
 
 	"Đồ Ba  đặc trấn." hưu linh đốn khán trước trấn đầu đích chiêu bài: "Khán lai thị dĩ tiền diện bất viễn đích đồ ba đặc hỏa sơn mệnh danh đích."
 
 	Ái lị ti đạo: "Địa đồ thượng Một hữu, khả năng thị tân kiến  đích  tiểu trấn ba, nhĩ khán trấn  thượng  đích  kiến trúc đô đĩnh tân đích."
 
 	"Khán  khán  hữu một  hữu  mã cứu  an  trí lục giác tuần lộc, tái trảo cá địa phương trụ hạ ba."
 
 	"Ân." ái lị ti khai tâm đạo: "Kim Thiên vãn thượng tổng toán năng thụy  cá an ổn giác liễu, ngã Hoàn chân hoài Niệm khải tát thúc thúc gia đích na trương  đại  sàng ni."
 
 	( chú: ①, miêu nhãn thạch:  miêu nhãn thạch, tức"Miêu nhi nhãn", "Miêu tình", "Miêu tinh" . Miêu nhãn thạch hựu xưng đông  phương miêu  nhãn,  thị châu bảo trung hi hữu nhi danh quý đích phẩm chủng. nghiêm cách thuyết lai, "Miêu nhãn"  tịnh bất thị bảo thạch đích  danh xưng, nhi Thị mỗ  ta  bảo thạch thượng trình hiện đích  nhất chủng quang học hiện tượng. Tức ma Thành bán cầu hình đích bảo thạch dụng cường quang chiếu xạ thì,  biểu diện hội xuất hiện Nhất  điều tế trách minh lượng đích phản quang, khiếu  tố"Miêu  nhãn thiểm quang" hoặc"Miêu nhãn hoạt quang" . )
 
 	----------oOo----------
 
 	Đệ tứ bách Lục Thập chương 	Hắc ám chính quyền
 
 	Canh tân  thì gian 2010-3-20 16:21:55 tự sổ: 2825
 
 	( thượng nhất chương hữu sở cải động, tối hảo thỉnh đại gia hồi đầu  tử tế Khán nhất biến, bạch thiên đích thì hậu đầu hôn, bả nhân vật đích đối bạch thiết kế thác liễu. )
 
 	Đồ ba đặc tiểu trấn thị nhất cá ngận bình tịnh tường hòa đích tiểu trấn, tha kiến lập tại đồ ba đặc tiểu bình nguyên đích tiền đoan, vị vu lưỡng sơn chi gian, tả biên Đích sơn thế khởi phục bình hoãn, sơn thượng thanh thảo doanh doanh, hữu biên đích sơn thế khước ngận  đẩu tuấn, sơn nhai dã ngận đa. xuyên quá tiểu trấn tựu năng tiến nhập đồ ba đặc tiểu bình nguyên  đích  phiếm vi, tái vãng tiền tẩu  bất cửu, tựu năng khán đáo hùng vĩ đích đồ ba đặc hỏa sơn.
 
 	Tại bần tích đích khuê ni tư vương Quốc  lí, giá nhất địa khu toán thị toàn quốc tương đối bỉ  giác phú nhiêu đích địa phương. y kháo trước đồ ba đặc hỏa  sơn hòa  dung nham hoán lai đích bình nguyên thượng phồn  vinh đích sinh vật tư Nguyên, nhượng tại giá lí đích kỷ cá thành trấn đô năng quá thượng bỉ  giác  phú  dụ  đích  sinh  hoạt.
 
 	Cư tiểu Trấn lí đích nhân giới thiệu,  đồ  ba  đặc  tiểu  trấn nguyên bản thị kiến tại đồ ba  đặc  hỏa sơn hạ, nhân vi lưỡng niên tiền Nhất thứ hỏa sơn phún phát, bả tiểu trấn hủy liễu, cư dân môn tài bàn thiên chí thử.
 
 	"Giá cá tiểu trấn hảo An Tịnh a,  nhân bất đa dã bất sảo nháo." ái lị ti đà  trước  lữ quán  đề cung đích đà hài, ỷ kháo trước nhị lâu ngọa phòng ngoại đích mộc chế vi lan thượng, hân thưởng trước giá  cá tiểu trấn đích phong tình hòa đặc sắc.
 
 	"Hắc, nhĩ Dã giá ma tảo khởi lai liễu, tạc thiên nhĩ bất thị thuyết yếu thụy cá lại  giác  mạ?" lánh nhất gian phòng đích hưu linh đốn dã Lai đáo tha phòng gian đích dương đài thượng, thủ lí nã trước thủy bôi hòa nha xoát  nhất  biên  xoát  trước nha,  nhất biên khẩu xỉ bất thanh đích hòa ái lị ti thuyết thoại.
 
 	Ái lị ti một hữu lý hội tha, tha  tự hồ nhất trực ngận thảo yếm giá vị  phẩm  hành đê  hạ đích'Tạm thì lữ Bạn' .
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Uy,  biệt sinh khí liễu. tạc thiên thâu  khán  nhĩ tẩy táo thị ngã bất đối, ngã tổng thị hữu giá cá phôi mao bệnh, Khán đáo phiêu lượng đích nữ hài tựu nhẫn bất trụ tưởng. . . , thuyết khởi lai  nhĩ thị  ngã kiến quá đích công chủ trung, tối phiêu lượng đích."
 
 	Ái lị ti đạo: "Hanh, nhĩ kiến Quá ngận đa công chủ mạ?"
 
 	"Tổng toán hòa  ngã  thuyết thoại liễu, tạc thiên trụ tiến lữ quán  hậu  nhĩ  tựu  một hòa ngã Thuyết quá thoại." hưu linh đốn sấu liễu sấu khẩu tiếu đạo: "Nhĩ tri bất tri đạo, ngã hòa nhĩ sư phó nhất dạng, dã thị ngận  tiểu  đích thì hậu khai Thủy chu du thế giới liễu. bất quá ngã  khứ đích địa phương một hữu tha đa, nhi thả ngận thiếu  khứ nguy hiểm đích địa phương. Tứ niên tiền ngã dã  đáo quá ca tây lỗ á, kiến đáo quá ca tây lỗ á đích nhất vị công chủ, tha khả một hữu  nhĩ  phiêu  lượng, kiểm thượng hữu ngận đa Tiểu tước ban."
 
 	"A, nhĩ thị thuyết tát lạp công chủ?"
 
 	"Nhĩ nhận thức tha?"
 
 	"Ngã đương nhiên nhận thức." ái lị ti đạo: "Tha bỉ  ngã đại ngũ tuế, đáo Ngã môn ma nguyệt đế quốc lai quá lưỡng thứ, ngã hòa  tha thị hảo bằng  hữu, bất hứa nhĩ thuyết tha phôi thoại."
 
 	Hưu linh đốn tiếu liễu: "Ngã một hữu thuyết  tha phôi thoại, bất quá tha xác thực một hữu nhĩ phiêu lượng."
 
 	 ái lị ti hanh liễu nhất thanh.  bất quá cận quản tha  nhưng nhiên biểu hiện đắc ngận  sinh khí, đãn  thùy đô khán đắc xuất tha kiểm thượng hỉ duyệt đích tiếu dung. nhậm hà nữ tính đô hỉ  hoan bị nhân tán mỹ, vưu kỳ thị phiêu lượng đích nữ tính, giá nhất điểm  dã bao  quát nữ hài hòa công chủ tại nội.
 
 	" tiếu Liễu tiếu  liễu." hưu linh đốn đạo: "Na nhĩ tựu thị nguyên lượng ngã liễu."
 
 	"Thùy nguyên lượng nhĩ liễu." Ái lị ti tái thứ bản khởi kiểm.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Chẩm ma thuyết ngã môn hiện tại dã toán thị Đồng bạn  liễu, xuất ngoại lữ hành,  na cá  đồng bạn  một hữu Ta mao  bệnh? tức  nhiên đồng bạn, hỗ tương chi Gian tựu ứng cai đa nhất điểm  khoan dung,  bất  nhiên  tại ngộ đáo nguy hiểm đích thì hậu chẩm ma năng tín nhậm đối  phương, Nhất khởi  tịnh kiên chiến đấu ni?"
 
 	 ái lị Ti do dự liễu nhất hội  nhi: "hành, toán nhĩ Thuyết đích hữu đạo lý,  ngã tựu nguyên lượng  nhĩ giá nhất thứ."
 
 	Hưu linh đốn liệt chủy nhất tiếu: "Tẩy sấu hoàn liễu, hạ khứ cật điểm đông tây cai thượng lộ liễu."
 
 	Trấn thượng một hữu thập ma  đại đích tửu điếm, băng trĩ tà Tam nhân sở trụ đích, thị nhất sở gia cư thức lí lữ quán, trụ giá chủng gia cư thức lữ quán hiển đắc ngận ôn noãn khiếp ý, ngận hữu Gia đích vị đạo.
 
 	Cật đông tây đích địa phương thị nhất lâu chuyên môn không xuất lai đích đại khách thính, tảo xan cật đích dã thị Lữ quán chủ nhân tự kỷ hồng bồi đích đản cao, bí chế đích tương thang dĩ cập nhất cá bình quả.
 
 	Khả năng thị nhân vi lai vãng lữ khách thiếu đích nguyên nhân, lữ quán Lí trừ liễu băng trĩ tà tam nhân, tựu chích hữu nhất cá độc tự lữ hành tại ngoại đích bì hóa thương.
 
 	Lữ quán đích chủ nhân thị nhất vị từ tường lão nãi nãi,  tha  đích  lão bạn tại khứ niên sinh bệnh Tử liễu, nhi tử thú liễu thê tử hậu, kiều thiên đáo liễu tha hương, lão nãi nãi bất nguyện ý ly khai sinh tha dưỡng tha đích thổ địa, y kháo trước khai lữ quán đích vi bạc thu nhập duy trì sinh kế, lưu liễu hạ lai.
 
 	Băng trĩ tà ngận khoái cật hoàn liễu tảo điểm, sát liễu sát chủy đạo: "Ngã khứ mã cứu thủ ngã môn đích lục giác tuần lộc, nhĩ môn cật hảo liễu nã thượng hành lý, tựu chuẩn bị tẩu."
 
 	"Thị, sư phó." Ái lị ti cao hưng đích ứng liễu nhất thanh, hựu chúng bàn tử lí nã liễu nhất khối nhiệt hồ hồ đích đản cao.
 
 	Hưu linh đốn đạo: "Nhĩ đích tâm tình hảo tượng ngận bất thác a?"
 
 	Ái lị ti giảo liễu nhất đại khẩu đản cao tiếu đạo: "Tân đích nhất thiên, đương nhiên yếu cao hưng điểm lạp."
 
 	"Dã thị."
 
 	Ái lị ti kiến lữ quán đích lão nãi nãi chính tại môn tiền đả mao y: "Lão nãi nãi, ngã hữu cá vấn đề nhất trực tưởng vấn vấn nhĩ."
 
 	"Thập ma vấn đề a?"
 
 	Ái lị ti đạo: "Khuê ni tư quốc bất thị thịnh sản hoàng kim mạ? Cư thuyết ủng tại đại lục bắc lục đệ tam đại đích kim quáng. Khả thị ngã khán đáo trấn tử thượng đích nhân hảo tượng quá đắc tịnh bất thị ngận phú dụ a, nhi thả ngã nhất lộ tẩu quá lai, khán đáo kỷ cá thôn tử đích nhân đô quá đắc ngận bần khốn."
 
 	Lão nãi nãi hoàn một thuyết thoại, tọa tại lánh nhất trác đích bì hóa thương tiếu liễu: "Hanh, hoàng kim? Na chích bất quá thị quốc vương đích tư nhân tài phú, cân ngã môn giá ta lão bách tính nhất điểm quan hệ đô một hữu."
 
 	"Nhất cá quốc vương chẩm ma dụng đắc liễu giá ma đa hoàng kim?" Ái lị ti đạo.
 
 	Bì hóa thương mãn thị oán hận đích trào tiếu thuyết: "Tại nhĩ môn nhãn lí, hoàng kim thị tài phú, khả dĩ ngã môn nhãn  lí  hoàng kim bất thị cấp ngã môn giá cá  bần khốn  đích  quốc  gia đái lai mỹ hảo sinh hoạt đích đông tây, phản nhi đái lai đích thị tai nan hòa ác mộng. Tự tòng ngã môn quốc gia phát hiện liễu kim quáng chi hậu, ngã môn giá ta lão bách tính tựu một quá quá nhất thiên hảo nhật tử."
 
 	Hưu linh đốn hí hước đạo: "Một giá ma khoa trương ba?"
 
 	"Chẩm ma một hữu!" bì hóa thương nộ đạo: "Ngã khán nhĩ thị ngoại địa nhân, ngã cân nhĩ thuyết ba, hiện tại kỷ hồ toàn  quốc đích  nhân dân thiên thiên phán vọng trước hữu biệt đích quốc gia lai công đả ngã môn đích quốc gia, lai chửng cứu ngã môn."
 
 	Khán đáo  bì  hóa thương phẫn nộ đích biểu tình, ái lị ti kinh  nhạ đạo: "Chẩm ma hội giá dạng?"
 
 	Bì hóa thương khước bất thuyết thoại  liễu, khí hô hô đích tọa tại na lí, dã một cật đông tây.
 
 	Lữ quán đích lão nãi nãi thán liễu nhất Thanh: "Sự tình  thị giá dạng đích. đại khái thị ngũ thập kỷ niên tiền, ngã quốc phát hiện liễu kinh nhân đích kim quáng mạch. nhất trực dĩ lai, ngã quốc đô Nhân vi  đặc  thù đích thổ nhưỡng đặc chất hòa bần phạp đích vật tư, sử Đắc ngã môn giá ta bình dân đích sinh hoạt quá đắc tịnh bất thị ngận hảo, đương thì phát hiện kim quáng, toàn quốc đô ngận cao Hưng, dĩ  vi giá hạ Tựu hữu hảo nhật tử quá liễu, nhi thả đương thì đích lão quốc vương, dã hữu tâm cải thiện nhân dân đích sinh hoạt, tố liễu bất thiếu đích sự tình."
 
 	"Khả Thị đương thì tha dĩ kinh ngận Lão liễu, một quá kỷ niên tựu tử." bì hóa thương đạo: "Tha nhi tử, Dã tựu thị thượng nhậm quốc vương tiếp thế vương vị dĩ hậu, tựu Hoàn toàn biến liễu nhất cá dạng. tha chích cố trước tự kỷ hưởng thụ, tu đại cung điện, mãi thế giới thượng danh quý đích trân bảo cấp tha đích sủng phi, nhi đối bình dân bách tính đích sinh Hoạt bất quản bất vấn, mạc bất quan tâm. đãn giá hoàn hảo, tao cao đích thị tha tử hậu, tha đích nhi tử hiện nhậm quốc  vương bỉ tha  canh tham lam, canh hoang dâm vô độ, bất đãn bả sở khai thải xuất lai đích kim quáng toàn đô tụ vi Kỷ  hữu, cung tha nhất cá nhân hưởng nhạc, hoàn bả toàn quốc đích tù phạm lộng khứ khai Thải kim quáng."
 
 	"Nhượng tù  phạm khứ tố quáng công phục hình, giá ngận chính thường a,  ngã tri đạo ngận đa quốc  gia đô giá ma tố." ái lị ti đạo.
 
 	"Thị, dĩ tiền đích lão quốc vương dã thị giá ma tố đích." bì hóa thương đạo: "Khả thị hiện tại bất thị giá dạng, quốc Vương bất trị lý quốc gia, na ta đại thần hòa địa phương quan tựu vi phi tố ngạt, bàn  bác bách tính, động bất động tựu dĩ các chủng Danh nghĩa bả nhĩ trảo khứ trị tội, hiện tại  ngã môn một hữu quá quá nhất thiên hảo Nhật tử."
 
 	Lão nãi nãi Thần tình dã biến đắc bi phẫn khởi lai: "Tiểu cô nương, hữu nhất cá cố sự, thính liễu tựu tri đạo chẩm ma hồi sự liễu."
 
 	Ái lị ti thính đáo hữu cố sự tựu ngận cảm hưng thú.
 
 	Lão nãi nãi phóng hạ thủ lí đích mao y: "Sự tình giảng thị đích nhất cá tiểu hài, bất tiểu tâm bị quan viên gia đích ác cẩu giảo phôi liễu thối, hài tử  đích phụ thân tựu đái trước hài tử thượng môn lý luận, tác yếu y dược phí. na tri na cá quan viên bất đãn một hữu bồi tiền, hoàn Phóng  cẩu bả na cá tiểu hài hoạt hoạt đích giảo tử Liễu."
 
 	"A!" ái lị ti bị hách trước liễu: "Tha chẩm  ma năng tố xuất giá dạng Đích sự?"
 
 	"Sự tình hoàn một hoàn." lão nãi nãi  tiếp trước đạo: "Hài tử đích phụ thân kiến nhi tử thảm tử, nhất nộ chi hạ tựu sát liễu quan viên gia đích na chích cẩu, kết quả quan viên hạ lệnh đãi bộ hài tử đích phụ thân, dĩ mưu sát tội tương tha phán xử liễu tử hình."
 
 	Bì hóa thương đạo: "Ngã dã thính quá giá kiện sự, hảo tượng thị khứ niên phát sinh đích."
 
 	Ái lị ti đạo: " tựu nhân  vi sát liễu nhất chích  cẩu, tựu bị phán mưu sát  tội  xử  tử?"
 
 	"Giá. . . Giá bất hội thị chân đích ba?" Hưu linh đốn dã nan dĩ tương tín.
 
 	Lão nãi nãi đạo: "Giá cá cố sự tựu phát sinh tại ngã môn trấn, na cá quan viên tựu thị ngã môn trấn đích trấn trường, bị xử tử đích hài tử đích phụ thân, tựu trụ tại giáo đường bàng biên đích tiểu ốc."
 
 	Hưu linh đốn hòa ái lị ti đô trương đại liễu chủy, giá kiện sự thính khởi lai giản trực thị hãi nhân thính văn.
 
 	Hưu linh đốn thuyết đạo: "Ngã nhất trực thính thuyết khuê ni tư đích chính quyền hắc ám, một tưởng đáo hắc ám đáo giá chủng  trình độ."
 
 	"Thái khả ác liễu."  ái lị ti khí cực đạo: "Giá chủng sự tình nan đạo một nhân quản mạ?"
 
 	"Hữu thùy quản? Thùy hội lai quản?"
 
 	Ái lị ti tưởng liễu tưởng, đạo: "Thánh viên, vi thập ma thánh viên bất xuất lai chế chỉ giá  chủng sự Tình, chế tài giá cá quốc gia?"
 
 	Bì hóa thương lãnh Tiếu: " tựu tại  kỷ niên  tiền, ngã quốc hoàn bị bình vi chủ đại lục bắc bộ xã hội tối an định, phạm tội suất tối đê đích quốc gia. Thánh viên hội chế tài giá dạng nhất cá quốc gia mạ?" Tha hựu đạo: "Ngã môn quốc gia đích bách tính, hiện tại mỗi thiên đô tại phán trước lân quốc lai giải phóng ngã môn, tức sử thị vong quốc ngã môn dã tâm cam tình nguyện."
 
 	Ái lị ti thính liễu mặc nhiên vô ngữ.
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện