&lt;B&gt;Chương 560 : &lt;BB&gt; Ái Lỵ Ti sai
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-26 21:53:16 số lượng từ: 2520
 
 	Da Khắc cùng Tát Khắc Tốn chiến đấu kịch liệt, Ái Lỵ Ti bởi vì trọng thương vẫn ngã vào một bên, nàng trọng thương cũng không phải địch nhân tạo thành, mà là Da Khắc đem nàng thương thành như vậy.
 
 	Hắn không rõ, hắn không rõ Da Khắc tại sao phải đột nhiên biến thành như vậy, chi trước đó không lâu nó còn bất chấp nguy hiểm, chạy đến xương mộ trong liều mạng đi nghênh tiếp cứu bản thân, nhưng là bây giờ nghiễm nhiên đã thay đổi một bộ bộ dáng.
 
 	"Chẳng lẽ nó bị tâm linh khống chế ma pháp?" Đây là Ái Lỵ Ti cách nghĩ, nhưng nếu như Da Khắc bị tâm linh khống chế ma pháp, hiện tại lại thế nào sẽ cùng đột biến quái vật liều mạng chiến đấu đây?
 
 	Da Khắc tại rộng lớn 3 rẽ cái động khẩu, bằng vào khéo léo thân thể linh hoạt cùng đột biến quái vật chiến đấu, nhưng nó cự tuyệt sẽ cùng chủ nhân tiến hành tâm hồn giao lưu, nó dường như chuẩn bị dùng cuối cùng này một trận chiến, chấm dứt nó cùng chủ nhân Ái Lỵ Ti quan hệ trong đó.
 
 	Ái Lỵ Ti không rõ , cho nên hắn thương tâm cực kỳ, đây là hắn nhân sinh trong kinh nghiệm lần đầu tiên bị ném bỏ, dù quản hắn sư phó Băng Trĩ Tà từng nhiều lần nói qua muốn đẩy xuống hắn, có thể tất nhiên chung quy vẫn là không có làm như vậy. Nhưng lần này lại thật trở thành hiện thực, mà vẫn bị bản thân yêu mến nhất thủ hộ cấp vứt bỏ.
 
 	Đột biến sau Tát Khắc Tốn có ba phần tượng mạo hiểm tiểu thuyết trong dực nhân, bàn chân bả(nắm) giầy chèn phá biến thành ngón chân trảo, có thể phản lại treo ngược tại đỉnh cùng vách động, hắn gương mặt cũng trở nên vừa gầy lại trường(dài), miệng xông ra, hơi mỏng môi dưới bộc lộ ra một loạt tượng lão thử giống nhau răng. Tay hắn cũng trở nên rất sợ rằng, mu bàn tay trên lông mềm như nhung mọc đầy tử màu xám nồng đậm bộ lông, tay ngay mặt lại trụi lủi không có một cọng tóc gáy, trong tay tâm cư nhiên còn trường(dài) khởi(dậy) đệm thịt, đệm thịt hồng nhuận trắng nõn tựa như mới ra sinh không bao lâu con mèo nhỏ cái vuốt, một đôi màu cam rắn mắt, thập phần linh hoạt chuyển động giống như bảo thạch.
 
 	Da Khắc am hiểu giáp lá cà, cận chiến là nó mạnh nhất một mặt, thân thể hắn tiểu lực lượng lại rất lớn, tốc độ cũng coi như nhanh, linh động là nó đặc điểm. Mà đột biến Tát Khắc Tốn tốc độ cũng vô cùng nhanh, hơn nữa hắn biết bay, có thể linh hoạt vận dụng hắn bình thường thời điểm đạp không năng lực, đây là Da Khắc chỗ không am hiểu, hắn cự ly xa công kích ma pháp càng làm cho Da Khắc lâm vào rất bị động trạng thái.
 
 	Da Khắc liên tục bị thương lại công kích không đến đối phương, lộ vẻ vừa tức vừa vội hết sức bạo khô, mỗi lần nó nhảy lên đến tường trên phản công hướng Tát Khắc Tốn thời điểm, Tát Khắc Tốn luôn có thể dễ dàng phi thân tránh thoát. Mà Tát Khắc Tốn ma pháp, rồi lại hữu hiệu khống chế Da Khắc năng lực hành động, đem Da Khắc đánh cho mình đầy thương tích.
 
 	Ái Lỵ Ti mặc dù rất đau đớn tâm, nhưng nhìn đến Da Khắc bị thương rồi lại rất khó qua: "Vì cái gì? Tại sao phải như vậy? Ta cái này chủ nhân cứ như vậy không tốt, như vậy khiến ngươi không vui sao? Tại Thánh tuyết sơn trên thời điểm, ngươi cùng ta cùng một chỗ không phải chơi đến thật vui sướng sao, hiện tại là thế nào?"
 
 	Hồi tưởng lại Thánh tuyết sơn trên, cùng một chỗ chiến đấu, cùng một chỗ trò chơi, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng mỗi ngày đều là nhanh nhạc cuộc sống. Nhưng là bây giờ, xuống Thánh tuyết sơn mới không vài tháng, trước cái loại này quan hệ thân mật giống như đều không tồn tại.
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lí cảm giác, tâm lí 'Câu hỏi' không có được Da Khắc nửa phần đáp lại, Da Khắc vẫn ở nơi đó toàn lực chiến đấu, ko cho Tát Khắc Tốn áp vào.
 
 	Đột nhiên, 1 chiêu cây ma cấm chú vòng sáng tại Da Khắc thân dưới sáng lên, Da Khắc vội vàng tránh né, lại bị ba đạo gió loạn vũ chém cái chính. Ái Lỵ Ti trong lòng giật mình: "Da Khắc, ngươi không sao chớ."
 
 	Da Khắc lăn vài mét nằm sấp trên mặt đất, nó màu trắng da lông dưới rịn ra màu hồng huyết.
 
 	"Ngươi bị thương!" Ái Lỵ Ti vội vàng đứng lên, vừa vặn thể đau nhức lại để cho hắn ngã xuống, Da Khắc kia một cái quả thực đem nàng bị thương không nhẹ.
 
 	Da Khắc lăn xuống trên mặt đất trên rồi lại lập tức đứng lên nhanh chóng tránh né, chính là né hai ba chiêu, lại bị băng ma pháp cấp đâm trúng. Cái này Da Khắc ngã nhào tại Ái Lỵ Ti trước mặt không bao xa.
 
 	"Da Khắc, Da Khắc. . ." Ái Lỵ Ti bi thống la lên, mắt thấy Tát Khắc Tốn ma pháp lại lần nữa tập kích tới, hắn bất chấp bản thân đau xót, một cái nhào vào Da Khắc trên người, muốn thay nó đở được kia nhớ được ma pháp.
 
 	Gió nghìn nhận.
 
 	Mặc dù không có 1000 đạo nhiều như vậy, nhưng Ái Lỵ Ti bóng loáng san bằng trên lưng xuất hiện đếm đều đếm không rõ nhỏ bé miệng vết thương, chỉ thấy hắn trắng nõn trên lưng 1 cái bị màu hồng cấp ngâm đầy.
 
 	"Da Khắc, ngươi không sao chớ?" Ái Lỵ Ti bị hắn bảo hộ ở Da Khắc: "Ngươi bị thương rất nặng đi, nhất định rất đau?"
 
 	Da Khắc đích xác rất bi thống, đau đến nó nằm ở trên mặt đất toàn thân đều đang phát run, chính là nó hay là đang nhẫn nại, cũng đối Ái Lỵ Ti lộ ra hung ác biểu cảm, đi gào thét hắn, cũng hướng về phía Ái Lỵ Ti duỗi tới tay cắn một cái.
 
 	Ái Lỵ Ti tâm lại lần nữa bị thương một chút, lại lại cao hứng địa nói: "Trước kia luôn ngươi tại bảo hộ ta, cái này làm chủ nhân ta cũng rốt cục bảo vệ ngươi một lần." Nói xong hắn đau khổ cười một chút, té trên mặt đất trên hôn mê bất tỉnh.
 
 	Gió nghìn nhận vốn là phong hệ cao cấp ma pháp, là phong liên nhận thăng cấp bản, nhưng gió nghìn nhận thương tổn cũng không phải đặc biệt cường, nó là thông qua dày đặc không ngừng tiểu phong nhận đi cắt kim loại người khác. Đột biến Tát Khắc Tốn tại phát ra chiêu này phạm vi lớn ma pháp thời điểm, vốn cũng không có dùng tới toàn lực, tận lực đem gió phạm vi lực lượng hạ thấp, để tránh sẽ ở này không gian thu hẹp trong, sẽ làm bị thương đến chủ nhân muốn hắn mang về người. Hắn sở dĩ còn có thể có một chút như vậy trí tuệ, là bởi vì hắn cùng đại đa số đột biến quái vật không giống với, là do Hách Lạp tại xương mộ thời điểm dùng nhẫn đặc biệt đột biến, loại này đặc biệt đột biến quái vật chẳng những so thông thường đột biến tới càng mạnh, cũng còn bảo lưu lấy một chút trí tuệ.
 
 	Sự thật trên nếu mà không phải Hách Lạp lực lượng không có được hoàn toàn khôi phục, hắn còn có thể chế tạo ra càng cường hãn, giữ lại trí tuệ càng nhiều quái vật. Năm đó hắn thống tướng quân quân đội, phần lớn đều là giữ lại có khá cao trí tuệ đột biến quái vật. Mà Tát Khắc Tốn gặp bản thân ma pháp thương tổn đến chủ nhân nói không cho phép thương tổn người, liền vội vàng đem gió nghìn nhận cấp thu lại, lúc này mới không khiến(cho) Ái Lỵ Ti chịu khổ phân thây kết cục, này cũng thật sự là Ái Lỵ Ti vạn hạnh, nếu là Tát Khắc Tốn trí tuệ lại thấp một chút, cùng thông thường đột biến quái vật, bây giờ Ái Lỵ Ti liền là chết Ái Lỵ Ti.
 
 	Huyết cuối cùng từ Ái Lỵ Ti trên lưng chảy xuống, Da Khắc này mới phát hiện chủ nhân vì bảo hộ bản thân bị cỡ nào đả thương nặng, nó mắt nhỏ châu run lên, lại nổi lên lệ quang. Chẳng lẽ nó không là thật muốn thương tổn bản thân chủ nhân, chẳng lẽ nó không là thật muốn vứt bỏ Ái Lỵ Ti?
 
 	Da Khắc giận dữ, tượng quang ảnh một dạng lại lần nữa đánh về phía Tát Khắc Tốn, nhưng mà Tát Khắc Tốn không phải bảo thạch yêu ma quỷ quái Sắt Lạp vương, hắn ma pháp so Sắt Lạp vương càng nhanh, càng hữu hiệu, chủng loại cũng càng phồn đa, kia dày đặc đẳng cấp thấp ma pháp càng không phải là Da Khắc có thể dễ dàng công phá. Có thể thành là siêu cấp ma pháp sư người, cơ bản đều hội(sẽ) 1000 mấy trăm chủng ma pháp, này trong đó chí ít có 30%, cũng liền là 4, 500 loại là chiến đấu ma pháp, mà có thể rất nhanh phóng thích trong đẳng cấp thấp ma pháp chiếm tuyệt đại đa số.
 
 	Tát Khắc Tốn ma pháp cũng không phải rất mạnh, nhưng đều rất hữu hiệu, Da Khắc căn bản gần hắn không được thân, nếu mà đổi thành 1 cái kỵ sĩ hoặc là chiến sĩ, Da Khắc tuyệt không đến mức chật vật như vậy.
 
 	Ái Lỵ Ti hôn mê lại từ từ nhắm hai mắt, miệng lẩm bẩm nói đến lời nói: "Ta hiểu được, ta hiểu được Da Khắc, ngươi căn bản cũng không phải là thương tổn ta có phải là? Ngươi khí lực như thế đại, ta lại không có thụ nặng như vậy thương, ngươi chỉ là muốn dùng loại phương pháp này đem ta cứu đến, ngươi chỉ là muốn khiến(cho) ta theo sợ hãi trong tỉnh táo lại." Hắn một mực đang nhắm mắt con ngươi, đầu lông mày tại không dừng co rúm, hiển nhiên tại thừa nhận trên lưng cực đại đau đớn, nhưng nhưng không biết hắn giờ phút này là tỉnh dậy, vẫn là vẫn tại hôn mê trong nói lời nói mê.
 
 	Ái Lỵ Ti không tỉnh, bằng không hắn ít nhất hội(sẽ) mở mắt ra nhìn một chút hắn quan ái Da Khắc, nhưng miệng nàng trong lại đang nói."Ta biết rõ ta bản thân sai ở đâu, ta sai đang không có sư phó thời điểm, tâm lí liền không có dũng khí. Mặc dù miệng ta trong chung quy là tại nói, đang nói muốn bản thân một mình đối mặt khó khăn, không muốn lại ỷ lại sư phó, ỷ lại người khác, có thể trong trường hợp khiến(cho) ta thật một mình đối mặt chân chính địch nhân đáng sợ thời điểm, ta dũng khí sẽ không có, lòng tràn đầy niệm trong nghĩ tới sư phó. Sư phó là ta dựa vào đối tượng, không phải ta ỷ lại đối tượng, nguyên lai ta một lòng muốn từ hoàng cung trong trốn tới học đến độc lập, nhưng vẫn không dám đi độc lập. Nguyên lai ta. . . Ta vẫn muốn đại nhân kiểu phát triển, nhưng vẫn không thành công trường(dài). . ."
 
 	Như vậy lời nói mê lại làm cho nàng khóc ồ lên.
 
 	Ái Lỵ Ti một mực không thiếu khuyết tình yêu, tình nghĩa, thiện lương, hắn khuyết thiếu chẳng qua là một lần độc lập phát triển, đây là hắn 1 mực muốn làm đến, lại lại không dám đi làm sự tình . Cho nên lúc này hắn, đã tại nói mê trong hạ quyết tâm đi làm, đi phát triển, này cũng đồng thời chứng minh rồi hắn, cũng không thiếu khuyết dũng khí. Chân chính dũng khí!
 
 	( buổi tối 0giờ còn có đổi mới. )
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 561 : &lt;BB&gt; huyết chiến Tát Khắc Tốn
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-27 21:47:06 số lượng từ: 4035
 
 	Ái Lỵ Ti phát triển, tuyệt không chỉ là chỉ 1 cá nhân chiến đấu. Hắn có qua 1 cá nhân kinh nghiệm chiến đấu, mới vừa gia nhập Mê vụ rừng rậm thời điểm hắn cùng với ko ít thây quái chiến đấu qua, tại Thánh tuyết sơn trên hắn cũng 1 cá nhân huấn luyện qua, tại Đan Lộc Nhĩ hắn càng là tại Da Khắc không tại thời điểm, đánh bại TIHB địch nhân, liền tính(cho dù) tại gần nhất trước đó không lâu, hắn cũng tại Nặc Phổ nam ngoài thành, cùng 2 cái xấu vệ binh có qua chiến đấu.
 
 	Hắn yêu cầu không phải đơn độc chiến đấu, mà là một mình đối mặt, đối mặt toàn bộ sự tình. Tại Đan Lộc Nhĩ, hắn không phải 1 cá nhân đối mặt toàn bộ sự tình, hắn có sư phó, có đồng bạn còn có Y Tu Sâm, bọn họ là cùng một chỗ cộng đồng chiến đấu, là tại cùng nhau đối mặt đồng dạng sự tình; mà ở Nặc Phổ ngoài thành, tại Mê vụ rừng rậm trong, hắn muốn trốn tránh, nhưng không cách nào trốn tránh , cho nên hắn càng nhiều bị động đi đối mặt.
 
 	Này tựa như là 1 cái mắc phải tuyệt chứng người bệnh, hắn không dám đi mặt đối với bản thân tật bệnh, rồi lại không thể trốn tránh, không thể không đi mặt đi. Mà khi hắn biết còn có 1 cái cùng hắn được đồng dạng tật bệnh người thời điểm, hắn liền sẽ an tâm rất nhiều một dạng.
 
 	Ái Lỵ Ti đối mặt liền là như thế này 1 cái tâm lý, hắn yêu cầu chính là một lần chủ động đối mặt, đánh vỡ bản thân tâm lí chướng ngại. Hắn hiện tại khuyết, liền là như thế này 1 cái cơ hội, đi một mình gánh chịu dưới chuyện này, chỉ cần hắn trải qua này đạo nhấp nhô, này đạo ngăn trở, hắn liền có thể phát triển, trở thành một cái có thể chân chánh độc lập người. Này cùng với nói là một hồi đối đột biến quái vật chiến đấu, không bằng nói là một hồi chinh phục bản thân tâm lý chiến.
 
 	Sở dĩ, hiện tại Ái Lỵ Ti hiểu, hiểu được Da Khắc vì cái gì sinh khí. Da Khắc là thật sinh khí, lại cũng không là thật muốn vứt bỏ bản thân chủ nhân, mà là muốn khiến bản thân chủ nhân Ái Lỵ Ti chân chân chính chính cảm nhận được 1 cá nhân tại không có bất kỳ đồng bạn, bất luận cái gì trợ giúp tình huống dưới, nhận được một mình đối mặt thời điểm.
 
 	Sư phó không tại, mất đi hoàng kim cung che chở Hưu Linh Đốn bọn họ sinh tử chưa biết, hiện tại đã đến Ái Lỵ Ti chỉ còn bản thân 1 cá nhân thời điểm. Da Khắc chính là muốn mượn này để kích thích chủ nhân, kích thích hắn nhân(vì) nhiều năm sủng ái cùng ỷ lại mà bị ẩn núp cùng che kín dũng khí, không nên khiến hắn lại tiếp tục trốn tránh, bởi vì này cái thời khắc lại trốn tránh lời nói, cũng chỉ có chết!
 
 	Ái Lỵ Ti không nghĩ lại trốn tránh.
 
 	Mười mấy phút đồng hồ sau, Ái Lỵ Ti đã tỉnh. Hắn chẳng những đã tỉnh, còn đứng lên.
 
 	Da Khắc cũng không có thật muốn thương tổn hắn, bằng không hắn đã không đứng lên nổi. Nó giải(trừ) bản thân chủ nhân, biết rõ bản thân chủ nhân có thể thừa nhận dưới nhiều đại thương tổn.
 
 	Huyết chảy xuống, theo nàng cái mông, đùi một mực chảy đến nàng mắt cá chân, cuối cùng một kiện quần áo đã bị gió xé thành mảnh nhỏ. Nhưng huyết chảy xuống cũng không nhiều, thậm chí đại bộ phận theo miệng vết thương đổ máu đã dừng lại. Cái này cũng không là Ái Lỵ Ti tự lành năng lực rất mạnh, cũng không phải miệng vết thương bị trị liệu qua, này thật sự chỉ có thể nói nàng vận khí thật rất tốt.
 
 	Phong nhận tạo thành miệng vết thương đã sâu sở trường, nhưng không hề rộng lớn ngược lại thập phần hẹp dài, có khi chỉ là điều rất nhỏ khe nhỏ. Tát Khắc Tốn thi triển chiêu này cao cấp ma pháp thời điểm, cũng chưa dùng tới toàn lực , cho nên không có lúc này muốn Ái Lỵ Ti mệnh, mà Ái Lỵ Ti trúng chiêu sau lập tức hôn mê bất tỉnh, điểm này bảo vệ nàng tánh mạng. Có kinh nghiệm lính đánh thuê chiến sĩ cũng biết, nhận đến liên tục phong nhận thương sau, ngàn vạn lần không thể lộn xộn, lộn xộn sẽ chỉ tăng lớn miệng vết thương xé rách trình độ, tạo thành trong nháy mắt không chút máu mà chết. Chỉ cần bảo trì nguyên bản thật nhỏ miệng vết thương không bị xé mở, một hai phút liền sẽ dính huyết vảy kết, dùng tới điều trị ma pháp không cần bao lâu liền có thể hoàn toàn khép lại.
 
 	Da Khắc kêu thảm một tiếng, bị Tát Khắc Tốn trung cấp ma pháp thánh quang phá cấp chấn khai, đánh vào tường trên quẳng xuống, bò đều không bò dậy nổi.
 
 	"Da Khắc." Ái Lỵ Ti cũng không có đi quan ái Da Khắc, chẳng qua là kêu một tiếng, cũng thi triển 1 cái thủy hệ điều trị ma pháp tại từ thân mình trên. Hắn biết rõ hiện tại trọng yếu nhất không phải quan tâm Da Khắc thương thế, mà là chiến đấu, là nghĩ biện pháp thoát khỏi con quái vật này.
 
 	Tát Khắc Tốn gặp muốn bắt lấy mục tiêu ở bản thân trước mặt, phi thân liền đi trảo(bắt) Ái Lỵ Ti.
 
 	"Đến đây đi, ta sẽ không lại trốn tránh!" Ái Lỵ Ti triển khai điệu bộ, này khẽ động lại làm cho hắn trên lưng vừa mới(vặn) vảy kết thương lại bị vỡ vài đạo. Nhưng Ái Lỵ Ti chẳng qua là cắn răng nhẫn nại đau, thân thể đã hướng muốn Tát Khắc Tốn vọt tới: "Toái đạp. . . Xung kích quyền. . . Cá heo bạo kích. . . Quay về bạo kích. . ."
 
 	Hắn đã gặp phải tuyệt lại, hắn đã không đường thối lui , cho nên hắn hoàn toàn không cố kỵ nữa bản thân thương thế, Ái Lỵ Ti công kích chiêu xu thế đã triệt để mở ra.
 
 	"Nếu mà ngươi cho rằng Da Khắc đúng vậy đồng bọn lời, phải bảo vệ nó, liền được(phải) dùng bản thân lực lượng; nếu mà muốn cho sư phó khẳng định một lần lời nói, muốn chiến thắng trong lòng khiếp đảm bản thân. Ái Lỵ Ti ngươi có dũng khí(giận), ngươi chẳng qua là bị ngấy thích cấp làm hư, thoát khỏi cha mẹ bảo hộ, ko lại trở thành sư phó nhược điểm, hôm nay liền chiến thắng ngươi nhân sinh trong lớn nhất nguy cơ đi!" Ái Lỵ Ti tại tâm lí không ngừng nói cho bản thân, hắn đã hoàn toàn có ý chí chi phối bản thân mỏi mệt bị thương thân thể.
 
 	Da Khắc cố hết sức từ dưới đất bò dậy đến, thấy được bản thân chủ nhân liều mạng chiến đấu, trên lưng huyết không ngừng chảy xuống, tiểu tròng mắt trong lại thật nước mắt chảy xuống. Nó kêu lên quái dị, liều mạng xông về Tát Khắc Tốn, giờ khắc này nó thầm nghĩ dùng tánh mạng đến bảo hộ chủ nhân không hề bị thương.
 
 	"Da Khắc, nhanh bắt lấy hắn." Bị Tát Khắc Tốn bắt được tay phải cùng chân phải Ái Lỵ Ti, thân thể uốn éo dùng chân trái áp chế Tát Khắc Tốn cánh tay phải, tay trái bắt lấy Tát Khắc Tốn cái ót, dùng bản thân đầu liều mạng đến hắn trên mặt đụng. Phản lại cũng chẳng khác gì là hắn bắt được Tát Khắc Tốn.
 
 	Tát Khắc Tốn nhận đến công kích, vài lần muốn phát ra ma pháp bị Ái Lỵ Ti đánh gãy.
 
 	Da Khắc nhân cơ hội chạy tới Tát Khắc Tốn phía sau bắt được hắn, khẽ kéo kéo sau đó Tát Khắc Tốn kéo ngã xuống đất.
 
 	Ái Lỵ Ti cũng cùng theo một lúc té xuống, lại vừa lúc ngã ở Tát Khắc Tốn trên người. Hắn tưởng(nghĩ) đứng lên, có thể cánh tay phải bị Tát Khắc Tốn đè lại, hắn lại 1 hận tâm, bả(nắm) bản thân cánh tay cấp đứt đoạn, lật lên thân dùng đầu lại lần nữa đến Tát Khắc Tốn trên người ném mạnh, mỗi đụng một cái miệng liền mắng một câu hỗn đản, để trống tay trái cũng sờ soạng 1 mảnh vụn đến đỉnh đầu hắn cuồng gõ.
 
 	Da Khắc lại cũng bị Ái Lỵ Ti này bộ cử động làm cho sợ hãi, nó biết rõ Tát Khắc Tốn một ném đảo(ngã) liền sẽ đứng lên , cho nên bật người đưa đến tảng đá lớn, khiến(cho) chủ nhân tránh ra, dùng bí đỏ đại tảng đá lớn đến Tát Khắc Tốn trên mặt mãnh liệt đập một cái, quặng mỏ trong lớn như vậy hòn đá khắp nơi đều là, hơn nữa đều là thập phần cứng rắn khoáng thạch. Lần này liền đem Tát Khắc Tốn nửa cái đầu nện đến nấu nhừ, hòn đá cũng nát.
 
 	Cũng liền là như vậy dưới, mặc dù không khiến(cho) Tát Khắc Tốn bị mất mạng tại chỗ, nhưng nhất định cũng làm cho hắn gần chết. Hắn lúc này ma pháp đã là lúc đứt lúc nối, nhưng đã không có trước như thế chuẩn xác hữu hiệu, đối Da Khắc đã không tạo được thương tổn quá lớn.
 
 	Cái này thời điểm, Tát Khắc Tốn nếu như là vẫn là cái người bình thường lời, cũng không đến nỗi hội(sẽ) như vậy, chẳng qua là hắn tiếp(cận) có thể ra lệnh cho không thể thương tổn Ái Lỵ Ti, mới ngược lại khiến(cho) Ái Lỵ Ti lợi dụng hắn cái này nhược điểm, chiếm thượng phong.
 
 	Chẳng qua Tát Khắc Tốn lại còn có thể bay khởi(dậy), hơn nữa tay hắn cổ tay cong cong, tiện bắt được Ái Lỵ Ti, muốn đem hắn theo bản thân thân thể đề(cập) khai mở.
 
 	Nhưng Da Khắc cùng Ái Lỵ Ti đều không có cho hắn cơ hội. Ma pháp là cần dùng ý thức chống đỡ, Ái Lỵ Ti thay đổi một khối càng nhọn(the thé) hòn đá nhỏ miếng đến Tát Khắc Tốn còn không toái bên đầu hốc mắt tử trong cắm vào, khiến(cho) Tát Khắc Tốn ý thức không thể duy trì liên tục tập trung, vừa mới bay lên 1 điểm, cũng lập tức té xuống. Mà Tát Khắc Tốn tưởng(nghĩ) phản trảo(bắt) Ái Lỵ Ti tay, cũng bị có được đem đi núi khí lực Da Khắc bả(nắm) tay hắn chỉ một cây một cây cánh hoa đoạn.
 
 	Này rất tàn nhẫn, rất huyết tinh, rất hoàng rất bạo lực, Ái Lỵ Ti trước kia chưa từng có đã làm loại sự tình này, càng không phải là nói làm chuyện này liền là phát triển. Đây là đến nơi này cái thời điểm, đã không phải do hắn không làm như vậy, hắn có khả năng sử dụng thủ đoạn cũng chỉ có mấy cái này.
 
 	Lúc này, động quật trong truyền một ít thanh âm, có bộ xương khô chạy băng băng thanh âm. Chẳng qua động quật trong rất yên tĩnh, thanh âm có thể theo chỗ rất xa truyền đến, nghe lên kia dưới bộ xương khô một chốc còn không qua được.
 
 	Ái Lỵ Ti nghe được bộ xương khô tiếng bước chân, công kích tốc độ liền nhanh hơn, hắn gặp Da Khắc bẻ gãy Tát Khắc Tốn hai cái tay, liền không tại dùng bằng trói cản cánh tay hắn, mạnh mẽ nhảy dựng lên, dùng đầu gối đi đụng Tát Khắc Tốn ngực. Mà Da Khắc cũng rất nhanh đến lặp lại tìm đến một khối tảng đá lớn, lại đi đập Tát Khắc Tốn đầu.
 
 	Nói đến, Ái Lỵ Ti công kích thật sự đối Tát Khắc Tốn đủ không thành được cái gì thương tổn, chủ yếu vẫn là dựa vào Da Khắc đệ nhất tảng đá lớn đập kia một cái, khiến(cho) Tát Khắc Tốn cơ hồ đánh mất 80% ma pháp năng lực. Đối với ma pháp sư nói đến, không thể thi triển ma pháp chẳng khác nào mất đi năng lực chiến đấu, cho dù là đột biến quái vật, ít nhất hắn cũng mất đi chủ yếu công kích thủ đoạn, còn dư lại chẳng qua là một ít đột biến sau bản năng.
 
 	Tát Khắc Tốn không nhúc nhích, luận đan(đơn) đấu Da Khắc khẳng định không phải Tát Khắc Tốn đối thủ, nhưng chỉ cần khiến(cho) nó phát huy bản thân sở trường năng lực, như vậy quái lực đánh vào người, một cái thì có thể làm cho Tát Khắc Tốn chết. Có thể nói, lần này có thể chiến thắng cái này đối thủ, là Ái Lỵ Ti cùng Da Khắc hợp lực đả bại.
 
 	Ái Lỵ Ti nắm cánh tay xương gãy xử(chỗ) đứng lên, vừa mới đứng dậy chỉ cảm thấy đầu trong trời đất quay cuồng, liền đứng cũng không vững. Hắn trên lưng miệng vết thương cơ hồ toàn bộ đều lại lần nữa nứt ra rồi, huyết tựa như chứa ở rỉ nước gói to trong ra bên ngoài lưu.
 
 	Da Khắc sẽ lo lắng, bò tới Ái Lỵ Ti trên người không biết nên làm sao bây giờ. Đột nhiên, nó cực nhanh theo Ái Lỵ Ti nhảy lên dưới, chạy vào trong đó một cái đường hầm động trong không thấy.
 
 	"Hảo(tốt). . . Hảo hảo. . . Lạnh quá, cái này động bên trong quá lạnh." Ái Lỵ Ti đầu mờ mịt, trên mặt cơ hồ đều nhìn không tới vài phần huyết sắc. Nguyên bản hắn liền mất máu rất nhiều, hiện tại lại chảy như vậy nhiều máu, đây đã là trừ chân kỵ sĩ ngoài, 1 cá nhân có thể chảy ra máu cực hạn.
 
 	Ba, hắn ngã xuống trên mặt đất, trên lưng miệng vết thương đã lạp(kéo) đại, còn muốn tưởng tự lành liền không dễ dàng như vậy.
 
 	Nhưng Ái Lỵ Ti ngã xuống, 1 cái thân ảnh lại đứng lên. Tát Khắc Tốn cư nhiên còn chưa chết! Đột biến sau quái vật quả nhiên bất kể là theo nhục thể còn là sinh mệnh lực đều so bình thường mạnh hơn, Da Khắc dùng tảng đá lớn nện xuống quái lực đánh mạnh mặc dù là trí mạng, nhưng đột biến sau quái vật đã không thể hoàn toàn dùng thường tình đến hiểu.
 
 	Tát Khắc Tốn đầu đã tượng 1 cái bị giẫm toái quen thuộc trứng gà, nhưng hắn còn chưa có chết, hắn lại còn nghĩ muốn đem Ái Lỵ Ti mang về phục mệnh. Xem ra bị đột biến sau người, hoàn toàn triệt để biến thành 1 cái sẽ chỉ thi hành mệnh lệnh nô bộc.
 
 	Ái Lỵ Ti trước mắt đã phi thường mơ hồ, bên tai giống như nghe được cái gì thanh âm kỳ quái. Trước hắn một mực dùng nàng lực ý chí đến liều mạng chống đỡ thân thể, phóng ra tùng hạ tâm tình, liền mềm yếu rồi xuống tới. Chẳng qua hắn còn tại cắn răng, cố gắng khiến(cho) trước mắt tầm mắt trở nên rõ ràng.
 
 	". . . Đục. . . Hỗn đản, ta là. . . Ta sẽ không khiến ngươi bả(nắm). . . Ta bắt đi. Ta muốn. . . Ta muốn trưởng thành, ta muốn chiến thắng bản thân, đánh. . . Đả bại ngươi. . . Trở lại sư phó bên cạnh đi." Ái Lỵ Ti lung la lung lay, cư nhiên lại đứng lên.
 
 	Tát Khắc Tốn bởi vì cánh tay đều đứt mất, 1 khối con mắt đã nấu nhừ, một viên khác tựa như sẽ không động mắt cá chết, đính vào bị 'Giẫm' toái 'Vỏ trứng gà' trên. Hắn muốn bắt Ái Lỵ Ti, nhưng không biết làm như thế nào trảo(bắt), chỉ biết bản năng dùng cụt tay đi chạm Ái Lỵ Ti.
 
 	Ái Lỵ Ti cánh tay phải đứt mất, trước mắt vẫn là rất mơ hồ, nhưng mà hắn đại khái thấy được Tát Khắc Tốn hình dáng, ko lại có bóng chồng. Hắn tại tâm lí không ngừng nói cho bản thân, nhắc nhở bản thân, khuyến khích bản thân nhất định có thể chiến thắng khó khăn, không ngừng khiến bản thân ý chí trở nên càng kiên cường, ý thức trở nên càng rõ ràng. Đột nhiên, hắn kêu to lên: "Ta sẽ không bị ngươi mang đi! Ta. . . Ta nhất định hội chiến thắng bản thân. . ." Nàng đang nói khàn cả giọng, nàng ánh mắt tràn đầy kinh hãi cùng không khuất phục, tại kia khàn khàn tiếng gầm gừ trong, tại hắn tay trái hình thành cường đại chiến khí trong, 1 cái như ẩn như hiện chiến khí sư tử tại hắn thân hình thoáng hiện rồi biến mất. . .
 
 	". . . Ta hắn. Mẹ nó. . . Sẽ không lại làm cho. . . Dũng khí ly khai! !"
 
 	Bịch! Màu lam tóc kịch liệt bay lượn, Ái Lỵ Ti 1 trảo vỗ vào Tát Khắc Tốn trên người, tượng ti nhứ một dạng bắn ra chiến khí tạo thành 1 cái màu trắng đại sư tử, hướng về phía Tát Khắc Tốn phát ra vương một loại rống giận.
 
 	Một giây sau, ùng oàng! Tát Khắc Tốn đã đánh vào 20 mét ngoài vách động trên.
 
 	Cực nhanh trở về gấp Da Khắc thấy được chủ nhân này tràn đầy chiến ý một đòn, nó kéo theo y dược bao nhanh chóng chạy đến chủ nhân bên cạnh. Cái này y viện bao là nó tại 1 chỉ 'Chết' đi thây quái binh lính trên người lấy xuống, những kia thây quái binh lính có một ít khi còn sống cũng không có bả(nắm) mang bên mình túi cấp cứu lấy xuống, tại cái này động thây trong ko ít thi thể trên đều có.
 
 	Nhưng mà lúc này, khác 1 cái nguy cơ lại tới rồi. Da Khắc nghe được thanh âm đáng sợ, cái này thanh âm chính là nó trước dọa tới mang theo chủ nhân quay đầu chạy trốn nguyên nhân.
 
 	Chỉ nghe bên trái đường hầm động trong, truyền đến đá vụn lăn đi sự ma xát thanh âm. Cái này thanh âm tựa như là 1 cái tiểu hài tử kéo theo 1 cái vài chục kg nặng túi lớn, tại tràn đầy đá vụn đường nhỏ trên sự ma xát, thậm chí so sự ma xát âm thanh so túi lớn còn muốn lớn hơn gấp mấy chục lần. Không bao lâu, đường hầm động góc đầu cuối, một đoàn trắng loà tượng ruột, thịt nhão, nội tạng xếp thành một đống không biết quái vật bò lên đi ra, tùy theo mà đến còn có một cỗ cực ác kém tanh tưởi vị.
 
 	Có được so nhân loại rất tốt khứu giác Da Khắc, trước liền là nghe thấy được luồng tanh tưởi, nghe thấy được nguy hiểm mới thoát đi khai.
 
 	Kia chỉ cự đại, tượng mấy ngàn trên vạn kg nội tạng đống cùng một chỗ quái vật, chậm rãi nhúc nhích đi ra. Nó nhìn qua hành động mặc dù chầm chậm, nhưng nháy mắt cũng đã bả(nắm) bị thương Tát Khắc Tốn 'Nuốt' dưới. Cách không đến 20 mét cự ly, Da Khắc này mới nhìn rõ ràng đống kia thịt nhão trong, lại còn có vô số đếm ko rõ thây rữa. Những kia thây rữa tựa như sinh trưởng ở này đống thịt trong một dạng, 1 cái cái lộ ra cương thi mà lại làm cho người ta kinh hãi gương mặt. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 562 : &lt;BB&gt; quặng mỏ ngoài tình hình chiến đấu
 
 	Thờì gian đổi mới 2010-7-30 17:02:28 số lượng từ: 2877
 
 	Rầm rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Thần kinh võng một dạng rậm rạp tia chớp, không kỵ đoàn người chưa từng có nghe qua lớn như vậy tiếng sấm, tựa như tại bên tai nổ tung một dạng, chấn động đến tâm bang bang nhảy thẳng.
 
 	"Bọn họ giống như đánh tới bên kia đi." Không kỵ đoàn đội trưởng dọa tới đầu đầy mồ hôi lạnh, chỉ thấy sương mù trong ma quang chớp động, đã tại chỗ rất xa.
 
 	Đại hồ tử vỗ ngực nói: "Hoàn hảo bọn họ đi rồi, nếu không chúng ta liền gặp nạn." Hắn lời vừa nói dứt, Băng Trĩ Tà trên dưới một trăm gạo(mét) đại Đế long hô một cái bay tới, cọ sườn núi trên cây to 1 cái quay nhanh, nháy mắt lại không thấy.
 
 	Mấy trăm hào tránh tại ngọn núi mặt binh lính đều dọa tới nằm sấp trên mặt đất, nửa thước thô cây to bị Đế long quét qua đổ ngã một mảng lớn, đè bị thương không ít người.
 
 	1 cái kỵ binh kinh hoảng kêu lên: "Đội trưởng, ta cảm giác nơi này vẫn là không an toàn, lại tránh xa một chút đi."
 
 	Đội trưởng lập tức hạ lệnh: "Rút lui, sắp rút, ly khai cái này địa phương, trốn đến ngoài ba cây số đi."
 
 	"Chúng ta cũng đi nhanh đi." Đại hồ tử xoay người hướng núi trên đi đến, nhưng thấy An Cách Lỗ không nhúc nhích, đảo tới hỏi: "Tước sĩ, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Chúng ta ngày đó ly khai Nặc Phổ thành thời điểm, nghe được rống to không phải là này long rống lên một tiếng sao?"
 
 	"Vậy thì thế nào?"
 
 	An Cách Lỗ nói: "Ngày đó cũng có tiếng sấm, nên cũng có qua chiến đấu như vậy."
 
 	Đại hồ tử vội la lên: "Chuyện này không liên quan đến chúng ta, chúng ta vẫn là nhanh 1 chút ly khai cái này nguy hiểm địa phương. Đi nhanh đi, đi."
 
 	An Cách Lỗ lại liếc mắt nhìn, đi theo thành đoàn binh lính hướng núi trên chạy.
 
 	Chạy trong chốc lát, Khắc Lạc Y đột nhiên lại dừng lại.
 
 	Đại hồ tử hỏi: "Ngươi thì thế nào?"
 
 	Khắc Lạc Y nói: "Không gặp được Hưu Linh Đốn, hắn đi nơi nào?"
 
 	"Có lẽ hắn và cái khác binh lính cùng một chỗ đã sớm chạy trốn đi, hắn có năng lực bảo hộ bản thân." Đại hồ tử nói.
 
 	"Chính là hắn trước còn cùng chúng ta cùng một chỗ, không có khả năng chạy nhanh như vậy."
 
 	"Ai nha Khắc Lạc Y ngươi quản nó, hắn có hắn sự, theo chúng ta không quan hệ, liền tính(cho dù) hắn đã chết cũng luân không đến chúng ta quản, chúng ta hay là đi mau đi." Đại hồ tử liền lạp(kéo) mang quăng bả(nắm) Khắc Lạc Y đến núi trên kéo.
 
 	Khắc Lạc Y chạy vài bước lại dừng lại: "Không được, chúng ta lấy được tìm hắn."
 
 	Đại hồ tử nói: "Ngươi tìm hắn làm gì? Ta nói, có lẽ hắn và những binh lính khác cùng một chỗ, có lẽ hắn tiến quặng mỏ đi tìm cái kia tiểu cô nương."
 
 	Khắc Lạc Y đề cao âm điệu: "Vậy cũng phải tìm được hắn lại nói. Bất kể là Hưu Linh Đốn, vẫn là Ái Lỵ Ti, bọn họ đều đã từng đã giúp chúng ta. Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta bây giờ còn có thể sống được, đều là bởi vì hắn đã cứu chúng ta." Nói nàng xem hướng An Cách Lỗ.
 
 	An Cách Lỗ nói: "Còn có uý đội trưởng. Mặc dù nói chúng ta là bởi vì đến trợ giúp bọn họ mà gặp, nhưng cũng thụ qua hắn trợ giúp cùng ân huệ mới có thể trốn vào hoàng kim cung điện. Cái này thời điểm đối với bọn họ không quan tâm lời, vi bối liễu ta lương tâm cùng nguyên tắc."
 
 	"Uy lão đại, các ngươi 2 cái. . ."
 
 	Khắc Lạc Y mặt lạnh lùng nói: "Ngươi nếu không muốn, liền 1 cá nhân cùng không kỵ đoàn người đi trước đi."
 
 	Đại hồ tử nhất thời nổi giận: "Khắc Lạc Y, ngươi nói gì vậy! Ta liền mặc kệ kia hai gia hỏa, đối với chúng ta nhiều năm như vậy huynh đệ, chẳng lẽ ta còn hội(sẽ) rất sợ chết cùng các ngươi tách ra sao? Muốn đi liền cùng đi, ta sẽ không 1 cá nhân đi."
 
 	Sương mù trên, sáng sớm bầu trời chỉ có phía đông phía chân trời còn có một ít ánh rạng đông, đại chiến mây đen đã tại cánh rừng rậm này trên rậm rạp. Cách xa nhau 2 40 mét, Băng Trĩ Tà giằng co Lôi Hoắc Cách, hơi mù tầng mây cũng không có che đậy hắn tầm mắt, hắn có thể thấy rõ ràng hơn hai trăm mét ngoài, kia gạn đục khơi trong dòng điện.
 
 	Đế long ở chung quanh vòng nuôi, cho tới giờ khắc này Lôi Hoắc Cách còn không có đem hắn thủ hộ lôi chi Thái thản triệu hoán đi ra.
 
 	"Hắn thủ hộ bị thương còn chưa khỏe sao?" Băng Trĩ Tà tâm lí nghĩ ngợi, đối với đối phương có thực lực khiến(cho) hắn tâm phát lên kiêng kị. Tại chiến đấu như vậy trung tâm sinh tạp niệm là rất nguy hiểm, Băng Trĩ Tà mặc dù biết này đạo lý, rồi lại không thể không thời khắc đề phòng kia chỉ Thái thản, vì thế hắn tâm lí cũng càng không khoái: "Này gia hỏa. . ."
 
 	Bên kia, Hưu Linh Đốn đối Hách Lạp truy đuổi  không ngừng đuổi theo .
 
 	Hách Lạp trên lưng trúng mấy chiêu sau, phản qua thân đến cả giận nói: "Ngươi thật muốn tìm chết?"
 
 	"Tự tìm cái chết chính là ngươi." Hưu Linh Đốn cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi cũng dám làm ra chuyện như vậy, ta tuyệt đối sẽ không phát hành ngươi."
 
 	Hách Lạp bỗng nhiên ha ha nở nụ cười: "Ngươi nhất định rất muốn thấy được cái kia tiểu cô nương biến thành quái vật bộ dáng, ta cho ngươi biết cực kỳ xinh đẹp, so ngươi thấy được qua bất luận cái gì 1 cái quái vật đều càng giống quái vật."
 
 	"Ngươi cái này vương bát đản." Hưu Linh Đốn tay trái đẩy, tế ra cấp hai vòng sáng, mắt thẳng chăm chú vào hơn mười mét ngoài Hách Lạp trên người, hốt, tám đạo nhìn không thấy ma lực khí(giận) nhận vạch phá thổ địa, dùng Hách Lạp vì trung tâm cực nhanh chém tới.
 
 	Chiêu này trung cấp ma pháp thi triển cực nhanh, tám đạo ma lực khí(giận) nhận tốc độ cũng rất nhanh. Hách Lạp vội vàng giữa lại cũng chống lên 1 cái vô hệ ma pháp hộ thuẫn, kia tám đạo ma lực khí(giận) nhận trảm tại tử màu lam ma lực thuẫn trên, tạo nên từng trận gợn sóng.
 
 	Trong lúc này, Hưu Linh Đốn ánh mắt ngưng tụ, tay phải trên ma lực bắt đầu hành động, lại trương ra 1 trương ma pháp trận.
 
 	"Ma lực tập trung!" Hách Lạp khó chịu lên.
 
 	Mỗi cá nhân ma lực tại thi phóng ma pháp thời điểm đều biểu hiện ra bản thân độc lập đặc tính, này 1 đặc tính tựa như người tính cách một dạng, vi diệu mà lại khó có thể xem kỹ trầm. Mà ma lực tập trung là vô hệ cao cấp ma pháp, nó thông qua tại đối phương thi triển ma pháp thời điểm, dùng bản thân ma lực cùng đối phương ma lực tương giao, hiểu rõ đối phương ma lực đặc tính, vì thế tập trung đối phương ma lực. Trong trường hợp ma lực tập trung sau, tại trong phạm vi nhất định mặc kệ đối phương chạy trốn tới chỗ nào đều có thể cảm giác đến.
 
 	Chiêu này ma pháp cùng Đế long long vương bá lực trong tập trung lực lượng có hiệu quả như nhau hiệu quả, nhưng long vương bá lực có thể tập trung trăm ngàn cái địch nhân, ma lực tập trung lại chỉ có thể tập trung 1 cá nhân.
 
 	Bị khóa Hách Lạp đương nhiên cảm thấy rất khó chịu: "Ngươi tiểu tử này xem ra thật muốn theo ta là địch." Hắn nhìn một chút phương xa sương mù trong đan xen lôi điện: "Hừ, cũng tốt, ta ở nơi này kết quả ngươi." Hắn về phía trước đại bước 1 bước, biến mất tại không trung, ngay sau đó xuất hiện ở Hưu Linh Đốn phía sau, khô gầy mà mang theo màu đen hơi thở thủ trảo tiền(trước) tràn ra vòng sáng, ấn hướng Hưu Linh Đốn phía sau.
 
 	Vòng sáng còn không có hoàn toàn mở ra, Hưu Linh Đốn tám vị luân đồng thời chuyển động đi tới, mắt to đồng tử tử trong trước sau bắn ra ma pháp chùm tia sáng: "Ngươi thuấn di tốc độ so với Băng Trĩ Tà đến, chậm nhiều lắm. Ta mặc dù sẽ không thuấn di, nhưng muốn dùng thuấn di đến đánh lén ta, ngươi tốc độ còn làm không được."
 
 	Tiếng ầm vang trong, Hách Lạp bị làn khí làm tung bay, một màn này tựa như Băng Trĩ Tà tại Ma Nguyệt đế quốc cảnh nội chỗ gặp một dạng, ma nhãn quái cùng cự ma nhãn quái đối ma lực chấn động mẫn cảm độ tuyệt đối tính được là số một số hai. Thân là ưu tú luyện kim thuật sĩ Hưu Linh Đốn tự nhiên bả(nắm) ma nhãn quái này 1 ưu thế đặc tính tiến hành cường hóa, khiến cho hắn tám vị luân trở nên càng thêm linh mẫn.
 
 	Hưu Linh Đốn nhanh chóng truy kích, nắm tay phải khẽ trương khẽ hợp, 1 cái không lớn ba tầng vòng sáng chớp tắt: "Hướng nội nổ tung."
 
 	Hách Lạp trúng chiêu sau đó biết rõ hắn hội(sẽ) lập tức truy kích, không ngờ là thuấn di đem chiêu này hướng nội nổ tung tránh khỏi.
 
 	Hưu Linh Đốn phi thân đánh về phía không trung, ma pháp quang huy lại lần nữa nổi lên: "Không ma pháp · lượng tử loạn xạ!"
 
 	Nguyên bản lượng tử loạn xạ sẽ là không địch ta, dừng lại điên cuồng loạn xạ kỹ năng, nhưng vị luân đối ma lực chấn động mẫn cảm, thêm nữa Hưu Linh Đốn đã đối với đối phương tiến hành ma lực tập trung, mặc kệ hắn chạy trốn tới chỗ nào cũng có thể biết rõ, không cần đi tìm mục tiêu, cứ dụng ý nhận thức khống chế vị luân đối mặt với tập trung địa điểm cuồng xạ là được.
 
 	Sưu sưu sưu sưu sưu sưu. . . Liên tiếp ma năng chùm tia sáng tại Hách Lạp trong nháy mắt sau hiện thân địa phương bắn tới, tiếp theo liên tiếp nổ mạnh tóe lên màu lam ngọn lửa ma, đem Hách Lạp thân ảnh hoàn toàn ngăn lại.
 
 	Hưu Linh Đốn còn muốn truy kích, nhưng đỉnh đầu tiếng gió nhất thời, ngẩng đầu nhìn lên lại là cưỡi phi mã Mai Tạp Long Tư. Hưu Linh Đốn lập tức bứt ra tránh được hắn công kích: "Bỏ rơi hắn tại sao lại tới, này gia hỏa thật đáng giận!"
 
 	Mai Tạp Long Tư đánh lén thất bại phi thường căm tức, nhưng lập tức lại đổi giận thành cười: "Ngươi đừng nghĩ tháo chạy, ta hôm nay không làm bị hoa hoa mặt báo thù, ta thề không làm người!"
 
 	Hưu Linh Đốn nghe được hắn lý do, càng là buồn bực, mắng to: "Vương bát đản, ngươi trên mặt nơi nào tìm. Một chút chuyện nhỏ tình, ngươi cư nhiên mang thù đến bây giờ."
 
 	"Chuyện nhỏ?" Mai Tạp Long Tư thừa lúc thiên mã lại bay về phía ở trên không: "1 trương tuyệt thế mỹ mạo mặt, cư nhiên bị các ngươi mấy cái này đồ khốn gia hỏa bị hủy, này so giết ta càng thêm sỉ nhục, này cũng là tiểu sự tình sao?"
 
 	"Ngươi bây giờ mặt không phải xong chưa?" Hưu Linh Đốn vừa nói, một bên theo tập trung rừng cây trong tìm kiếm Hách Lạp thân ảnh.
 
 	"Liền tính(cho dù) đã phục hồi như cũ, cũng không có thể tha thứ. Đây là ta đời này sỉ nhục lớn nhất, là nam nhân nhận đến sỉ nhục liền cần đi trả thù!" Mai Tạp Long Tư lông chim cây quạt vung lên, một đoàn ánh sáng xanh tại phiến trên người nổi lên, cái chuôi này quạt lông lại cũng là một kiện bảo vật. Đồng thời hắn thân dưới phi mã cũng khống chế khởi(dậy) phong nguyên tố, cùng chủ nhân cùng một chỗ hợp kích: "Gió bão!"
 
 	1 cái mạnh mẽ tiểu gió bão tại dùng Hưu Linh Đốn vì trung tâm cuồn cuộn nổi lên, chẳng qua ma pháp phát ra tốc độ quá chậm, Hưu Linh Đốn đã sớm có phòng bị, 1 chiêu lực trường hộ thuẫn, dễ dàng ngăn lại chiêu này, cũng theo gió bão trong chạy trốn ra ngoài: "Ngươi này gia hỏa, đến cùng rõ hay ko rõ tình huống hiện tại."
 
 	"Tình huống nào?" Mai Tạp Long Tư nói: "Hiện ở chỗ này đã bị chúng ta không kỵ đoàn khống chế, ta chỉ cần giết ngươi, lúc sau kia gia hỏa giết tóc bạc tiểu tử, liền vấn đề gì cũng không có! Chẳng qua, ta sẽ không khiến ngươi chết được như thế thống khoái, ta sẽ khiến ngươi nhận hết thống khổ chết lại!"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện