Băng Trĩ Tà cảm thấy so sánh với phía trước đệ nhất kiện, kiện này cánh rồng bào lộ vẻ có chút bình thường, chẳng qua vẫn là một kiện khó được thứ tốt, không chỉ là bởi vì vảy rồng hiếm thấy, càng là bởi vì cả trương cánh rồng lân so với những kia các loại rải rác toái vảy rồng hợp lại muốn hảo quá nhiều. []. Chẳng qua kiện này lục long cánh bào còn thua kém hắn trước nhận được hắc long lân, hơn nữa còn kém đến rất nhiều. Tất nhiên ấu long trên thân lân vẫn chưa hoàn toàn thành thục, năng lực muốn đại đả chiết khấu, nhưng vẫn là ko cần nghi vấn giá cao bảo vật,
 
 	Chính là trận này cạnh tranh tiêu không phải ai xuất(ra) giá cả thăng chức có thể được đến.
 
 	Quả nhiên, người chủ trì vấn đề lại đây: "Các vị đều là thế giới nổi danh cường giả , cho nên các vị tại trở thành cường giả trước, hoặc là hiện tại đều có bản thân giấc mộng, ta muốn hỏi các vị giấc mộng là cái gì?"
 
 	Giấc mộng là cái gì? Này một điểm đối Băng Trĩ Tà nói đến rất tốt trả lời, hắn giấc mộng từ đầu đến cuối cũng không có thay đổi qua, hắn cha mẹ, hắn người nhà, có một cái ấm áp gia(nhà), sau đó hạnh phúc sinh hoạt, đây chính là hắn giấc mộng, hắn khao khát giấc mộng.
 
 	Này một đạo đề mục trả lời được so với trước nhanh nhiều, mỗi người đều có bản thân giấc mộng, lý tưởng hoặc là mục tiêu , cho nên cái này đề mục là không có cái gì tuyệt đối đáp án, chỉ nhìn ai đáp án khiến(cho) người bán càng ưa thích.
 
 	Một lát nữa đợi đợi về sau, thị nữ theo phòng tối trong đi ra. Người chủ trì nghe nàng rỉ tai sau, nói: "Kiện này cánh rồng bào được thành công cạnh tranh tiêu, người đoạt được giấc mộng là: hy vọng thế giới này bởi vì ta mà càng tiến một bước."
 
 	Đáp án một công bố, mọi người lại thảo luận, có đương nhiên là đối đáp án nghi vấn, cho rằng bản thân giấc mộng không so hắn sai, hoặc là cho rằng người này giấc mộng hay là tại người ngốc nói mê. Còn có người thì đang nghị luận người bán ra đề mục quy luật. Cùng hắn thích gì dạng đáp án.
 
 	Uể oải người trẻ tuổi cười: "Thật thú vị. Thật sự là càng lúc càng thú vị. Đáp đề mục có thưởng du hí cuối cùng cũng khiến(cho) nhàm chán đấu giá trở nên có ý tứ, lấy tiền trổ tài xiếc sớm liền cần thay đổi."
 
 	Một cái một mực hai tay ôm ngực, vẻ mặt to khỏe người cười nói: "Tiền không có cái gì không tốt? Hà tất dùng loại này phương thức châm chọc người có tiền đây? Mặc dù những kia có tiền liền tự cho là đúng người người khác chán ghét, nhưng tiền bản thân cũng không sai."
 
 	Người trẻ tuổi cũng cười: "A, ngươi nói đúng, là ta nói sai."
 
 	"Kế tiếp là đệ tam kiện bảo vật."
 
 	Đệ tam kiện bảo vật cũng là dùng bố(vải) bọc, rất dài, nhìn qua không phải thương(súng) liền là kích, hoặc là trường(dài) nhận đao. Thị nữ đem bảo vật nghiêng dựa vào đài đá biên(bờ), cẩn thận cởi bọc bố(vải). Nhưng vẫn chưa hoàn toàn cởi, bên trong phụt ra dòng điện liền đem nàng cấp đả thương.
 
 	"Không có sao chứ?" Một gã người đấu giá đem thị nữ theo trên mặt đất nâng dậy.
 
 	Thị nữ đong đưa lắc đầu, tiếp tục cởi bọc bố(vải), chỉ thấy một trận thể bạc lam. Không ngừng kích thích màu lam tia chớp chiến kích.
 
 	"Đây là. . . Titan?" Băng Trĩ Tà đối Titan trên thân tỏa ra dòng điện cảm giác quá quen thuộc, hắn lập tức nhận thấy được này cột chiến kích trên dòng điện cùng Titan lôi điện rất giống.
 
 	Tô Đan cười nói: "Ngươi nói đúng, này một bả liền là Titan chiến kích. Này bả Titan chiến kích theo người bán nói là theo một khối chết đi Titan trên thân lấy được một đoạn xương sống lưng rèn, có được vô cùng cường đại lôi điện lực lượng. Mà diệt trừ nó lôi điện năng lực ngoài ra, Titan kim loại vốn chính là chế tạo binh khí tuyệt hảo tài liệu. Truyền thuyết thế giới trên Titan sớm đã diệt sạch , cho nên có một ít bảo vật đều là theo phát hiện Titan thi thể trên lấy được tài liệu làm bằng. Nhưng lúc này vương đô cuộc chiến chúng ta lại thấy đến Titan thân ảnh, chứng minh Titan còn tồn tại tại trên thế giới này. Titan chiến kích nó chẳng những có thể làm một kiện chiến sĩ binh khí, kỵ sĩ binh khí, cũng đồng thời có thể làm một kiện lôi hệ ma pháp sư pháp trượng, hoặc là lôi hệ ma sĩ vũ khí . Cho nên nó là một kiện toàn năng binh khí, bất kỳ nghề nghiệp nào người đều có thể đạt được nó. Nó năng lực giản lược giới thiệu các ngươi nhìn tư liệu tạp đi."
 
 	Titan chiến kích, lại là một kiện làm cho lòng người ao ước bảo vật, kiện này bảo vật tại lôi hệ kỵ sĩ hoặc là lôi hệ pháp sư trên tay sử dụng, tuyệt đối cực kì đắc lực. . . . .
 
 	"Đây là một kiện thứ tốt a, ta đã nóng lòng muốn thử."
 
 	"Nó là của ta, ta! Mặc kệ đáp hay không đáp đề mục, nó đều là của ta!"
 
 	Vài cái nhìn qua không phải kỵ sĩ liền là pháp sư người đều đã đỏ mắt nhìn chăm chú nó, mãnh liệt chiếm hữu dục tại bọn họ trong mắt liền có thể nhìn ra được.
 
 	Người chủ trì nói: "Người bán cấp kiện này bảo vật điều kiện không là vấn đề mà là khảo nghiệm, ai có thể đem kiện này Titan chiến kích tay không lấy ở trong tay, Titan chiến kích liền là ai. Một phân tiền không muốn."
 
 	Sớm đỏ mắt vài người nghe xong tất cả xông đi lên đi lấy này bả chiến kích, nhưng kích trên thân tức thì phụt ra thứ(đâm,gai) người dòng điện, khiến bọn họ tiến lại không có pháp đến gần.
 
 	Người chủ trì hô: "Mọi người đừng nóng vội, từng cái đến."
 
 	Có người hỏi: "Nếu mà hai người đều cầm lên đây?"
 
 	"Rất đơn giản, một quyết thắng thua!"
 
 	"Hảo. Ta tới trước." Một cái thân thể cường tráng đại cái đầu đẩy ra mọi người, vén tay áo lên trong tay nắm lại một bả phỏng theo nguyên tố hóa lôi điện. Một bả đề(cập) tại chiến kích trên.
 
 	Chiến kích bị người bắt, kịch liệt dòng điện tức thì bung ra, rất nặng 'Tư tư' âm thanh nắm kích giả(người) lòng bàn tay trong không ngừng giã, càng đem toàn bộ gian phòng đều ánh thành màu lam.
 
 	Đại cái đầu cắn chặt hàm răng tốn sức cầm lấy chiến kích, cánh tay bị dòng điện đánh cho không ngừng lay động, hắn đầu đầy mồ hôi hột đều chảy ra, chỉ chốc lát sau hắn lòng bàn tay trong lại bốc lên khói xanh.
 
 	"Nha a a ~! ! ! Nha a! !" Liều mạng rống to, cho thấy hắn nắm được càng lúc càng tốn sức, hắn mặt đã nở ra được đỏ bừng, toàn bộ trên mặt gân xanh bạo được vô cùng dọa người. Đột nhiên một tiếng kêu đau, hắn buông tay đẩy xuống chiến kích, lại nhìn hắn cánh tay đã bị lôi điện đánh cho tiêu khói không chỉ(ngừng), run rẩy không ngừng: "Đáng giận, đáng giận a! Ôi ~!" Hắn đầy cõi lòng không cam lòng đấm ngực dừng chân, lại tràn đầy oán giận cùng hối hận.
 
 	Vẻ mặt ngồi xổm ngạo quý tộc trẻ tuổi cười nói: "Ha hả, ngươi không được theo ta đến đây đi. Muốn chinh phục này bả chiến kích là yêu cầu đầu óc cùng kỹ xảo, chỉ dùng cậy mạnh sẽ chỉ khó xử chịu nhục. Theo lôi điện nhan sắc cùng cảm thụ nên nhìn ra được Titan chiến kích trên điện là cực âm dòng điện, dùng cực dương dòng điện vừa lúc có thể trong cùng triệt tiêu nó cắn trả." Nói hắn trong tay tụ lên một đoàn màu vàng cực dương dòng điện, chậm rãi hướng Titan chiến kích chộp tới.
 
 	Quả nhiên ngay từ đầu, cực dương điện cùng cực âm điện xen lẫn cùng một chỗ lập tức lẫn nhau dung hợp, nhưng mà theo Titan chiến kích trên bắn ra dòng điện càng ngày càng mạnh, cực âm dòng điện dần dần mạnh hơn quý tộc trong tay chính(đang) cấp dòng điện.
 
 	"A, này. . ." Tuổi trẻ quý tộc nhanh chóng tăng mạnh trong tay ma pháp đi thu nạp chiến kích trên cực âm điện, chính là hắn thu nạp được càng mạnh, chiến kích trên cực âm điện liền càng cường. Cuối cùng tuổi trẻ quý tộc ko hấp thu được, trong tay toàn bộ cực dương điện bị cực âm điện trùng(hướng) hủy, hắn oa hướng về phía sau một lật, đụng ngã lăn vài cái sô pha, té trên mặt đất.
 
 	Trước phần chính cái cười: "Ha ha, cái gì đầu óc? Cái gì kỹ xảo? Tự rước nó khinh miệt ngược lại thật, không có cái này năng lực liền phải có tự mình hiểu lấy."
 
 	Tuổi trẻ quý tộc tức giận nhiên đứng lên nói: "Ngươi không phải cũng không thành công sao?"
 
 	Đại cái cười nói: "Ta ít nhất không té té ngã có phải không? Ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Tuổi trẻ quý tộc vừa thẹn lại khó xử, quay đầu ly khai đấu giá phòng.
 
 	Liên tiếp thí vài người, lại có thể đều không ai có thể đem Titan chiến kích nắm ở trong tay, ko ít không phải lôi kỵ sĩ hoặc là lôi pháp sư người cũng đều ào ào tiến lên thử một lần.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến này chiến kích, tâm lí nói: "Này bả Titan chiến kích nhan sắc là xanh biển, ta nhớ được thư trong trong nói qua xanh biển, màu vàng xanh đẳng(đợi), là trưởng thành Titan đặc thù, trưởng thành Titan lôi điện muốn so với vị thành niên màu đen bạc Titan hiếu(muốn) thắng ko ít, là cùng thánh tuyết băng hoàng cùng đẳng cấp mười một giai ma thú, sợ rằng thật không ai có thể cầm này bả Titan chiến kích cũng không nói trước được."
 
 	"Này tiểu tử, ngươi không đi thử một chút sao? Có thể tiến tới nơi này, ngươi nên là ma đạo sĩ đi?" Uể oải người trẻ tuổi hướng Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà thấy hắn trên thân có Ám vũ hầu Vũ lâm đại quân vân giữa, cười nói: "Ta không phải chủ lôi hệ pháp sư, hơn nữa ta không cho rằng bản thân có thể cầm này bả kích." . . . .
 
 	Uể oải người trẻ tuổi cười hắc hắc: "Hắc hắc tranh cãi, ngươi tại sao phải theo ta một dạng thông minh? Ta liền sẽ không ngây ngốc đi thử cái này."
 
 	Băng Trĩ Tà cũng cười, quay đầu lại tiếp tục xem người thí kích.
 
 	Lúc này lại có một cái khí lực cường tráng người đi đến chiến kích trước, hắn cao thấp dò xét một chút, hai tay tích trữ phỏng theo nguyên tố hóa lôi điện nắm tại kích trên thân: "Hừ ~! Hiểu được phản kháng vũ khí, muốn dùng càng thêm lực lượng đem nó phục tùng, đầu cơ trục lợi sẽ chỉ làm nó khinh thường, lực lượng mới là chinh phục tuyệt đối! Này bả Titan chiến kích nhất định là của ta!"
 
 	Hai tay của hắn nắm chiến kích cao cao giơ lên, kịch liệt dòng điện đối kháng khiến(cho) mọi người không thể không lẫn mất xa xa.
 
 	"Này gia hỏa. . ."
 
 	Chỉ thấy cử(giơ) kích người bị chiến kích dòng điện thông suốt toàn thân, nhưng hắn vẫn giơ cười ha ha, mặc cho bản thân bị thương cũng hào không buông tay. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, Titan chiến kích trên lôi điện vậy mà dần dần yếu bớt, chỉ chốc lát sau dòng điện càng ngày càng ít, rốt cục quy về bình tĩnh.
 
 	Cử(giơ) kích người cao hứng cười lên: "Ha ha, ha ha, thấy đến sao? Thấy đến sao? Ta liền nói nó là của ta, ta liền nói nó. . ." Nói còn chưa dứt lời hắn một búng máu nôn ra, té quỵ dưới đất, nhưng hắn cọ cọ huyết, trên mặt vẫn tràn đầy vui sướng tình.
 
 	Uể oải thanh niên tiếp theo vừa rồi chưa nói xong nói: "Này gia hỏa hung phạm tàn nhẫn, sẽ không sợ chết sao? Vừa rồi kia lôi điện lại duy trì liên tục hai phút, hắn chỉ sợ cũng muốn đưa đi bệnh viện cấp cứu. Ân, cha ta thủ hạ phải có hắn như vậy một thành viên mãnh tướng là tốt rồi."
 
 	Băng Trĩ Tà lông mày nhảy lên, ánh mắt liếc hướng bên mình trẻ tuổi người.
 
 	Tiếp xuống lại có vài người đi theo thí, nhưng không phải giữa đường vứt bỏ liền là bị thương, cuối cùng thành công chinh phục Titan chiến kích cũng chỉ có kia một người , cho nên Titan chiến kích tìm được chủ chính là hắn.
 
 	. . .
 
 	( được rồi, tại mở nước nóng thương tay tay tình huống dưới, tại mì tôm đánh đổ ở dưới đất tình huống dưới, tại ta chỉ hảo lại dùng 1 miếng 5 lông tiền lại mua bao lại mì tôm tình huống dưới. Ta, huyễn thế bụi bặm nhiễm tiên y, rốt cục hoàn thành hôm nay càng nhiệm vụ mới. Oa nha nha nha, tay đau quá đau quá, thân, ai cấp thổi một cái. Được rồi, 3000 tự còn chưa tới, lại đến, ngày mai là một cái ngày lành, bởi vì ngày mai tiếp tục hai canh. Chúc ngủ ngon, đi ngủ giác(ngủ) thân. )( chưa xong còn tiếp. Nếu mà ngài ưa thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến quăng đề cử phiếu(vé,món), vé tháng, ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ).
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện