Cách đó không xa Lạc cùng Bimoye gặp tình huống như vậy, cũng đuổi đi qua, nghe đến Erina tiếng kêu cứu, nhanh chóng đáp lại.
 
 	Động trong Erina nghe đến Vian đám người đáp lại, kích động không thôi, hô lớn: "Lạc, Vian, ta tại nơi này, nhanh tới cứu ta, ta. . . Ta bị nhốt tại một cái sơn động trong."
 
 	Vách núi cùng vách núi mặc dù cách xa nhau không xa, nhưng mang theo tiếng gió, mọi người cũng nghe ko rõ ràng. Bimoye cùng Lạc lập tức bước ra đạp không, tìm thanh âm phi qua, Vian cũng nhanh chóng gọi hoang dã sư thứu.
 
 	Đi tới đối diện vách núi trước, Bimoye rất nhanh tìm đến một chỗ sườn núi khe, Erina thanh âm liền là theo bên trong truyền tới.
 
 	"Erina, ngươi tại bên trong sao?"
 
 	"Là Vian sao?" Erina kích động hô to: "Ta bị nhốt tại sơn động bên trong ra không được, nhanh tới cứu ta."
 
 	Lạc chộp vào sườn núi vừa hỏi: "Erina, ngươi làm sao sẽ bị nhốt tại bên trong, bên trong không có đường đi ra không?"
 
 	"Ta làm sao đi vào, một hai câu cũng nói không rõ ràng, nhưng nơi này không có đi ra ngoài biện pháp, chỉ có dựa vào các ngươi cứu ta." Erina nói.
 
 	Vian nói: "Đừng nói nhiều như vậy, chúng ta tại vách đá trên bổ ra một cái lối đi đi. Nhìn ta!" Hắn theo trên lưng lấy được hổ phách kiếm, trọng kiếm tại sườn núi trước hoành thổi kiên phách, vách đá mặc dù kiên hậu(dày), nhưng ở bảo kiếm trước cũng bị chém đến đá vụn cuồn cuộn.
 
 	Lạc cũng hỗ trợ, đối bên trong hô: "Chúng ta theo nơi này đào vào đi, Erina ngươi cẩn thận trốn xa điểm."
 
 	Erina nghe đến chém thanh âm, dọc theo thông đạo một chút trở về lui, thối lui đến bò lên dây leo vùng ven.
 
 	Wedini nhỏ giọng hỏi: "Y. . . Erina. Làm sao?"
 
 	Erina trên mặt do mang nước mắt. Lại là vui sướng không dứt: "Ta bằng hữu tới cứu ta, bọn họ đang tại ngoài núi đào thông đạo đi vào, Wedini ta có thể đi ra ngoài."
 
 	Wedini thấy nàng cao hứng, cũng vì nàng cao hứng: "Rất tốt, ngươi cuối cùng cũng không cần cùng râu mép thúc thúc một dạng ai âm thanh thở dài."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy." Erina quay đầu lại nhìn đến động quật ở chỗ sâu trong, chờ đợi Lạc bọn họ đào mở thông đạo kia trong tích tắc.
 
 	Wedini cao hứng lại có một ít khó qua, bay đến bên người nàng nói: "Erina, Erina. . ."
 
 	"Làm sao?"
 
 	Wedini chu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Ngươi đi, lại chỉ còn lại có Wedini, Wedini không nghĩ cô đơn tại nơi này." Nói ngập nước trong mắt chảy ra khó qua nước mắt.
 
 	Erina nói: "Ngươi có thể cùng đi với chúng ta a. A đúng. Ta quên ngươi thân thể vẫn chưa ổn định."
 
 	Wedini cúi thấp đầu, không ngừng nức nở: "Erina ngươi mới đến nơi này muốn đi, ôn. . . Wedini không thích một người tại nơi này, ngươi đi Wedini không biết còn muốn tại nơi này một người ngốc bao lâu đây."
 
 	Erina nói: "Chờ ngươi sinh mệnh, thân thể trong trường hợp ổn định liền có thể bản thân bay ra ngoài."
 
 	Wedini nói: "Chính là còn phải đợi cực kỳ lâu đây. Wedini không nghĩ một người."
 
 	Erina cũng thay nàng cô đơn khó qua, tâm lí đột nhiên khẽ động: "Đúng, một lát sau tiến người tới bên trong có một cái kêu Kerystine. Bimoye người, hắn rất thông minh, có lẽ hắn có thể nghĩ biện pháp trợ giúp ngươi."
 
 	"Thật sao?" Wedini ngẩng đầu đầy cõi lòng hy vọng nhìn đến Erina.
 
 	"Ách. . ." Erina cũng không tốt làm khẳng định trả lời, chỉ có thể nói: "Hắn tri thức rất nhiều, nên có thể nghĩ ra biện pháp."
 
 	"Rất tốt." Wedini cao hứng qua lại bay múa, trong miệng toái toái niệm một ít kỳ quái lời nói.
 
 	Vian, Lạc trong tay vũ khí mặc dù đều là bảo vật, nhưng bọn họ lực lượng có hạn, bổ ra thông đạo tốc độ cũng không phải rất nhanh. Tại Bimoye ma pháp trợ giúp dưới, ba người theo sườn núi khe cuối cùng cũng bổ ra một cái lối đi: "Erina, Erina chúng ta đi vào."
 
 	Erina nghe thanh âm, từ từ tại thấp lùn động trông được gặp một bóng người xuất hiện, chính là Pega. Lạc, tâm tình lập tức kích động không dứt, ôm Lạc khóc lóc kể lể lên. . . . .
 
 	Lạc ôm Erina nhảy về dây mây tường dưới, nhìn nhìn trong động tình huống. Vian, Bimoye cũng đi theo đi vào, gặp Erina mặc dù gãy tay gãy chân, nhưng người coi như tinh thần. Lo lắng tâm cuối cùng là buông.
 
 	Vian đánh giá Erina nói: "Ngươi không chết, ta liền yên tâm, cuối cùng cũng không cần nhượng ta lại mang một phong di thư trở về."
 
 	Erina mặt phát lạnh: "Ngươi lại không thể có điểm lời hay nói sao?"
 
 	Vian ha ha cười.
 
 	Lạc nói: "Erina, vài ngày này ngươi mất tích, tối lo lắng liền là Vian."
 
 	"Uy Lạc. Ta nào có a, ta mới không lo lắng như vậy nàng đây."
 
 	Erina cười một tiếng: "Này còn kém không nhiều. Vậy còn ngươi Lạc. Hắn lo lắng ta, ngươi liền không lo lắng sao?"
 
 	Lạc khẽ cười nói: "Ta đương nhiên không có hắn lo lắng như vậy, bởi vì ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ không ra chuyện."
 
 	Erina vừa cười: "Coi như ngươi biết nói chuyện."
 
 	Bimoye hỏi: "Vài ngày này ngươi vẫn bị nhốt tại nơi này?"
 
 	"Đúng vậy." Erina đem bản thân bị nhốt lòng núi kỹ càng kinh qua nói cho bọn họ biết, lại hướng bọn họ giới thiệu Wedini.
 
 	Vian kinh nghi không dứt: "Lòng núi phía dưới còn có như vậy địa phương? Bimoye, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Bimoye nói: "Fureca dãy núi này vùng thuộc về ít người ở khu vực, chẳng qua nơi này tại cổ đại là tình huống nào cũng không rõ ràng. Chân núi dưới tại sao phải có như vậy một gian pho tượng thạch thất, được tận mắt nhìn mới có thể phán đoán."
 
 	"Chúng ta đây muốn hay không đi xuống xem một chút?" Lạc hỏi.
 
 	"Không cần." Bimoye nói: "Như vậy pho tượng thạch thất tại cổ đại nên cũng không ít gặp, hơn nữa chiếu Erina theo như lời, cái này địa phương vô cùng quỷ dị, chúng ta nhiều như vậy người đi xuống, sẽ dẫn phát cái dạng gì sự tình còn không rõ ràng lắm. Chúng ta mục đích là cứu Erina , còn như sự tình khác, ngoài ra lại nói, đi ra ngoài trước đi."
 
 	"Ân, Bimoye nói có đạo lý." Vian nhìn xung quanh nói: "Cái này địa phương âm lãnh lạnh, lại có mê hoặc lòng người nó quái thanh âm, chúng ta vẫn là đuổi mau đi ra đi, miễn cho lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."
 
 	Wedini thấy bọn họ muốn đi, cấp bách lên: "Còn có ta đây, Wedini cũng nghĩ ly khai, không muốn lưu tại chỗ này."
 
 	Bị Lạc ông trong lòng Erina nói: "Đúng Bimoye, ngươi có biện pháp nào không đem Wedini cũng mang cách đây trong, đem nàng một người lưu tại này tối như mực sơn động cũng lạ đáng thương." Nói tiện đem Wedini tình huống nói cho hắn.
 
 	Bimoye nghĩ một chút, nói: "Ngươi là vì nước mà sinh sinh mạng thể, ta vừa lúc có thể trợ giúp ngươi."
 
 	"Thật?"
 
 	Bimoye nói: "Ta chủ tu ma pháp là dùng nước ngưng băng, đối thủy nguyên tố lực tương tác rất cao, có thể đủ bảo trì ngươi ổn định sinh mệnh hình dạng thủy nguyên tố sức sống. Đi ra ngoài về sau, dùng Thủy Vân Thạch cùng phẩm thứ tốt hơn thủy hệ ma tinh thạch làm một cái đồ trang sức mang tại trên thân, nhượng bên cạnh ngươi thủy nguyên tố bảo trì đủ sôi nổi trình độ, ngươi liền có thể tự do hành động."
 
 	Wedini nghe xong tâm hoa nộ phóng lên, cao hứng địa hoan hô: "Úc úc, ta cuối cùng tính có thể đi ra ngoài, Wedini có thể ly khai cái này địa phương đi bên ngoài thế giới, quá bổng ~!"
 
 	Bimoye phất tay đánh ra một đạo nhu hòa nước tức vây quanh tại Wedini bên mình: "Đi theo ta, chúng ta đi ra ngoài đi."
 
 	Bốn người nối đuôi nhau leo ra bổ ra sơn động. Xuất sơn động, bên ngoài chiếu nhàn nhạt ánh mặt trời, vách núi giữa sức gió lớn hơn, hây hẩy được Wedini bên mình nước tức tan rã không dứt, làm cho nàng một trận kinh ngạc, nhưng ở Bimoye ma pháp dưới, bên người nàng thủy nguyên tố trước sau bảo trì đủ nồng độ cùng sôi nổi.
 
 	Lại thấy ánh mặt trời, Erina thoải mái không dứt, bị nhốt động quật khẩn trương tâm tình hoãn lại, đã tại Lạc trong lòng ngủ.
 
 	Vian hoang dã sư thứu bay tới, chở theo Erina nói: "Chúng ta trực tiếp về doanh địa đi."
 
 	Trở lại doanh địa, trước tiên ở điều trị đội dàn xếp hảo dĩ nhiên ngủ thiếp đi Erina, Bimoye thì mang theo Wedini đi tìm thích hợp đồ vật ổn định nàng sinh mạng thể chinh. Doanh trướng ngoài, Vian cùng Lạc song song thở phào một hơi: "Lúc này cuối cùng cũng hữu kinh vô hiểm, Erina không xuất đại bất ngờ thật sự là may mắn." . . . .
 
 	Lạc thở dài: "Đều là ta hại, nếu không phải đêm hôm đó ta khăng khăng muốn đi sư thứu sườn núi, nửa đường cũng sẽ không gặp đến địch nhân tập kích, cũng sẽ không tạo thành Erina gặp nguy hiểm."
 
 	"Ngươi cũng không cần tự trách, người bây giờ không phải là ko việc gì sao."
 
 	'U u' đầu to tại Vian bên chân cắn vào hắn quần, u u nhìn đến hắn gọi.
 
 	"Ngươi đã đói bụng sao?" Vài ngày này sinh hoạt, Vian đã có thể hiểu được đầu to một ít đơn giản biểu đạt, hắn sờ sờ cái mũi cười nói: "Này, nhìn tại ngươi hôm nay lập công lớn phân thượng, ta liền khiến ngươi ăn cái đủ đi. Lạc, đi, chúng ta lộng ăn đi. . ."
 
 	Ở Bimoye bọn họ một tổ người tại Hồng Nê sơn cốc doanh địa kinh nghiệm bất ngờ phong ba đồng thời, phía tây phòng tuyến trên chiến trường, cũng tại kinh nghiệm một loại khác mạo hiểm cùng bất ngờ.
 
 	10 nguyệt 6 ngày, thánh, ma hai quân giao phong chiến hỏa chẳng những không có tùy thời giữa trôi qua mà yếu bớt, ngược lại càng thiêu càng lớn. Ma Nguyệt quân mượn đối địa hình, phòng tuyến quen thuộc chi lợi, đối binh lực trên chiếm ưu thế Thánh Bica liên tục phản kích, ngắn ngủn trong vòng năm ngày tiện lấy được mấy trận tiểu thắng, thu hồi Lạch trời phòng tuyến cứ điểm vài cái, mất đi nam tuyến kiềm chế lo lắng bọn họ, dĩ nhiên có chuyển thủ làm công ý tứ.
 
 	Mà đối diện chung quy chiến trước Ma Nguyệt quân cuối cùng phản công, Vrede điểm binh suất đem cũng là toàn lực chống đỡ, song phương tại Lạch trời phòng tuyến giữa địa khu triển khai kịch liệt tranh đoạt.
 
 	Vrede trong quân, Darian thu đến quốc nội tin báo, thuật lại nói: "Nguyên soái, quốc nội chuyển đến tin tức, nước ta quan ngoại giao đã cùng Ma Nguyệt thương lượng cuối cùng ngưng chiến ngày, nghe nói hai nước đã chuẩn bị tại 10 nguyệt 15 ngày ký tên ngưng chiến thỏa thuận, cũng đã liên danh mời tình xung quanh các nước quan viên chứng kiến thỏa thuận ký tên."
 
 	"Hiện tại đã là 10 nguyệt 11 ngày, ly ngưng chiến hiệp định ký tên còn có 4 ngày thời gian, càng tại này cuối cùng thời khắc mấu chốt, chúng ta càng không thể phớt lờ." Vrede nhìn đến địa đồ trên địch ta các quân xu hướng.
 
 	Một quân tham nói: "Chiếu trước mắt hình thế đến xem, Roler cho dù trong tương lai bốn ngày đối với ta quân nơi đóng quân tiến hành liên tục cường công, cũng khó có thể lấy được thực chất tính tiến triển, quân ta các bộ đội chỉ có chú ý bảo vệ tốt các cứ điểm liên doanh, tầng hình thành tầng phòng thủ tường, chung quy chiến ngày nào đó chính là chúng ta thu hoạch chiến tranh thắng lợi một ngày. Nguyên soái, ta đề nghị lập tức đem quân ta các bộ đội đổi công làm thủ, củng cố hiện hữu thành quả, chờ đợi thu hoạch ngày nào đó."
 
 	Vrede không nói chuyện.
 
 	Quân tham nghi vấn nói: "Nguyên soái có cái khác cách nghĩ?"
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện