Ngắn ngủi thời điểm thời gian nghỉ ngơi là quý giá, các binh sĩ lẫn nhau thổ lộ, Mộ Thác cũng cùng bọn họ nói rất nhiều lời nói. Đột nhiên một cái binh lính tò mò hỏi tới: "Tướng quân đại nhân, ta cũng vậy. Một gã chiến sĩ, nhưng mà ta rất hiếu kì ngươi Long hồn bá khí là thế nào đến nha? Là một loại tuyệt chiêu sao? Tại chiến trường trên gặp ngươi cùng địch nhân giao chiến thời điểm, lại khiến(cho) chúng ta ẩn ẩn có long cảm thụ, làm sao?"
 
 	Người khác cũng đều đến hứng thú, bọn họ trong lòng đối các trưởng quan những kia kỳ diệu chiêu thức sớm liền nghi hoặc tò mò, hiện tại cái này hỏi ngược lại nhắc nhở bọn họ.
 
 	Thấy đến tất cả lính đánh thuê đều vây đi qua tranh giành cướp hỏi, Mộ Thác móc móc ót: "Ta đây liền nói một câu chuyện này, kỳ thật ta cũng không biết ta Long hồn bá khí là từ nơi nào đến."
 
 	"A! Tướng quân chính ngươi cũng không biết? Cũng là ngươi không thể nói cho chúng ta biết a?"
 
 	Có người khác nói: "Ngươi biết cái gì a. Long hồn bá khí là tướng quân bí mật tuyệt chiêu, như vậy là để cho ngươi biết mọi người đều biết, kia cũng không phải là bí mật."
 
 	"Hành hành." Mộ Thác phất tay nói: "Này ko phải ko thể nói, các ngươi hãy nghe ta nói. Long hồn bá khí cái này lời kỳ thật cũng là người khác thủ, loại này lực lượng ta thật không xác định là từ nơi nào đến, ta cùng ca ca ta Mộ Nạp cùng một chỗ tu tập chiến sĩ, hắn cũng không có cái này lực lượng, nhưng ta lại có. Ngay từ đầu ta bản thân cũng không chú ý, chỉ nhớ rõ tuổi trẻ thời điểm ta cuối cùng cùng Mộ Nạp so đấu, chung quy là ta thắng nhiều lắm thua thiếu, hắn vẫn cho là là bản thân không đủ nỗ lực. Sau này đến chúng ta chiến khí tới trình độ nhất định thời điểm, đại khái là trung cao cấp tả hữu thời điểm đi, có một cái cận chiến danh nhân nhận thấy được chiến khí có điều không như nhau, để lộ ra một loại không tìm kiếm chưởng khí tức. Lại sau này ta vào quân đội . Lúc ấy Lỗ Nhĩ thượng tá, cũng liền là hiện tại đại tướng quân hắn cũng phát hiện này một điểm, liền đem ta thu tại hắn dưới trướng. Tiếp qua vài năm, ta chiến khí tăng lên tới bá khí. Lúc chiến đấu chỗ phát ra bá khí trong ẩn ẩn có chứa long hình thái , lúc ấy ta rất ta đồng liêu đều tò mò, hỏi ta chuyện gì thế, có phải là(không) học cái bí mật gì tuyệt chiêu , nhưng ta bản thân cũng không biết chút nào, nhưng dần dần ta liền có long hồn chiến tướng cái này tên, ta bá khí cũng được xưng là Long hồn bá khí."
 
 	"À, nguyên lai là như vậy a. Nhưng này cùng trong quân lưu truyền không như nhau a. Người khác đều nói ngươi là một cái có được long tộc huyết thống người , cho nên mới có như vậy lực lượng. Còn có nói ngươi là long thần biến thành người, có được cùng cự long một dạng sinh mệnh cùng lực lượng." Một lính đánh thuê nói.
 
 	Mộ Thác nghe cười ha ha: "Ngươi nói ta cũng đã nghe nói, những này đều là lưu truyền lời đồn mà thôi. Căn bản là không có chuyện. Long thần cái gì đều là người khác bịa đặt, ta là một cái rất phổ thông người, muốn nói truyền thuyết có được long tộc huyết thống, các ngươi bên trong không phải có một cái sao?" Hắn tại trong đám người tìm tìm, thấy đến Bỉ Mạc Da: "Này. Ở chỗ ấy đây. Khắc Lí Tư Đinh, bọn họ một nhà tộc chính là xác thực có được quang long lực lượng người a."
 
 	Bỉ Mạc Da mặc dù vào quân đã có đoạn thời gian , nhưng mà còn là có người cũng không biết hắn, nghe Mộ Thác như vậy vừa nói . Cho nên người đều đưa ánh mắt quăng đi qua.
 
 	"Ờ, ta nghe nói qua! Khắc Lí Tư Đinh. Đế đô lớn nhất quý tộc, truyền thuyết là cái gì Cực quang chi thần cùng long tộc hậu nhân."
 
 	"Là thật sao? Uy uy uy. Khắc Lí Tư Đinh, có thể hay kô cho chúng ta phơi bày một ít quang long lực lượng a?"
 
 	Bỉ Mạc Da không để ý tới bọn họ, đối Mộ Thác nói: "Tướng quân, đưa lực chú ý chuyển dời đến ngươi thuộc hạ trên thân, đây là ngươi không đúng."
 
 	Mộ Thác ha hả cười: "Đừng như vậy nghiêm túc."
 
 	Bỉ Mạc Da nói: "Tướng quân, ngươi mặc dù nói bản thân không biết, nhưng không biết một tí liên tưởng cũng không có đi? Ta nhớ được (( long tộc sách cổ )) chỗ ghi lại các loại long tộc trong, liền có một loại cự long là trời sinh có được bá khí nha, hơn nữa chúng nó thiên phú bá khí cùng người rèn luyện ra cũng không giống nhau."
 
 	Duy Ân tò mò: "Ơ, còn có loại này long sao? Ta làm sao không nghe nói qua?" . . . .
 
 	Mộ Thác nói: "Là có loại này long, này một loại long lại được xưng là(vì) Chiến long, nó so kim chúc long, kết tinh long, nguyên tố long càng thêm hiếm thấy, ta Ma Nguyệt cùng Thánh Bỉ Khắc Á hai nước trong, cũng không có ai có được như vậy cự long, thậm chí cơ hồ đều không ai nhìn thấy qua."
 
 	"À, thật là có như vậy long tộc." Duy Ân mơ màng nói: "Hắc hắc, ta nếu là có một chỉ như vậy cự long làm thủ hộ, vậy quá bổng."
 
 	Mộ Thác nói tiếp: "Ta bản thân đích thực có như vậy nghĩ tới. Kỳ thật ta khi còn bé còn phát sinh qua một kiện chuyện, đó là ta rất nhỏ thời điểm, đại khái chỉ có bốn, năm tuổi đi, ta ký ức đều rất mơ hồ, ta chỉ nhớ rõ khi đó ông nội của ta có một khối rất lớn trứng rồng, nghe nói đó là ta gia gia rất sớm liền được đến, sau này kinh qua nhiều năm ấp trứng, tại ta cái kia thời điểm nở đi ra. Ta. . . Ta không nhớ quá rõ ràng, rất giống một cái đen nhan sắc long, dù sao khi đó liền là những kia sự tình đi. Sau này có một lần ta phải bệnh nặng, bệnh thật dài(lâu) thời gian thật dài, cũng không nhớ rõ khi đó phát sinh cái gì. Chỉ biết ta tỉnh lại về sau, kia chỉ non long đã chết vài tháng, bị ông nội của ta an táng tại mộ địa trong. Ta bản thân có đôi khi cũng tại nghĩ, ta long hồn lực lượng có thể hay không cùng khi còn bé kia chỉ long có quan hệ, nhưng ta nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông làm sao. Ta hiểu chuyện về sau, từng cũng muốn hỏi ông nội của ta, nhưng lúc đó ông nội của ta đã qua đời."
 
 	Một lính đánh thuê vuốt càm nói: "Này cố sự liền có điểm truyền kỳ. Chẳng lẻ lại tướng quân loại này lực lượng thật chính là theo long thân trên được đến? Nhưng mà này không có khả năng a, nếu mà người thật có thể đạt được long lực lượng, vậy tại sao chưa từng có ghi chép qua? Hơn nữa. . . Tại đây có quá nhiều không có khả năng địa phương."
 
 	Mộ Thác nói: "Ta bản thân cũng cảm thấy loại này thuyết pháp rất khó có thể tin , cho nên cũng chỉ có thể làm một loại phỏng đoán. Một là vô phương tận mắt nhìn đến một chỉ Chiến long sử dụng nó bá khí lực lượng là không phải cùng ta tương đồng hoặc là tương tự, hai là vô phương lý giải cùng chứng minh lực lượng quá độ này một điểm."
 
 	Mọi người mang theo nghi vấn cùng ngờ vực lẫn nhau riêng ý kiến lên, Mộ Thác nói: "Tốt lắm!, cố sự liền đến nơi này đi, nhanh một chút ăn xong cơm trưa đi."
 
 	Ở lúc này, chiến tuyến tiền phương truyền đến trống trận cùng tiếng kèn, tất cả quan viên lập tức động viên, chuẩn bị mặc giáp tác chiến.
 
 	Ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, đẳng(đợi) đến lại là Duy Đức Mễ Lạp dốc toàn lực gần 30 vạn binh lực quy mô tiếp cận, mà thủ vệ một phương Ma Nguyệt quân chỉ có chừng mười vạn, liền đối phương một nửa cũng chưa tới.
 
 	Cổ hải ngư hồn nổi tại không trung, Duy Đức Mễ Lạp lại đem đi một cái ghế cùng một trương gấp bàn, mang đỉnh đại che nắng cái ô che mưa, ngồi ở thủ hộ trên lưng đang xem cuộc chiến, mà hắn một gã trợ thủ nữ tướng thì mạo vũ đứng ở dơi phẫn ngay trước, chỉ huy các lộ đại quân tác chiến.
 
 	"Chủ nhân a, vì cái gì không đi phía trước đánh đây? Ngồi ở đây trong nhìn cỡ nào ý tứ a, Lộ Lộ muốn nhìn chủ nhân đánh nhau." Thị nữ Lộ Lộ đứng ở Duy Đức Mễ Lạp bên mình hỏi thăm.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp từ từ nhắm hai mắt đong đưa khoát tay chỉ: "Ngươi nha ngươi nha, ngươi chủ nhân ta là đông tuyến chiến khu quan chỉ huy cao nhất, có quan chỉ huy không chuyện ngày ngày chạy đến tối tiền tuyến đánh nhau sao? Đó là những kia đứa ngốc làm chuyện, người thông minh là ngồi ở đây trong dùng đầu, liều mạng cái loại này chuyện, liền khiến những kia đầu trâu đầu heo đi làm."
 
 	"Ngươi chính là sợ chết, ngươi đánh không lại cái kia long hồn chiến tướng, sợ hắn đem ngươi ăn." Lộ Lộ hừ hừ nói.
 
 	"A." Duy Đức Mễ Lạp cười nói: "Ngươi kích tướng ta cũng ko dùng, ta muốn tại nơi này nhìn."
 
 	"Hừ, sợ chết quỷ, nhát gan."
 
 	Phàm Tát khu vực phòng thủ, các điểm tuyến lọt vào Thánh Bỉ Khắc Á quân nhiều đường tấn công, đầu trâu Thú tướng. Khố Bác dẫn theo ba vạn thú nhân tinh binh tay nắm tay nhân mã đem. Ai Phỉ Nhi, tử tinh chiến tướng. Cách Lôi Pháp, hộ tướng. Ngải Luân, tổng cộng tứ lộ đại quân cùng tấn công Phàm Tát chính diện phòng ngự, Dạ quang thánh trộm. Tra Lý tư, Truy phong giả. Bối Khắc hai quân đứng mũi chịu sào.
 
 	Hai bên, cánh trái trâu quỷ tướng. Khố Tra lãnh một vạn 3000 quân lực cùng thứ hai mươi hai quân bức chiến đả kích giả(người). Y Lực Phu phòng tuyến; cánh phải đầu trâu vệ tướng. Khố Đa mang hai vạn đầu trâu vệ sĩ, phối hợp thứ hai mươi lăm quân thẳng lấy hàn băng cuồng nhân. Tư Phất Đặc. Hai quân tại phòng thủ trận địa trên lại hiện ra sinh tử đại chiến. . . . .
 
 	Song phương binh lực cách xa qua lần, ba vạn đầu trâu thú nhân trực tiếp mãnh công, nhân mã đem. Ai Phỉ Nhi gợi lên đại địa ma pháp, chỗ lãnh ma pháp quân tiên phong xa hơn trình hoả lực mạnh mẽ áp chế, quân tiên phong tuyến trên Dạ quang thánh trộm cùng Truy phong giả tức thì căng thẳng.
 
 	Ò ọ ~! Cao lớn nhân mã đầu trâu, Khố Bác ngang phát thanh xuất(ra) tối phấn khích ngưu nhân thú gào, mấy vạn đầu trâu thú nhân nhận đến sục sôi âm thanh chỗ kích, chiến ý tức thì tăng vọt.
 
 	"Điên gió bão. Tam giác gió bão toàn giết!" Truy phong giả hóa gió bay tới, ba điều cơn lốc long quyển phá phát ra, quét(bỏ) vào thú quân bên trong, giảo sát sức gió trong nháy mắt biến thành đỏ tươi.
 
 	Đầu trâu Thú tướng bước chân đạp, xông thẳng Phong bạo lục sát chi búa(rìu) xoay người vừa bổ, búa(rìu) thân bá khí đón đầu vỗ vào gió bão trên, tức thì đem gió bão mở ra: "Nhược chiêu!"
 
 	Truy phong giả mặt mày ngưng tụ, tuyệt chiêu lại xuất(ra), đồng thời hóa thân nhảy lên động thân ảnh hóa xuất(ra) ống thông gió, động tâm bên trong gió trận hiện, Tứ dực phong thuẫn điểu theo gió bay ra, cùng đánh chết đầu trâu Thú tướng.
 
 	Cách xa nhau không xa, Dạ quang thánh trộm trên mặt vẫn mang Ngân điệp mặt nạ, cầm trong tay nhỏ mảnh Dạ sắc chi quang, suất bộ đội tinh nhuệ xuất trận ngăn trở giết địch viễn trình bộ đội, lại lập tức lọt vào tử tinh chiến tướng cùng Ngải Luân lưỡng cường dồn ép chắn, phía sau nhân mã đem. Ai Phỉ Nhĩ tế động Chư hiền chi trượng, trượng trên bảo thạch sáng lên quang hoa, cường đại ma pháp che giấu tử tinh, Ngải Luân hai người, tam tướng cộng chiến Dạ quang thánh trộm.
 
 	. . .
 
 	( Lục sát chi phủ: đoản cán búa(rìu), trường(dài) một mét 92, nặng 52 kg. Cán búa là(vì) thuần bằng gỗ làm, lại là vô cùng cổ xưa tấm gỗ, vô cùng kiên cố. Búa là(vì) màu đen, miệng lưỡi là(vì) màu bạc, búa(rìu) bối(lưng) đúc có màu vàng dữ tợn đầu trâu, sát phạt chi ý rất nặng. Cao cấp bảo vật.
 
 	Tứ dực phong thuẫn điểu: cánh vai cùng chỗ cổ khoác có màu nâu nham giáp, chủ gió, thổ song hệ chim to, có hai đôi cánh, trên đầu chiều dài(mọc) hai đôi nham tính chất giác(sừng) lỗ tai, mắt lộ ra màu xanh óng ánh, giương cánh 18 gạo(mét), trảo trên móng chân là(vì) lóng lánh màu xanh bảo thạch chất liệu. Chủ ma pháp công kích, sở trường chém giết. 8 cấp bậc.
 
 	Dạ sắc chi quang: nhỏ mảnh thứ(đâm,gai) tinh tế, tại ban đêm trong có thể tự động sáng lên màu trắng đom đóm quang. Trường(dài) 1. Năm mét, nặng 6. 7 kg. Cao cấp bảo vật.
 
 	Ngân điệp mặt nạ: màu bạc con bướm mặt nạ, thuộc da cùng nhuyễn kim loại vật liệu thuẫn, thôi,nghỉ có kim cương. Trung cấp bảo vật.
 
 	Chư hiền chi trượng: một cái chỉ có hai ngón tay thô nhỏ mảnh nhọn bổng, màu bạc kim loại thân, khắc điêu có cổ đại chư hiền vân trang sức, bổng thủ trước sau dẫn tụ tập ma lực, bên trên trôi nổi một khối màu hồng quang oánh bảo thạch cầu. Trung cấp bảo vật. )(. . Ngài chống đỡ, liền là ta lớn nhất động lực. ).
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện