Chương 253: chiến đấu đêm trước
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-1 0:01:03 số lượng từ: 3084
 
 	Lâu đài cổ bên trong, thân vệ binh nơm nớp lo sợ đối mặt với chồn bạc nói: "Cái kia cô gái ta đã mang đến."
 
 	"Ngươi đem nàng tàng tại nơi nào?" .
 
 	"Tại. . . Tại nhà của ta."
 
 	Chồn bạc cười nói: "À, chính là chúng ta đêm qua ngủ kia gian nhà sao? Đây chính là gian ấm áp phòng nhỏ a."
 
 	Thân vệ binh đạo: "Ngươi muốn ta làm việc ta đã làm được, ngàn vạn lần đừng giết ta a."
 
 	Chồn bạc vỗ vỗ hắn khuôn mặt, cười nói: "Sẽ không, ta đối nghe lời người từ trước tới nay rất nhân từ."
 
 	"Chính là, đại nhân nơi đó ta làm như thế nào giao cho?" Thân vệ binh hỏi.
 
 	Chồn bạc nói: "Này sẽ là của ngươi việc gì, vào đi thôi, đại nhân vẫn chờ ngươi phục mệnh đây."
 
 	"Ngươi. . ." Thân vệ binh không thể tránh được.
 
 	Ba Cam Địa chính đẳng(đợi) được sốt ruột, hắn sợ Băng Trĩ Tà cự long quá lợi hại, bả(nắm) Khố Lãng Tư Thông bọn họ đánh bại, như thế hắn cũng chỉ có dùng Ôn Ni để đổi bản thân một mạng. Gặp thân vệ binh về, bước lên phía trước hỏi: "Người ni? Ngươi đem nàng mang tới chưa?"
 
 	"Cái này. . . Đại nhân, Khố Lãng Tư Thông đại nhân không tại, hắn thuộc hạ không thể bả(nắm) người giao ra đây." Thân vệ binh cúi đầu nói.
 
 	"Cái gì? Không thể giao người?" Ba Cam Địa giống như không quá tin tưởng bộ dáng: "Ngươi không theo chân bọn họ nói là ta muốn người sao?"
 
 	"Nói. . . Nói ra, nhưng là bọn hắn. . . Bọn họ liền là không thể."
 
 	Ba Cam Địa mắng to: "Đáng giận vương bát dê con, hắn đây là ý gì, muốn tạo phản? Không được, ngươi lại dẫn người đi. . ."
 
 	"Đại nhân." Thân vệ binh đánh gãy hắn lời nói: "Hiện tại chúng ta cần phải nắm chặt thời gian đối với giao Băng Trĩ Tà, chỉ cần giết hắn, chuyện gì cũng không có, ngài đạt được rõ ràng chủ yếu và thứ yếu a."
 
 	Ba Cam Địa sững sờ, gật đầu: "Ngươi nói không sai, giết Băng Trĩ Tà mới là trọng yếu nhất, cái khác những kia. . . . Tính một cái, ngoại trừ thành bên trong vài cái bảo hộ ta thân vệ binh ngoài ra, ngươi chạy nhanh mang thành bảo bên trong tất cả vệ sĩ. . . , không, cần phải bả(nắm) toàn thành binh lính cũng gọi đi, nhất định phải giết Băng Trĩ Tà. Ta cũng không tin, nhiều người như vậy, tăng thêm thành bên trong lính đánh thuê còn giết không được 1 tiểu hài tử!"
 
 	"Là!" Thân vệ binh mã bên trên đáp, hắn lúc này mới tính thở dài một hơi, chỉ cần Băng Trĩ Tà sự tình hiểu rõ, cái kia cái gì Ôn Ni sự cũng không trọng yếu.
 
 	Chính là, sự tình không hề giống thân vệ binh nghĩ đến dễ dàng như vậy, hắn mới ra Ba Cam Địa môn, còn không xuống lầu, liền lại bị ngắm phong cảnh bên trong chồn bạc gọi lại.
 
 	Chồn bạc cười cười nhìn đến hắn: "Ba Cam Địa đại nhân có phải là kêu ngươi dẫn người giúp đỡ đi giết Băng Trĩ Tà?"
 
 	. . .
 
 	Lâu đài cổ  tường thành đi ra bên trên, tích bị đạp thành băng tuyết, rất trơn. Chồn bạc chậm rãi đi tại mặt trên, nhìn đến thân vệ binh mang theo kia đội nhân mã rời đi, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. Đột nhiên, nàng nhìn thấy 1 người ảnh chính đến  tường thành bên trên xông lên, lớn tiếng thét hỏi: "Người nào? A. . ."
 
 	Cái kia người đi lên được thật nhanh, chồn bạc lời còn chưa dứt, liền bị hắn một chưởng đánh vào măng non cái cổ bên trên, hôn mê bất tỉnh. Cái này người cững trở về đầu nhìn thoáng qua ly khai vệ binh, cười nói: "Thật sự là cái cơ hội tốt." Dứt lời, hướng trong tòa thành chạy tới.
 
 	Chẳng được bao lâu, chồn bạc chậm rãi từ dưới đất bò dậy đến, vân vê cái cổ. Hắn vừa mới bị cái kia mặt người dọa, bởi vì cái kia mặt người, hai bên nhan sắc sâu cạn không giống nhau. Hắn thầm nhủ theo đi, gặp cái kia người đang ở tra tìm phòng, thầm nghĩ: "Xem ra cái này người là đang tìm Ba Cam Địa."
 
 	Lâu đài cổ ngoài.
 
 	Chạy gấp một lúc lâu, qua vài cái Truyền tống trận, Bố Lỗ Khắc mang theo 2 cái tộc nhân tới Bố Lãng tư thông văn phòng dưới: "Chính là chỗ này, ta xem trước một chút Khố Lãng Tư Thông có ở nhà hay không nơi này. Sau đó triệu tập đội thứ nhất, đội thứ hai người đi tới."
 
 	"Là." 2 cái thuộc hạ tất cả.
 
 	Bố Lỗ Khắc đi lên trước phòng làm việc, hỏi coi giữ cửa người gác cổng nói: "Xin hỏi một chút, Khố Lãng Tư Thông đại nhân có ở nhà hay không?"
 
 	Cái này người gác cổng lúc trước chính bởi vì ngăn cản Ba Cam Địa thân vệ binh bị đánh, chính căm tức, tức giận: "Ngươi cho rằng Khố Lãng Tư Thông đại nhân là các ngươi muốn gặp thì gặp sao? Hắn không tại!"
 
 	"Thật sự không tại?" Bố Lỗ Khắc lo lắng hắn là thuận miệng nói bậy, tiện cầm 1 bả đồng vàng để tại hắn tay bên trên.
 
 	Cái này cửa kia vệ tâm tình mới tốt một chút rồi, giọng nói cũng biến ôn hòa: "Chúng ta đại nhân vừa mới đi ra ngoài, thật sự không tại, ngươi muốn tìm hắn, xin mời bên trong đẳng(đợi) đi."
 
 	"Không cần, ta không tìm hắn." Bố Lỗ Khắc quay đầu, hướng 2 cái ở phía xa đồng bạn đánh cái động tác.
 
 	Kia 2 người gặp tin, lập tức đánh ra bên hông đạn tín hiệu, tiếp theo tại các năm miếng chấn động bạo thải bắn đến không trung vang lên, bùng nổ xuất(ra) giống như sấm sét giống nhau thanh âm, tản ra năm đạo màu hồng cùng năm đạo màu xanh ma pháp quầng sáng.
 
 	Bố Lỗ Khắc mang đến đến Đan Lộc Nhĩ thành bên trong tộc nhân cùng sở hữu hai trăm người, bốn cái đội, mỗi đội năm mươi người. Mỗi đội tương đối ứng màu sắc rực rỡ đạn tín hiệu các có bất đồng, này hồng lục hai màu chính là đối 1 đội cùng nhị đội chỉ thị.
 
 	Cửa kia vệ ngơ ngác, hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Bố Lỗ Khắc nhìn thoáng qua hắn tay bên trong cầm lấy đồng vàng, 1 bả chiếm quay về, theo sát một quyền đánh đi: "Muốn mạng ngươi người!"
 
 	Văn phòng bên trong người nghe được có nổ vang, cho là có chiến đấu, rất nhanh đều chạy đến. Nơi này vẫn là có một chút cảnh vệ, vệ binh, nhân số cũng không nhiều, chỉ có hơn hai mươi người, nhưng mà cái này văn phòng bên trong người, mặc dù phần lớn là chức quan văn nhân viên, đều có nhất định bản sự, cũng cũng không phải là một loại thái điểu. Đặc biệt tại đây còn có một chút ở bên ngoài là chính quyền nhân viên công tác, trên thực tế là Khố Lãng Tư Thông thuộc hạ tinh anh, nói thí dụ như 'Cáp Lặc Đặc' phân tòa.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' gặp đến Bố Lỗ Khắc cả cười: "Là ngươi a, chúng ta trước kia nhìn thấy qua."
 
 	Bố Lỗ Khắc chỉ vào hắn quát mắng nói: "Ta đã thấy ngươi, chúng ta đã giao thủ."
 
 	"Phải, ngươi còn thất bại." 'Cáp Lặc Đặc' nói: "Ta biết rõ ngươi tới đây bên trong là muốn làm gì, là tới tìm các ngươi tộc trưởng cháu gái đúng hay không?"
 
 	Bố Lỗ Khắc nói: "Biết rõ là tốt rồi, vội vàng đem người giao ra đây, nếu không ta liền san bằng ngươi nơi này."
 
 	"Chỉ bằng ngươi?" 'Cáp Lặc Đặc' cười đến thật là khinh thường: "Ngươi vừa rồi phát ra chính là gọi tới đạn tín hiệu đi, sẽ có bao nhiêu người ni?"
 
 	Bố Lỗ Khắc nói: "Một trăm danh tộc của ta tinh anh chiến sĩ."
 
 	"Gọi là tinh anh chiến sĩ, cần phải cũng liền là giống như ngươi vậy cao cấp chức nghiệp người đi." 'Cáp Lặc Đặc' cười lạnh nói: "Loại người này, toàn bộ đại lục quá nhiều, ngươi cũng dám ở chỗ này giương oai."
 
 	Bố Lỗ Khắc quát: "Ta chẳng muốn cùng ngươi lời vô nghĩa, nói mau, Ôn Ni ở nơi nào?"
 
 	"Hắn không ở chỗ này, vừa mới bị thị trưởng người mang đi." 'Cáp Lặc Đặc' nói.
 
 	Bố Lỗ Khắc không tin hắn lời.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' nói: "Ngươi không tin cũng không có biện pháp, chẳng qua ta cũng không có ý định khiến ngươi đi, ngươi liền cho ta ở tại chỗ này đi. Bên trên, bắt cho ta!"
 
 	Văn phòng hơn hai mươi danh vệ sĩ giương cung bạt kiếm hướng Bố Lỗ Khắc đi đến.
 
 	'Cáp Lặc Đặc' sở dĩ muốn cản dưới Bố Lỗ Khắc là có nguyên nhân, hắn không thể để cho Bố Lỗ Khắc cứu đi Ôn Ni. Ba Cam Địa mang đi Ôn Ni có thể, bởi vì hắn là thị trưởng, hơn nữa chuyện này, Ôn Ni còn có thể trả trở về. Cho nên khi đó Ôn Ni còn có hay không dùng, kia không trọng yếu. Quan trọng là, đệ nhị tòa thủ bả(nắm) Ôn Ni giao cho hắn trông giữ, vạn nhất vứt bỏ, mặc kệ nguyên nhân gì cũng khó từ đau lòng. Hơn nữa Khố Lãng Tư Thông cũng bả(nắm) chuyện này giao cho hắn, cho dù là tại thị trưởng tay bên trong cột, trách nhiệm cũng sẽ quy đến hắn trên người.
 
 	Hắn mặc dù là 'TIHB' người, nhưng là lại là thứ hai tòa thủ đệ tử, dù quản hắn mọi cách lấy lòng Khố Lãng Tư Thông, nhưng Khố Lãng Tư Thông tựa hồ đối với hắn vẫn ôm lấy cảnh giác, hắn lo lắng Khố Lãng Tư Thông hội(sẽ) mượn chuyện này đem hắn diệt trừ, đến lúc đó đệ nhị tòa thủ cũng bảo hắn không được. Tóm lại này trong đó lục đục với nhau, là nói cái gì cũng không quải niệm, hắn chỉ có cam đoan bản thân không làm sai, hắn tánh mạng mới sẽ không ra sai.
 
 	Bố Lỗ Khắc đâu chịu thúc thủ chịu trói, tự nhiên là cùng 2 cái tộc nhân ra sức chống cự, hơn nữa đang khi nói chuyện, hắn gọi tới một trăm danh tộc nhân đã lục tục tới: "Hừ, như vậy rất tốt, chờ ta đánh tới ngươi nói thật nha mới thôi!"
 
 	Đan Lộc Nhĩ tộc trong tửu quán tiếng cười không ngừng.
 
 	"Ha ha ha, Y Tu Sâm, ngươi nhìn nó uống rượu say bộ dáng nhiều có ý tứ." Ái Lỵ Ti dùng ngón tay chọc chọc cái bụng nở ra phình, chính bừa bãi, đầy bàn đảo quanh Da Khắc.
 
 	Da Khắc ăn thực vật phần lớn là quả tương cùng nước trái cây một loại gì đó, nó đối can(khô) ăn không quá cảm thấy hứng thú. Từ có một lần Ái Lỵ Ti cho nó đút chút rượu, nó còn rất ưa thích, cùng Ái Lỵ Ti quan hệ cũng thân mật không ít. Chính là này sẽ Ái Lỵ Ti không ngừng uy, nó liền không ngừng uống(hét), kết quả là biến thành như vậy.
 
 	Y Tu Sâm thấy được Da Khắc ngã trái ngã phải thấy tức cười bộ dáng, cũng nhịn không được nữa 'Khì khì' bật cười: "Ngươi nha ngươi nha, đều cái này lúc,khi, ngươi còn cố lấy ngoạn."
 
 	"Không ngoạn kia làm gì, bọn họ lại không cho ta đi ra ngoài." Ái Lỵ Ti tựa như đùa con chó nhỏ một dạng đùa với. Bỗng nhiên lại than thở một tiếng, vẻ lo lắng không thi triển.
 
 	"Ngươi thì thế nào, không phải mới vừa chơi đến thật vui vẻ sao?" Y Tu Sâm hỏi.
 
 	Ái Lỵ Ti lắc đầu: "Không có ý nghĩa, thật không có ý nghĩa. Bọn họ ở bên ngoài chiến đấu, lại đem ta 1 người ở tại chỗ này, quá không có ý nghĩa." Hắn trong lòng khẽ động: "Ai, Y Tu Sâm, không bằng chúng ta cũng đi ra ngoài đi?"
 
 	Y Tu Sâm lại càng hoảng sợ: "Như vậy sao được, ngươi biết bên ngoài người có bao nhiêu lợi hại sao?"
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http://www. qidian. com&gt; &lt;/a&gt;
 
 	Chương 254: loạn luân gia tộc
 
 	Thờì gian đổi mới 2009-6-1 11:49:54 số lượng từ: 2912
 
 	Ái Lỵ Ti tại tửu quán bên trong nhàn được nhàm chán, muốn đi xem một chút, Y Tu Sâm lo lắng như vậy sẽ gặp nguy hiểm, cũng không đồng ý.
 
 	Ái Lỵ Ti nói: "Không quan hệ thôi, chẳng qua là xuất(ra) đi xem, lại nói chúng ta ngụy trang, sợ cái gì. Hơn nữa, bọn hắn bây giờ người nhất định đều vội vã đối phó sư phó đi, chúng ta đi ra ngoài tại sao có thể có nguy hiểm."
 
 	"Chính là. . ." Y Tu Sâm vẫn là không yên lòng nói: "Chính là vạn nhất xảy ra sự làm sao bây giờ? Vạn nhất sư phó của ngươi Băng Trĩ Tà biết rõ, nhất định sẽ mắng ngươi."
 
 	Nghĩ đến sư phó, Ái Lỵ Ti cũng đành phải không lên tiếng, tại bàn bên trên khuấy động lấy hòn đạn, ngốc vù vù nhìn đến tường bên trên đồng hồ quả lắc lại đi.
 
 	Có thể một lát sau, Ái Lỵ Ti vẫn là nhịn không được: "Sẽ không có nhiều như vậy vạn nhất, Y Tu Sâm, ngươi quá cẩn thận rồi. Chúng ta chẳng qua là xuất(ra) đi xem một cái, tại sao có thể có vấn đề đây, ngươi 1 cái đại nhân, chẳng lẽ còn không có ta tiểu hài này gan lớn. Hơn nữa, ta có thể không nghe thấy sư phó của ta nói bảo ta lưu lại, chúng ta chẳng qua là đi ra ngoài nhìn một chút thôi, không thành vấn đề." Lẩm bẩm nói xong, cũng không nghe Y Tu Sâm ý kiến, ôm lấy say hun hun tiểu Da Khắc mở ra tửu quán môn.
 
 	"Ngươi. . ." Y Tu Sâm lắc đầu, biết rõ cái này tiểu cô nương tính cách khó lay chuyển cầm, trong trường hợp quyết định phi chuyện cần làm, ai cũng ngăn trở ko dứt, hơn nữa cái này tửu quán bên trong đích thực rất khó chịu, coi hắn như vậy tính cách căn bản ngốc không dừng: "Ngươi nha cũng không biết trời cao đất rộng, không biết sợ hãi. Ai, chờ ta một chút." Cũng đi theo đuổi theo.
 
 	. . .
 
 	Bên ngoài vẫn là gió tuyết mấy ngày liền, ngã tư đường thượng nhân âm thanh ồn ào hỗn tạp, phần lớn là kinh hoảng bất an thanh âm. Cửa thành vệ sĩ đều bị kêu đi vây giết Băng Trĩ Tà, cũng không có ai quản lý, dân chúng đều ào ào chạy ra Đan Lộc Nhĩ, dường như cảm thấy Đan Lộc Nhĩ là một khối chỗ không may. Đương nhiên những đám người này bên trong còn hỗn có không ít lính đào ngũ, bọn họ trong đầu nghĩ không đáng vì mỗi tháng vài chục hơn trăm cái đồng vàng tiền lương đánh mất tánh mạng.
 
 	Mà ở bên kia, liền lộ vẻ yên lặng rất nhiều, bởi vì nơi này ngoại trừ 1 cái đại thành bảo, không còn có cái khác cư dân.
 
 	Thúy San chậm rãi đi xuống địa lao thang lầu, hắn phát hiện hắn gần nhất tới nơi này số lần giống như biến nhiều. Thị nữ Đinh tay nắm tinh thạch, thế hắn con đường phía trước, mỗi một bước đi xuống đều ở cái này tĩnh lặng lao bên trong phát ra một tiếng vang nhỏ, lờ mờ còn có tiếng vang chuyển đến.
 
 	Địa lao bên trong vẫn là như thế hôn ám, mặc dù cũng không có quan(giữ) người nào, nhưng ngày xưa bên trong còn có vài cái lao vệ ở chỗ này nhìn đến, nhưng hôm nay nơi này 1 người đều không có.
 
 	Đi xuống thang lầu, Đinh nhẹ giọng hỏi: "Tiểu thư, ngươi thật sự muốn tại chỗ này. . ."
 
 	"Đúng vậy, không tốt sao?" Thúy San cười nói: "Dù sao hôm nay lại không ai, ta cảm giác kích thích, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Là." Đinh nào dám nói không phải a.
 
 	Chỉ chốc lát sau, liền đi tới Di Tạp cửa lao tiền(trước), cả ngày trừ ăn ra liền là ngủ, khó chịu được muốn chết Di Tạp thấy có người đến, lập tức theo giường bên trên bò lên, lại nhìn xem phát hiện là muội muội Thúy San, không khỏi tràn đầy vẻ giận dữ, lớn tiếng chế giễu hắn rít gào.
 
 	"Đừng ồn ào đừng ồn ào, phiền đã chết." Thúy San vi nhéo lông mày đầu, bỗng nhiên lại cười nói: "Ca ca, ngươi trước kia không phải thật thích yên tĩnh sao? Như thế nào tới 1 cái an tĩnh như vậy địa phương, ngươi ngược lại bản thân ầm ĩ lên đây?"
 
 	"Gái điếm, tiện nhân, ta muốn giết ngươi! Ngươi chết không yên lành, chết không yên lành!" Di Tạp lôi cửa lao, liều mạng gào lên, liều mạng hô to.
 
 	Thúy San phất phất tay, đối Đinh nói: "Thay ta tới cửa nhìn đến đi."
 
 	"Là tiểu thư." Đinh xách tinh thạch đèn bão đi rồi.
 
 	Thúy San dùng một chỉ ma thạch bút, đem tường bên trên 1 cái tiểu trận pháp lỗ hổng lại lần nữa bức tranh tốt, kia trung gian tinh thạch tiện sáng. Loại này bút viết trên đá là chuyên môn dùng để bức tranh trận dùng gì đó 1 trong.
 
 	Di Tạp là cái ma pháp sư, bản thân thể chất giống như người bình thường, hắn hiện tại bị phong lại lực lượng, lại mang kia có thể trầm dày đặc khóa sắt, kích động trong chốc lát, liền mệt đến thở hổn hển không ngừng, ngồi ngã xuống đất bên trên.
 
 	Thúy San nói: "Đúng thôi, đừng ồn ào, lúc này mới thông minh. Biết rõ ta tới tìm ngươi làm gì tới rồi sao?"
 
 	"Hừ! Con mẹ nó ngươi, lăn xuống xa một chút."
 
 	Thúy San cũng không thèm để ý, trên mặt còn mang theo nụ cười: "Ta con mẹ nó, không sẽ là của ngươi mẫu thân sao? Mấy ngày này ta tại lâu đài cổ bên trong ngẩn đến tịch mịch, thật đúng là hoài niệm mấy ngày nay vui vẻ thời gian a . Cho nên lần này tới là tưởng(nghĩ). . ." Hắn đang cười, cũng không có bả(nắm) nói cho hết lời. . .
 
 	Đan Lộc Nhĩ lâu đài cổ bên trong, bị lột bên da đại hán một phòng một phòng thu tác, hắn muốn tìm nhất định là Ba Cam Địa.
 
 	Chồn bạc tránh tại tường sau, vụng trộm liếc mắt nhìn, thầm nghĩ: "Cái này người ta giống như ở đâu nhìn nhìn thấy qua, sẽ là ai chứ?"
 
 	Hiện tại lâu đài cổ bên trong cơ hồ không có thị vệ, trống rỗng, lông không một người, bên da ở chỗ này tựa như đi vào bản thân gia(nhà) một dạng, giống như đối tình huống nơi này phi thường quen thuộc.
 
 	Mắt thấy cái kia người lao tới địa Ba Cam Địa văn phòng, chồn bạc cũng vội vàng đi theo, hắn cảm thấy cái này người tìm Ba Cam Địa, định có cái gì nguồn gốc.
 
 	Văn phòng bên trong không có một bóng người, bên da nhìn chung quanh một cái, thấy được tán lạc tại trên mặt đất hoa hồng đen áo giáp sững sờ, liền theo sau lại khôi phục bình thường. Hắn đi đến trước bàn làm việc sờ soạng chén trà, nước vẫn là ôn, lại xung quanh nhìn thoáng qua, ánh mắt dừng lại ở tường bên trên Ba Cam Địa chân dung tranh sơn dầu bên trên, trong mắt lộ ra lãnh liệt oán độc hào quang.
 
 	Chồn bạc nghĩ thầm, Ba Cam Địa vừa rồi còn ở nơi này, nhất định là trốn đến bí phòng bên trong đi, hắn gặp kia người nhìn thấy tranh sơn dầu xuất thần, không biết làm cái gì, nghĩ một chút, đột nhiên trong lòng khẽ động: "Nguyên lai hắn là. . . !"
 
 	Bên da xem hết bức họa, đi đến giá sách tiền(trước), bả(nắm) vài cuốn sách thay đổi, mật thất tiện được mở ra, chẳng qua là mật thất bên trong không có một bóng người.
 
 	"Ơ, làm sao?" Chồn bạc thầm nghĩ: "Vừa rồi thân vệ binh phục mệnh thời điểm hắn còn tại bên trong, như vậy trong chốc lát công phu, hắn có thể chạy đi nơi nào?"
 
 	Nhưng bên da đối mật thất bên trong không ai cũng không có cảm thấy quá kinh ngạc, ánh mắt lưu chuyển, lại thấy được văn phòng nội môn biên(bờ) một bộ kim lóng lánh, đứng thẳng khôi giáp kỵ sĩ. Cái kia kim giáp kỵ sĩ bên trái cầm trong tay kỵ sĩ mâu, tay phải cầm hộ thuẫn, nhìn qua rất là uy vũ.
 
 	Bên da đem kỵ sĩ mâu cùng hộ thuẫn đều lấy xuống, sau đó lẫn nhau trao đổi, lại lần nữa buông đi, chỉ nghe 'Rắc' một thanh âm vang lên, Ba Cam Địa tranh chân dung hạ phương lại mở ra 1 đạo phòng tối.
 
 	Nguyên lai đây là cái đặc thù cơ quan, muốn mở ra mật thất môn, nhất định phải mỗi một lần lại lần nữa để mâu, thuẫn thời điểm đều phải đổi cái phương hướng, chỉ có như vậy mới có thể mở ra, nếu án(theo) nguyên dạng để, sẽ chỉ không phản ứng chút nào.
 
 	"Hảo(tốt) giảo hoạt Ba Cam Địa, nguyên tới nơi này còn có một cái mật thất, hắn lại không theo ta nói, thật sự là thỏ khôn ba lỗ." Chồn bạc thầm nghĩ.
 
 	"Người nào?" Mật thất bên trong chuyển tới Ba Cam Địa thanh âm, nghe được xuất(ra) hắn rất khẩn trương. Bởi vì này cái mật thất cho tới bây giờ không người biết được, đột nhiên bị mở ra, làm sao có thể kêu bên trong Ba Cam Địa không ngoài ý.
 
 	Kiệt Khắc cả đám, chặt đuổi chậm đuổi, cuối cùng cũng tới Ba Cam Địa lâu đài cổ dưới, hồi đó bọn họ từ nơi này trốn tới thời điểm, đối địa hình nơi này đã biết sơ lược.
 
 	"Đội trưởng ngươi xem." Mọi người núp trong bóng tối, Bách Toa chỉ vào thành lâu bên trên: "Không có lính gác, xem ra Băng Trĩ Tà dụ dỗ kế hoạch thành công, lâu đài cổ bên trong người đều đi vây giết hắn."
 
 	"Hy vọng hắn không có sao chứ." Kiệt Khắc nói: "Thành bảo bên trong cũng không thấy 1 cái thị vệ đều không có, hay là muốn cẩn thận một chút, chúng ta đi, đi địa lao."
 
 	Đinh ngồi ở thềm đá bên trên nhẹ cắn môi, nghe được lao bên trong tiểu thư kêu lên vui mừng tiếng rên rỉ, nàng hít thở cũng trở nên có một ít rối loạn: "Loại chuyện này Thúy San tiểu thư cũng có thể làm ra được, mới đầu thiếu gia cưỡng gian hắn, ta còn vì hắn khổ sở đây. Mấy cái này có tiền quý tộc nhân gia, thật không biết bọn họ tâm lí là thế nào tưởng(nghĩ)."
 
 	Bỗng nhiên gian, cửa lao bị va chạm vào, Đinh lại càng hoảng sợ, ngay sau đó bị Tạp Đặc đặt tại tường bên trên, bịt miệng. Không riêng gì Kiệt Khắc, nơi này tất cả mọi người đều nhận được hắn.
 
 	Nghe được động tĩnh Thúy San ngưng tiếng rên rỉ, hô hấp dồn dập hỏi: "Đinh, ngươi làm gì? Có người vào được sao?"
 
 	Bách Toa tâm tư nhạy bén, nhanh chóng dùng tiểu đao gác ở cổ nàng bên trên, đánh cái ánh mắt.
 
 	Tạp Đặc buông lỏng tay ra: "Nói."
 
 	"Không, không có việc gì." Đinh nói: "Ta không cẩn thận. . . Không cẩn thận. . . , môn đã quên quan trọng, bên ngoài gió quá lớn."
 
 	"Thiệt là, hảo hảo tâm tình khiến ngươi cấp cho phá hủy!" Thúy San oán trách một câu, chỉ chốc lát sau, lao bên trong lại vang lên hắn kêu xuân thanh âm.
 
 	Tạp Đặc bĩu môi, cười nói: "Cái này đại tiểu thư thật là có nhàn hạ thoải mái, đến loại địa phương này đến ngoạn. Hiện tại lao bên trong không có thủ vệ, lão đại, đúng là chúng ta cơ hội."
 
 	Kiệt Khắc gật đầu: "Ngươi cùng vị huynh đệ kia đi bắt hắn, ta cùng Bách Toa đi cứu Tang Đa."
 
 	Tạp Đặc 1 cái khuỷu tay đem Đinh đánh ngất xỉu, giống Đan Lộc Nhĩ tộc huynh đệ đi bắt Thúy San đi.
 
 	( tiểu thuyết phải có chút ít trương trì mới tốt, nên chặt chẽ thời điểm chặt chẽ, nên lỏng chậm chạp thời điểm lỏng chậm chạp. )
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện