&lt;B&gt;Chương 842 : &lt;BB&gt; viêm kỵ sĩ quyết đấu: mất đi quỷ
 
 	"Ta kính trọng ngươi chân vũ 3 kỵ tướng thân phận , cho nên ta cho ngươi công bình một trận chiến cơ hội."Cầu Đạt cao cao giơ lên tay phải: "Thối lui "
 
 	Vây quanh 2000 tên lính, bả(nắm) chiến vòng kéo ra được càng lớn.
 
 	Cách Ni Tư hít sâu một hơi, gầy gương mặt trên nhìn không ra là cái gì dạng biểu cảm. Đây là hắn cuối cùng liều mạng cơ hội, cũng là hắn mang theo chân vũ vinh dự một trận chiến cơ hội: "Đến đây đi "
 
 	Lời nói không nói nhiều, hai người nháy mắt giao thoa đi qua, cách Ni Tư trên người thoáng chốc bị chém liên tục 7 kiếm, Cầu Đạt khôi giáp trên đã lưu lại rồi mấy đạo khắc sâu vết cào.
 
 	Cách Ni Tư cuồng kêu một tiếng giang hai cánh tay, dưới chân chiếu ra một vòng đỏ rực diễm chi ấn luân: "Viêm chi hỏa diễm kỵ sĩ mở phong ấn —— bốc cháy quỷ "
 
 	Trận trong toát ra ngọn lửa hào quang nhất thời che phủ toàn thân, hừng hực ngọn lửa trong, chỉ thấy cách Ni Tư thân thể nhanh chóng phát sinh biến hóa. Chỉ chốc lát sau, 1 cái thân cao 4 gạo(mét) nhiều, toàn thân đốt cháy cháy diễm hình người quỷ yểm xuất hiện ở cánh đồng bát ngát cả vùng đất.
 
 	"Bốc cháy quỷ "Mọi người kinh ngạc: "Đây là cách Ni Tư mở phong ấn sau đó diện mạo thật?"
 
 	Ngọn lửa trong, bốc cháy quỷ bộ dáng thập phần làm cho người ta sợ hãi, đáng sợ khuôn mặt, trần trụi răng, đỏ sậm khô gầy thân thể, phảng phất là 1 cái bị đã lột da hình người tại liệt hỏa trong từ từ bị đốt trọi.
 
 	"Ách a ~ "Hí hết thương phá gào, bốc cháy quỷ mang theo vô biên lửa giận rất nhanh nhằm phía Cầu Đạt, ra tay chính là có thể lực cường đại viêm ma trảo. Xỏ xuyên qua ma trảo.
 
 	Ầm ầm một tiếng, Cầu Đạt sử dụng kiếm mạnh mẽ đi ngăn cản bốc cháy quỷ trảo kích, nhất thời chỉ cảm thấy một cỗ nóng rực viêm lưu thấu đáo tâm đi qua, lực lượng cường đại đưa hắn hai chân trên mặt đất trên ma sát xuất(ra) hơn 20 m xa.
 
 	"Thật mạnh lực lượng, mặc dù tốc độ trên hơi có giảm xuống, nhưng loại lực lượng này. . . Viêm quỷ sao?"Cầu Đạt che ngực, hầu vài lần muốn ói: "Xem ra bốc cháy quỷ có năng lực 1 trong, liền là canh giờ có được viêm quỷ hiệu quả lực lượng."
 
 	Khoảng cách suy nghĩ giữa, bốc cháy quỷ đã lại lần nữa ra chiêu, khô gầy hẹp dài cánh tay tại thân tiền(trước) thập tự cầm ra —— viêm ma trảo. Thập tự vết cào.
 
 	Viêm ma trảo hàng loạt cưỡi kỹ vốn là viêm hệ kỵ sĩ trong năng lực thập phần mạnh mẽ kỹ năng, năm đó có được 13 thần khí 'Huyết diễm liên hoàng ' sóng có thể. Vưu Tây Na dựa vào tự nghĩ ra viêm ma trảo hàng loạt kỵ sĩ kỹ năng, trở thành thế giới trên số một số hai cao thủ đứng đầu. Mặc dù hiện tại Vưu Tây Na cố sự đã rất xưa, nhưng viêm ma trảo mạnh mẽ năng lực vẫn ở thế giới truyền lưu.
 
 	Lúc này cách Ni Tư hóa thân bốc cháy quỷ, viêm ma trảo năng lực đã là gấp mấy lần bạo tăng, hơn nữa vĩnh hằng viêm quỷ kỹ năng hiệu quả, khiến(cho) cách Ni Tư tất cả ra chiêu năng lực lại trên diện rộng tăng lên. Như vậy bạo ngược lực công kích, khiến(cho) Cầu Đạt cũng không khỏi biến sắc.
 
 	". . ."Liền khó chịu cổ họng đều không có, nhanh mạnh bay ra ngọn lửa thập tự vết cào xung kích tại Cầu Đạt ngăn chặn thân kiếm trên, đưa hắn toàn bộ người chấn động đến bay ra ngoài, bên miệng tràn ra vài tia máu tươi.
 
 	Bốc cháy quỷ cách Ni Tư hai chiêu sau đó, lại ra chiêu, ép sát thế công mảy may không thể buông lỏng: "Viêm ma trảo. Tử vong viêm trảo "Như quỷ mị thương gào lên thanh âm, lại tế ra viêm ma trảo trong lực công kích rất mạnh tử vong chi trảo. Chỉ thấy hắn cháy khô cánh tay phải trên đột nhiên dâng lên cự đại ngọn lửa, hình thành 1 chân có bồn tắm lớn nhỏ bốc cháy quỷ trảo thẳng hướng Cầu Đạt đánh tới.
 
 	"Rất tốt, đây mới thực sự là chiến đấu "Vẫn tại không trung lượn vòng áo lông được chứng kiến đánh tới cự đại viêm trảo, trong mắt sáng lên một tiếng hưng phấn hào quang. Hắn không phải 1 cái dễ dàng hưng phấn người, nhưng lúc này cũng đốt cháy là hắn vài phần quyết đấu ý chí. Hắn lau bên miệng vết máu, dựa vào đạp không rất nhanh ổn định thân hình, hai tay nắm ngọc lưu ly viêm thiết kiếm phản thủ trên chọn: "Nghịch phản long viêm "
 
 	Hướng về phía trước khơi mào kiếm cùng hướng dưới chộp tới trảo ngay mặt xung kích, lực lượng cường đại đem một người chấn động tại dưới đất, một người chấn động lên trời cao.
 
 	1 chân quỳ xuống đất Cầu Đạt bên miệng lại lần nữa đổ máu: "Thật mạnh lực lượng, không hổ là viêm ma trảo, mặc dù bị nghịch phản, vẫn có thể trọng thương đến ta."
 
 	Vưu Tây Na sở sáng tạo viêm ma trảo cùng bình thường viêm cưỡi kỹ năng không giống với, nó mỗi một chiêu đều không chỉ là đơn thuần theo đuổi lực lượng thương tổn, nhưng lại có kèm năng lực đặc thù. Xỏ xuyên qua ma trảo xỏ xuyên qua lực, thập tự vết cào trong viễn trình công kích, tử vong viêm trảo duy trì liên tục cháy. . . Này hết thảy không có chỗ nào mà không phải là chiến đấu trong chế địch lợi khí.
 
 	Cầu Đạt trong lòng biết điểm này, không dám khinh thường, gặp bốc cháy quỷ cách Ni Tư bay lên không lại lần nữa đánh tới, trong tay lại được xưng vì địa ngục viêm thiết ngọc lưu ly viêm thiết kiếm tại thân tiền(trước) rất nhanh khẽ múa, mũi kiếm chỗ hoa chỗ tựa như bút một dạng tại không khí trong vẽ ra 1 cái 'Viêm ' cổ đại ma pháp văn tự: "Long viêm kiếm. Ngày vũ viêm hoa "
 
 	Hoa âm vừa, chuyển động ma lực khiến(cho) ngưng hiện không trung 'Viêm 'Chi cổ tự vù vù nhiên một tiếng, bung ra xuất(ra) tia sáng chói mắt.
 
 	Bỉ Mạc Da tâm lí lặng yên cả kinh: "Ngày vũ viêm hoa cổ đại thời kì chỗ truyền lưu viêm kỹ bí chiêu "
 
 	Tại Cầu Đạt ra chiêu thời điểm, bốc cháy quỷ cách Ni Tư cường chiêu dĩ nhiên đột kích: "Viêm ma trảo. Bạo ngược tàn sát "
 
 	Tức khắc huyễn lệ ngày chi kiếm vũ cùng tàn khốc bạo ngược quỷ trảo, như cuồng phong mưa rào một dạng giết cùng một chỗ
 
 	"A "Bọn lính toàn nhìn thấy trợn mắt há hốc mồm, càng là mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Hảo(tốt). . . Thật là khủng khiếp ~ "
 
 	Mọi người chỉ nhìn thấy kiếm cùng trảo giao thoa hoàn toàn không phải tại giao phong, mà là đang đối phương trên người tàn sát lẫn nhau, kiếm khởi(dậy) trảo lạc, huyết nhục văng tung tóe, nhanh như như ảo ảnh thế công sớm đã thấy không rõ cái nào là kiếm cái nào là trảo, càng thấy không rõ máu thịt bắn tung toé bên trong hai người bộ dáng.
 
 	Nổ lớn một tiếng, hai người đồng thời thối lui, Cầu Đạt trên người miệng vết thương nhanh chóng phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh, 1 bước tiến lên trước, thân kiếm tại bên hông 1 hoành: "Long viêm kiếm. Trí mạng tuyệt sát "
 
 	Thấy không rõ xuất kiếm, nhìn không thấy động tác, chỉ thấy 1 đạo viêm nhận tại không trung chớp chớp rồi biến mất, hơn mười mét ngoài vẫn tại phục hồi như cũ cách Ni Tư, thân thể thoáng chốc bị chém thành hai đoạn.
 
 	Cách Ni Tư bốc cháy quỷ hai đoạn thân thể theo không trung té rớt, nhưng trong 1 đoạn lại lần nữa rất nhanh phục hồi như cũ.
 
 	"Long viêm kiếm. Lưu tinh cực nhanh "Cầu Đạt một kiếm bắn ra, cùng là người cũng theo sát đuổi theo.
 
 	Vừa mới(vặn) từ dưới đất bò dậy bốc cháy quỷ cách Ni Tư đến không kịp né tránh, chỉ có thể thiên tính nâng lên hai tay đi ngăn cản, nhưng sắc bén long viêm kiếm quán xuyên hắn hai móng, gián tiếp cắm vào hắn trái tim.
 
 	"Ách a. . . ~ "Tranh chấp tâm quát to là cách Ni Tư lại lần nữa bị phần tâm thống khổ. Mà đang ở cách Ni Tư bi thống kêu thoáng chốc, Cầu Đạt tay lại lần nữa cầm lấy cắm ở hắn ngực long viêm kiếm. Người tại bên cạnh hắn chợt lóe lên, cầm lấy long viêm kiếm tay lại lần nữa đưa hắn thân thể cắt thành hai đoạn.
 
 	Không bằng(chờ) cách Ni Tư lại lần nữa phục hồi như cũ, hai chân còn tại trên mặt đất sự ma xát chậm lại Cầu Đạt lại lần nữa vung lên kiếm chiêu. Chỉ thấy hắn tay trái tích trữ lực nắm tại cổ tay phải trên, tay phải trong long viêm kiếm trên viêm mang đột nhiên tăng vọt hơn mười mét, hắn vung lên thật dài viêm mang liên tục 70 dư trảm, kiếm kiếm trảm tại hào không phòng bị bốc cháy quỷ sống lưng trên.
 
 	Bốc cháy quỷ cách Ni Tư cổ họng như tê liệt bi thống kêu, long viêm sí đốt khiến(cho) hắn phỏng theo hỏa nguyên tố thân thể cũng không thể nhịn được nữa. Hắn nổi giận một tiếng, điên cuồng thúc dục trong cơ thể lực lượng tăng tốc phục hồi như cũ, cũng đón Cầu Đạt kiếm trảm vọt tới, hai móng lực lượng cường đẩy: "Quỷ chi viêm. Địa ngục ác quỷ "
 
 	Cầu Đạt thu chiêu biến chiêu, kiếm trên tích trữ lực: "Long viêm kiếm. Viêm long hét giận dữ trảm "Cổ đại ma pháp văn tự hào quang ra lại, Cầu Đạt bản thân trên người đốt lên như khí(giận) kình diễm, đính lên 1 trụ xâm tới quỷ viêm xuyên thấu đi qua.
 
 	Giao thoa thoáng chốc, bá bá bá bá 4 kiếm chém rụng, cách Ni Tư cánh tay phải đoạn, trên người thêm nữa ba đạo mới ngân.
 
 	"A "Cách Ni Tư lại một lần bi thống kêu,4 gạo(mét) rất cao thân thể lung lay hai cái, hướng về phía sau liền lui lại mấy bước.
 
 	Mà đã tại cách Ni Tư phía sau Cầu Đạt, bàn tay lại lần nữa tại kiếm phong trên gạt đi, huyết diễm lại đốt cháy: "Long viêm kiếm. Địa ngục long viêm "Kiếm giơ lên cao cao, trùng điệp chém xuống, tất cả ngọn lửa thoáng chốc tất cả hội tụ tại long viêm kiếm phong, thẳng hướng bốc cháy quỷ cách Ni Tư trút xuống.
 
 	Hô 'oanh'. . . Nổ lên cự đại viêm trụ xông thẳng hơn trăm thước trời cao, nồng đậm huyết diễm trong chỉ thấy ẩn ẩn đều biết điều nguyên tố biến thành viêm cự long đang bay vũ.
 
 	Nhưng mà một chiêu này vẫn còn chưa xong, Cầu Đạt chém xuống một kiếm sau, kiếm phong thuận thế lại lần nữa tích trữ giơ lên, đây là hắn cuối cùng một kiếm, tất sát một kiếm.
 
 	Mà viêm tuôn ra trong nhiều lần làm kịch vết thương cách Ni Tư, cũng liều lấy tính mạng sử xuất một kích cuối cùng.
 
 	"Long viêm kiếm. Địa ngục hủy diệt "
 
 	"Viêm ma trảo. Đoạn ác ma tay "
 
 	Kinh hoàng bạo qua đi, vô cùng lo lắng sóng nhiệt quyển địa đầy trời đất khô cằn, bốc hơi hơi nóng, nóng đến tất cả mọi người thở không nổi.
 
 	"Kết thúc sao?"Chấn động bạo sau đó bình tĩnh là tất cả lòng người trong nghi vấn.
 
 	Ngọn lửa tán đi, bốc cháy quỷ cách Ni Tư trên nửa đoạn thân thể hoàn toàn bị đánh bể, chỉ còn nửa người tàn thân thể đứng ở cháy đen thổ địa trên.
 
 	"Kết thúc."Này là tất cả lòng người trong đáp án.
 
 	Gió thổi qua, bốc cháy quỷ thân thể đảo(ngã) lạc, không có bất kỳ mưu lợi, không có bất kỳ tính toán, đây là hoàn toàn thực lực một trận chiến, cũng là Cầu Đạt hướng tất cả Ái Đức Hoa bộ hạ cũ chứng minh bản thân tướng quân thực lực một trận chiến. Cầu Đạt từ từ đi qua, hướng đi ngã xuống đất trên cách Ni Tư.
 
 	Lực lượng sụp đổ, khiến(cho) cách Ni Tư bốc cháy quỷ lại khôi phục thành hình người. Hắn còn chưa có chết, hắn đương nhiên còn chưa có chết, tàn phá thân hình vẫn tại dùng còn tồn lực lượng chầm chậm khôi phục ban đầu.
 
 	Cầu Đạt trạm ở bên cạnh hắn nhìn đến hắn, nói cái gì cũng không nói nhìn đến hắn. Không có triệu hoán ma thú, đây là công bình một trận chiến cho hắn cuối cùng danh dự.
 
 	"Ta thua rồi."Đây là cách Ni Tư phục hồi như cũ sau câu nói đầu tiên, hắn nhẹ ho hai tiếng: "Ha hả, ta cũng có như vậy kết cục. Làm người thất bại cùng ích kỷ, tạo thành ta hôm nay kết quả. Ích kỷ a, thật thật đáng buồn, chấm dứt nó đi."Nói xong hắn nhắm hai mắt lại, mà Cầu Đạt cũng giơ lên kiếm, một kiếm cắm vào hắn trái tim, một kiếm cắm vào hắn đại não.
 
 	"Úc chấm dứt lạc, úc thắng lợi lạc. Tướng quân đại nhân ngươi thật lợi hại."
 
 	"Không sai ngươi thật sự là quá tuyệt vời Cầu Đạt tướng quân, ngươi là của chúng ta kiêu ngạo."
 
 	"Ái Đức Hoa tướng quân cừu cuối cùng cũng báo, thật tốt quá "
 
 	Vô số ca ngợi cùng cao hứng lời nói đều không thể biểu đạt lúc này bọn lính cao hứng tâm tình, nhất là chứng kiến bản thân tướng quân cá nhân thực lực sau đó, mọi người tâm lí đều phi thường vui vẻ.
 
 	"Làm được xinh đẹp Cầu Đạt."Lan Đăng cũng đầy là vui duyệt đi tới, ngôn ngữ trong lại có vài phần kích động.
 
 	Cầu Đạt cười nhẹ một tiếng: "Ta. . ."Lời nói vừa mới mở miệng, một búng máu uống đi ra.
 
 	"Ngươi không sao chớ?"Lan Đăng mặt liền biến sắc, nhanh chóng tiến lên đỡ lấy hắn.
 
 	Cầu Đạt tại hắn nâng dưới từ từ ngồi dưới đất: "Hắn một chiêu cuối cùng đoạn ác ma tay đối với ta hình thành thương tổn cho ta tưởng(nghĩ) muốn nặng."Hắn cúi đầu nhìn đến trước ngực áo giáp trên khổng lồ dấu móng tay cùng vô số vết cào, nỗ lực cười nói: "A, xem ra ta ưng dương chiến giáp muốn hoàn toàn đại tu."
 
 	Trong lúc này, Bỉ Mạc Da đột nhiên đi tới nói: "Hai vị tướng quân, hiện tại còn ko phải nên chúng ta buông lỏng thời điểm."
 
 	"Ân?"Nghi hoặc Lan Đăng chỉ thấy mọi người ủng hộ từ từ an tĩnh lại, tiếp(cận) liền là trận địa sẵn sàng đón quân địch điệu bộ.
 
 	Cầu Đạt nhanh chóng từ dưới đất bò dậy, xa xa nhìn đi, chỉ thấy tầm mắt vùng ven đếm ko rõ quân địch chính hướng nơi này đi bộ đi tới.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Duy Đức Mễ Lạp quân đội."Cầu Đạt sắc mặt nghiêm túc lên: "Hắc ám nam vu —— Duy Đức Mễ Lạp "
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 843 : &lt;BB&gt; cổ cá biển hồn? Duy Đức Mễ Lạp
 
 	Chỉnh tề màu đen quân trang, hợp quy tắc nhịp chân, bất luận là cầm trong tay pháp trượng ma pháp sư, vẫn là cưỡi chiến thú kỵ binh chiến sĩ, tất cả mọi người làm cho người ta một loại vô hình cảm giác áp bách.
 
 	"Đây là Duy Đức Mễ Lạp quân đội trong át chủ bài đoàn thể."Lan Đăng nghiêm nghị nói: "Xem ra là Duy Đức Mễ Lạp bản thân tới."
 
 	"Duy Đức Mễ Lạp, Thánh Bỉ Khắc Á quân đội trong hắc ám nam vu."Bỉ Mạc Da lặng yên nheo lại mắt: "Hắc ám hệ ma đạo sĩ sao?"
 
 	Lan Đăng nói: "Cái này người trị quân phi thường nghiêm khắc, hắn mang lĩnh quân đội tác chiến năng lực cũng mạnh phi thường, là Thánh Bỉ Khắc Á 1 chỉ đội mạnh, không thể khinh thường a "
 
 	Mấy ngàn quân đội đang tại tới gần, quân đội phía trước nhất 1 chỉ màu đen cá thú từ từ thi triển động lên cá cánh bay lượn ở trên trời.
 
 	Lan Đăng nhíu mày: "Cổ cá biển hồn. Ác ma bức phẫn, quả nhiên là Duy Đức Mễ Lạp."
 
 	Cá thú trên, 1 cái khoác màu xám đen đấu bồng, cầm trong tay cũ ma trượng pháp sư đứng ở bức phẫn ngay trước, thâm lồng mũ bọc che đậy hắn khuôn mặt, chỉ có thể nhìn đến hắn* cằm cùng hồng nhuận môi. Đột nhiên, hắn giơ lên trong tay pháp trượng Vĩnh hối vô ám, vô biên hắc ám năng lực hội tụ trượng tâm, bay thẳn đến chân trời. Tức khắc, diễm lệ bầu trời lâm vào 1 mảnh hắc ám, cuồn cuộn đặc mây xem là bị mực nước nhuộm đen một loại.
 
 	"Không tốt, hắn muốn phát động công kích "Tiếng kinh hô trong như mực tầng mây dưới đã ánh lên 5 luân ma pháp quầng sáng cách gần mười km xa, hắc ám ma pháp dĩ nhiên hàng lâm.
 
 	Trong lúc này, Bỉ Mạc Da lắc mình nhảy lên lên thiên không, trong tay băng tuyết phụt ra xuất(ra) tia sáng chói mắt.
 
 	"Đại ác ma. Hắc ám ma mây "
 
 	"Tuyết táng. Tức giận tuyết lở "
 
 	Một trước một sau, nhưng lại không kém bao nhiêu đồng thời phát ra xuất(ra) ma pháp, chỉ thấy trên bầu trời hắc ám ma mây nhất thời bị cuốn động, hình thành một đoàn cự đại nồng hậu khói đen thẳng hướng hạ phương đám người trong đè xuống. Mà lúc này Bỉ Mạc Da băng tuyết pháp trượng cũng hướng thiên đẩy dời đi tầng tầng trắng như tuyết ma pháp trận quang, đào ngày tức giận tuyết trống không xuất hiện, không ngừng hướng thiên bắt đầu hành động, là trắng hay đen, tuyết cùng sương mù khắc sâu nhất giao phong.
 
 	Nồng đậm hắc ám ma mây, bị màu trắng băng tuyết cách trở ở giữa không trung trên cuồn cuộn khuếch tán, ma pháp tán đi, Bỉ Mạc Da thúc dục ma lực gia tốc tuyết lở dung rải rác, cuối cùng chỉ còn rì rào tuyết trắng xối rơi ở chúng tướng sĩ khôi giáp áo choàng trên, lưu lại một phiến lạnh lẽo.
 
 	"Ân "Bức phẫn trên, Duy Đức Mễ Lạp một tiếng than nhẹ, dương khởi hạ ba, hiển lộ hắn* dật xinh đẹp hai gò má: "Thật tốt ma pháp, dĩ nhiên là thiếu niên."
 
 	Lan Đăng vội hỏi: "Cái này Duy Đức Mễ Lạp thật là lợi hại, cách xa như vậy, còn có thể thao túng lớn như vậy phạm trù cường đại ma pháp công kích chúng ta. Tướng quân, nơi này không thể ở lâu, chúng ta nhanh ly khai đi."
 
 	"Đã không còn kịp rồi."1 chỉ không trung quan quân chỉ vào phía sau phương xa nói: "Đông nam, đông bắc phương hướng các xuất hiện 1 chỉ quân đội, hai quân đội tổng số có gần vạn người tả hữu."
 
 	Lan Đăng mặt liền biến sắc, nhanh chóng đằng trên giữa không trung nhìn về nơi xa, quả nhiên gặp quan quân chỉ hai phe các xuất hiện 1 chi quân địch.
 
 	"Là Cách Lôi Pháp cùng cách Ni Tư bộ đội, chúng ta bị bao vây "Cầu Đạt cũng nhảy lên thuộc hạ tọa kỵ, mặt mày giữa nhiều vài phần nặng nề.
 
 	Lan Đăng nói: "Này quả nhiên là cái bẫy tướng quân, chúng ta sắp rút đi "
 
 	Cầu Đạt cao giọng hô: "Toàn quân nghe lệnh, hướng đen tối thành phương hướng rút lui khỏi."Lại đối bên cạnh thân vệ nói: "Mang lên cách Ni Tư thi thể."
 
 	"Là."
 
 	Ra lệnh một tiếng, hai ngàn người bộ đội lập tức hướng tây bắc phương hướng rút lui khỏi. Nhưng mà, tại cái này trống rỗng hắc thạch cánh đồng bát ngát trên, quân đội bất luận cái gì động tác, đều không thể giấu được trời cao trinh sát.
 
 	Nhận thấy được Ma Nguyệt quân đội động tác, 3 phương vây quân đội cũng nhanh chóng điệu sửa sang lại vây quanh phương hướng, đông bắc cùng tây nam Duy Đức Mễ Lạp quân đội lập tức hướng tây bắc phương hướng kéo dài vây quanh, hình thành đối Ma Nguyệt quân đội vòng vây xu thế.
 
 	1 cái quan quân lo lắng: "Tướng quân, làm sao bây giờ?"
 
 	Lan Đăng mặc dù lông mày thâm tỏa, nhưng không hề thập phần khẩn trương: "Không cần lo lắng, xuất binh tiền(trước) ta đã khiến(cho) phòng tác chiến truyền tin cấp đen tối thành tiếp ứng."
 
 	Quan quân vẫn là lo lắng nói: "Có thể là chúng ta tự xuất(ra) quân đội đến bây giờ đã có vài giờ, đen tối thành cách nơi này chỉ có vài mười km, tính thời gian cái này thời điểm cũng nên tới. Có thể hay không Mộ Thác tướng quân có xuất chiến nhiệm vụ, không có thu được chúng ta truyền tin?"
 
 	Lan Đăng nghĩ một chút, nói: "Bất kể thế nào nói, chúng ta bây giờ chỉ có đến hướng tây bắc hướng phá vòng vây, tuyệt không thể để cho địch nhân đem chúng ta vây khốn tại hắc thạch cánh đồng bát ngát mọi người nghe lệnh, huyết chiến xông đi ra "
 
 	Đối mặt ba quân vòng vây, Cầu Đạt quân đội chỉ có thừa dịp tiền phương quân địch còn không khép lại liều chết phá vòng vây. Nhưng mà song phương nhanh truy(đuổi) mãnh liệt đuổi, vẫn là Thánh Bỉ Khắc Á nhanh 1 bước. Duy Đức Mễ Lạp hắc giáp quân cùng Ngải Luân suất lĩnh quân đội dẫn đầu tại ngay trước hợp lại, bay lên không gào thét mà đến ác ma bức phẫn giống như 1 chỉ cự đại không trung ám ma, quỷ lệ màu lam hai mắt, thạch giáp một loại u ám xác ngoài, toàn thân phát đáy biển u hồn kiểu lạnh lùng ánh sáng trắng.
 
 	"Ác ma bức phẫn "Vốn đã thu hồi bao trong long viêm kiếm lại lần nữa nắm chặt tại thiếu tướng Cầu Đạt trong tay, nhưng ngực hốt tới một trận đau nhức, khiến(cho) hắn quỳ rạp xuống sư thứu trên lưng: "Ách. . . Đoạn ác ma tay còn sót lại lực lượng đang tại trong cơ thể ta đốt cháy. . ."
 
 	Thân vệ tiến lên quan tâm nói: "Cầu Đạt tướng quân ngươi ra sao?"
 
 	"Ta không sao."Cầu Đạt cố nén đau xót đứng lên, nhìn đến địch nhân vòng vây trận thức: "Tình huống không tốt, nhanh toàn lực hướng bắc phá vòng vây "
 
 	"Là."
 
 	Quân lệnh chỉ, 2000 Ma Nguyệt quân đội toàn lực hướng bắc phá vòng vây.
 
 	"Muốn chạy trốn sao?"Duy Đức Mễ Lạp điều khiển khởi(dậy) cổ cá biển hồn vây đuổi theo, tâm ý truyền lực, ác ma bức phẫn trên người lạnh ánh sáng trắng chóng mặt càng thêm nồng hậu: "Cổ biển dư âm "
 
 	Theo Duy Đức Mễ Lạp tiếng nói lạc, cổ cá biển hồn. Ác ma bức phẫn phát ra do(từ) như đến từ biển sâu chi đáy 'U u 'Cá minh, phiến lá kiểu 6 lá vây cá như gợn sóng lay động, tức khắc 6 lá lạnh bạch dư âm theo nó vây cá dưới bay ra, cự đại nhận lãng đánh thẳng Ma Nguyệt quân đội mọi người.
 
 	"Cẩn thận "Cầu Đạt khẽ quát một tiếng, trong tay long viêm thiết kiếm đốt lên ngọn lửa tại không trung một phen vũ động, liền theo sau tích trữ lực chém, 1 đạo viêm nguyệt trảm gào thét đi ra, cùng với trong 1 đạo nhận lãng đánh vào một tiếng, kích tản ra mênh mông hơi nước.
 
 	"Phong cực thuẫn. Vụn nát liền giáp."
 
 	"Ngải hoắc ôn xung kích "
 
 	Bỉ Mạc Da cùng Lan Đăng từng người thi triển ra ma pháp chiêu thức chống lại ác ma bức phẫn công kích.
 
 	Chỉ thấy giữa không trung trong đột nhiên tụ tập hiện ra tầng tầng phong cực thuẫn vụn nát băng vỏ chặn ở nhận lãng phía trước, tiếp theo là liên tiếp thoán tầng tầng va chạm, đến tận đụng nát bốn tầng phong cực băng vỏ, nhận lãng mới phá rải rác. Mà Lan Đăng cũng đem kỵ sĩ lực lượng tích trữ đến tận cùng, hẹp dài chiến kích quyển thượng khởi(dậy) nồng hậu nước chóng mặt quang hoa, đón cắt tới nhận lãng 1 kích đâm ra, nhất thời nổ lớn chấn động, Lan Đăng trong tay làn da bạo nứt, một búng máu theo hàm răng trong sặc ra, toàn bộ người đảo(ngã) bay ra ngoài.
 
 	Những binh lính khác cũng đều tụ hợp mọi người lực lượng cùng một chỗ chống lại còn dư lại ba đạo dư âm, mặc dù tập hợp lực lượng cường đại, nhưng không là tất cả mọi người ngăn lại một phát này. Hai lá dư âm 1 trời 1 đất quét bỏ vào quân đội ở giữa, tránh né không kịp người bị thuấn cắt hai mép, lạnh màu trắng nhận lãng từng bước bị huyết nhuộm đỏ. Cuối cùng, 1 nhận chém vào địa vào, bả(nắm) mặt đất chém ra cự đại lỗ thủng, 1 lá quán xuyên nửa phiến phi công quân đội mới bị mọi người hợp lực ngăn cản, chỉ rơi vào hơn 10 có ma thú cùng binh lính thi thể theo không trung rơi xuống.
 
 	"Hảo(tốt) lực lượng đáng sợ, thật cường đại ác ma bức phẫn."Tại không trung bị chiến hữu tiếp được Lan Đăng cắn răng nói: "Vẻn vẹn chẳng qua là tùy tiện 1 chiêu, liền có thể hình thành thương tổn như vậy, gần thập giai cổ cá biển hồn quả nhiên khủng bố "
 
 	"Quả nhiên là ngươi, Duy Đức Mễ Lạp, ngươi bản thân tới."Thừa tại không trung phi thú trên Ngải Luân nhìn xa xa cổ cá biển hồn trên hắc ám nam vu, mặc dù đồng dạng là thất giai, tại Thánh Bỉ Khắc Á quân đội trong, hắc ám nam vu Duy Đức Mễ Lạp thực lực vượt xa quá chân vũ 3 kỵ tướng trong cách Ni Tư, là một gã lâu chinh chiến trận mãnh tướng.
 
 	"Ờ, là tiểu Ngải Luân a."Duy Đức Mễ Lạp nhấc lên trên đầu mũ bọc, trắng như tuyết tóc dày, khinh bạc môi, bích lục hai mắt,  mũi, trên mặt như có như không nụ cười, tượng trưng hắn vô cùng tự tin.
 
 	"Tiểu Ngải Luân. . ."Ngải Luân chân mày cau lại, trong mắt hiển lộ khó chịu ánh mắt: "Này gia hỏa rõ ràng tuổi so ta còn nhỏ 7 tuổi, vậy mà bảo ta tiểu Ngải Luân."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp giống như không thấy được Ngải Luân khó chịu ánh mắt, lại nói: "Ơ, ngươi công lao vai thay đổi, thăng chức nha. Tấm tắc, chúc mừng ngươi nha."
 
 	Công lao vai là Thánh Bỉ Khắc Á quân đội trong tượng trưng quân chức đánh dấu, mặc dù đồng dạng là thiếu tướng, 1 quân trưởng quan cùng phó tướng công lao vai là không cùng một dạng.
 
 	"Bây giờ không phải là nói cái này thời điểm đi."Ngải Luân nói.
 
 	"Ngươi thật giống như rất khẩn trương nha."Duy Đức Mễ Lạp lúc nói chuyện vẫn là không chậm không chậm bình tĩnh, giống như căn bản không phải thân tại chiến trường, mà là đang cùng người tán dóc.
 
 	Ngải Luân nắm lại áo giáp bao tay, cưỡng chế trong lòng lửa giận nói: "Cách Ni Tư tướng quân trở về đại bản doanh đi qua nơi này, bị bọn họ mai phục, ta đương nhiên khẩn trương."
 
 	Đức Mễ Lạp lạnh nhạt nói: "Nếu như là như vậy, ngươi rất có thể không cần lo lắng. Chiếu Ma Nguyệt quân đội hiện tại rút lui khỏi tình huống, cách Ni Tư phải là dữ nhiều lành ít, ngươi lo lắng dư thừa. Ân, Ma Nguyệt quân đội tăng mạnh thế công, xem ra bọn họ tưởng(nghĩ) toàn lực phá vòng vây, không muốn phân thần, chuyên tâm ứng chiến đi "
 
 	Ngải Luân thái dương run lên: "Rõ ràng. . . Rõ ràng là ngươi biểu hiện được một bộ không sao cả bộ dáng, hiện tại ngược lại nói lên ta đến đây "
 
 	Ba quân vây kín, Ma Nguyệt quân đội lâm vào khốn lao, Cầu Đạt mang theo mọi người cố gắng huyết chiến, nhưng địch nhiều ta ít, vây khốn xu thế vẫn không thể phá.
 
 	Ngải Luân thừa lúc phi thú tiến lên phía trước nói: "Cầu Đạt, ngươi giết hại quân ta trưởng quan, hôm nay ta thề phải vì cách Ni Tư tướng quân báo thù."
 
 	Cầu Đạt một kiếm giết lui trước mắt tướng địch, tóe lên huyết vẩy được hắn mặt đầy đều là.
 
 	Bên kia, tử tinh(sao) chiến tướng Cách Lôi Pháp cũng thừa lúc liệt hồn nửa giác(sừng) thú chạy tới, toàn thân tử ánh sáng mặt trời tinh(sao) áo giáp tại mờ nhạt ngày nóng dưới phát ánh trăng mờ ánh trăng mờ tử chóng mặt, trong tay 1 mũi phá kim kiếm, mặc dù không khua bất động, cũng tại tiếng gió trong phát ra trận trận than nhẹ.
 
 	Đối mặt quân địch hai đại danh tướng trước sau bao bọc, Cầu Đạt đám người tình cảnh hết sức bị động.
 
 	"Tướng quân, nên làm cái gì bây giờ?"Lan Đăng mặc dù cho tới bây giờ đều ôm lấy chết trận quyết tâm, nhưng lúc này khốn cảnh cũng không đủ khiến(cho) hắn khẩn trương.
 
 	Cầu Đạt biểu cảm tượng bình thường một dạng trầm tĩnh, ung dung thản nhiên, hai mắt nhìn chăm chú vào chiến trường, mặt mày giữa lại không có nửa điểm ưu sầu: "Yên tâm đi, ta tin tưởng Mộ Thác tướng quân."
 
 	. . .
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 844 : &lt;BB&gt; chiến trường biến hóa
 
 	"Ngươi chính là tiếp nhận Ái Đức Hoa vị, đảm nhiệm thứ bảy quân trưởng quan Áo Nhĩ. Cầu Đạt "Nhẹ mi đôi mắt, tiêm bạch ngón tay, hắc ám nam vu Duy Đức Mễ Lạp chỉ vào hơn hai trăm mét ngoài Cầu Đạt: "Quả nhiên là 1 cái oai hùng tuổi trẻ tướng quân."
 
 	Cầu Đạt im lặng không nói lời nào, mắt nhìn thẳng đối phương.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp nói: "Tuổi trẻ tướng quân, ngươi giết cách Ni Tư sao?"
 
 	"Là."
 
 	"Rất tốt, tiếp chiêu "Duy Đức Mễ Lạp ánh mắt rùng mình, trong tay Vĩnh hối vô ám lại lần nữa hiện ra hắc sắc quang mang, cường đại hắc ám ma pháp tấn công hướng Cầu Đạt.
 
 	Cầu Đạt huy kiếm mà đối, cường chiêu xung kích thời điểm, tức thì ngực thương thế, dẫn phát một cỗ đau buốt tim gan đau nhức, mặc dù cố kiềm nén lại đau xót, nhưng cự đại đau đớn khiến(cho) hắn biểu cảm đều bóp méo.
 
 	"Ân, xem ra ngươi bị thương không nhẹ."Duy Đức Mễ Lạp ánh mắt bén nhọn, nhìn ra được Cầu Đạt bị thương rất nặng, ma pháp thế công lập tức chuyển biến, trở nên càng thêm hung mãnh kịch liệt.
 
 	Cầu Đạt ngực thương thế lại lần nữa bị kéo theo, nhất thời lực lượng không tốt, bị Duy Đức Mễ Lạp hắc ám ma pháp chấn động đến trong cơ thể ma lực loạn tuôn ra, một hơi máu đặc phun ra.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp lại lần nữa ra chiêu, trên tay đẩy dời đi ám, lôi quang luân, do(từ) song nguyên tố hỗn hợp ám ma pháp xuất hiện: "Ám Ma giới. Tử vong ôm chằm "
 
 	Mây lôi quyển động, trong nháy mắt xuất hiện ở Cầu Đạt chung quanh, tản ra quỷ dị hơi thở màu đen đám mây xen lẫn theo rất nhỏ hắc sắc điện lưu đem bị thương Cầu Đạt bọc đi vào.
 
 	Mây đen trong Cầu Đạt lập tức cảm nhận được một loại như hàng trăm triệu con kiến rỉa ăn thống khổ, thân thể thịt bắp làn da bị hắc ám mây lôi nhanh chóng xâm thực. Hắn tâm lí cả kinh, nhanh chóng vận dụng phỏng theo nguyên tố hóa tái sinh lực lượng tiến hành chống cự, đồng thời vận dụng khởi(dậy) long viêm lực lượng.
 
 	Ầm ầm một tiếng, cuồn cuộn ngọn lửa tự mây đen trong trồi lên, bọc lại Cầu Đạt chung quanh lôi vân bị long viêm lực lượng cấp tồi rải rác. Nhưng mà tử vong ôm chằm vừa mới(vặn) bài trừ, lại một chiêu hắc ám ma pháp theo nhau mà đến liên tiếp, Cầu Đạt ứng biến không kịp, thân thể lại làm bị thương.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp mắt nhíu lại, tâm niệm truyền lực, dưới chân 'Ác ma 'Cảm nhận được chủ nhân tâm lí ý tứ, lập tức mở ra miệng rộng, phát ra tới tự đáy biển vực sâu rống to.
 
 	"Ngư long chi gào lên "
 
 	Rống to âm thanh trong, cường đại áp bức âm chấn động bức người đi ra, âm ba nơi đi qua, lực lượng không đủ binh lính tất cả bạo thành một đoàn huyết vụ.
 
 	Một bên, đang cùng Cách Lôi Pháp giao chiến Bỉ Mạc Da gặp tình huống không đúng, nhanh chóng vứt xuống đối thủ, thuấn di hướng Cầu Đạt bay đi.
 
 	"Đừng nghĩ tháo chạy "Cách Lôi Pháp đang muốn phi thân đuổi theo, đột nhiên thân tiền(trước) ngăn lại 2 gã Ma Nguyệt quan quân.
 
 	"Đừng hòng "2 gã quan quân đồng thời ra chiêu, tấn công hướng Cách Lôi Pháp.
 
 	Bên kia, Bỉ Mạc Da trong nháy mắt xuất hiện ở Cầu Đạt bên cạnh, trong cơ thể ma lực mạnh mẽ mãnh liệt đề(cập), tay trái nâng lên, một vòng bông tuyết vòng sáng xuất hiện không trung: "Phong cực thuẫn. Đóng băng chi noãn "
 
 	Cự đại dày đặc băng trứng trong nháy mắt bành trướng đi ra, đem hai người bao quanh bao ở. Ở băng trứng vừa mới(vặn) hình thành, cường đại ngư long chi gào lên gào thét xuyên qua, bức người âm chấn động nơi đi qua đốn thành một mảnh huyết vụ, lực lượng hơi có không đủ binh lính ngay tại chỗ bạo toái, cho dù may mắn người còn sống sót, trong cơ thể khung xương, nội tạng cũng bị chấn động thành phấn vụn.
 
 	Bỉ Mạc Da mặc dù mạnh mẽ chống lại, nhưng phong cực băng trứng lại bị ngư long chi gào lên âm luật công kích bị phá vỡ, bị thương Cầu Đạt lại lần nữa hộc máu, Bỉ Mạc Da cũng bị bị thương.
 
 	Bỉ Mạc Da ngưng mi nói: "Thật cường đại ác ma bức phẫn, này chỉ gần thập giai ma thú quả nhiên khủng bố."
 
 	Ác ma bức phẫn vẫn là yên lặng tràn đầy nổi tại không trung, lúc này nó còn không chân chính phát huy lực lượng.
 
 	Cầu Đạt lau bên miệng vết máu, nhìn đến chết chiến hữu, cắn răng một cái, trong tay triệu hoán trận quang dần dần trồi lên.
 
 	"Tướng quân, ngươi bị thương không nhẹ, nơi này liền giao cho ta đi."Bỉ Mạc Da ngăn lại Cầu Đạt, đồng thời ý thức khẽ động, mấy đạo ma pháp ngăn cản Duy Đức Mễ Lạp cập chung quanh lung tung mà đến công kích.
 
 	Cầu Đạt suy nghĩ một chút, tiện không nói thêm lời, chuyển hướng Cách Lôi Pháp đi tới.
 
 	Bỉ Mạc Da băng tuyết pháp trượng di động, sáu cái băng ánh sáng luân tại bên người liên tục chớp tắt, tiếp theo ma lực nâng lên, 6 luân đồng thời cũng hiện, kết hợp thành 1 cái càng lớn ma pháp quang trận: "Băng long ngâm. Long vũ "
 
 	Quang trận trong, hơn hai mươi điều do(từ) khối băng kết thành rắn hình băng long lượn vòng bay ra, đột hướng chung quanh địch binh cùng nơi xa Duy Đức Mễ Lạp.
 
 	"Thật tốt ma pháp."Duy Đức Mễ Lạp vẫy động pháp trượng, hắc ám ma pháp đánh bại băng long: "Vừa rồi sẽ là của ngươi ma pháp ngăn trở ta công kích?"
 
 	Thanh âm xuyên thấu qua ma lực tại hỗn loạn chiến trường lan truyền.
 
 	Bỉ Mạc Da giằng co mà trông nói: "Ngươi bây giờ đối thủ là ta."
 
 	"Ờ, phải không?"Duy Đức Mễ Lạp giọng nói nhẹ nhàng trong hơi vài phần khinh miệt, dưới chân không bước nhanh đạp, hướng Bỉ Mạc Da bay đi: "Vậy hãy để cho ta biết một chút về ngươi năng lực đi "
 
 	"Băng ma pháp. Băng tuyết sư tử "
 
 	"Ám quỷ "
 
 	Hai chiêu ma pháp đồng xuất, đánh tới đối phương thân hiềm khích, Bỉ Mạc Da thân hình thuấn thiểm, xuất hiện ở Duy Đức Mễ Lạp bên phải hạ phương, đồng thời mặt trăng tách ra hiện: "Hàn băng chi luyến. Bách liệm. Thiên tỏa "Bạch võng mở ra, võng hướng địch quân.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp tiện tay vung vẩy, bị phá vỡ đánh tới băng tuyết sư tử, đồng thời pháp trượng chỉ thiên, ma lực kéo theo: "Phong chi xoắn "Vĩnh hối vô ám chi phối, khiến cho phong nguyên tố nhuộm đen, một tầng ẩn ẩn hắc phong tại chung quanh hắn nhanh chuyển, tức thì phá vỡ băng xích lưới vây. Tiếp theo hắn nhấc tay hướng dưới chỉ ra, đầu ngón tay tách ra xuất(ra) nửa thước đại trận quang: "Nguyền rủa mâu."Đen tối tức tượng rắn lưu một dạng tại hắn trên người bò động, quấn lấy cánh tay hắn trong nháy mắt hội tụ ở đầu ngón tay.
 
 	1 chỉ hồn mâu bắn ra, tức nhanh lại mãnh liệt, cơ hồ là cọ Bỉ Mạc Da hai má bay qua.
 
 	Bỉ Mạc Da hãm hãm né qua, nhưng vừa quay đầu lại đã không thấy giữa không trung trong Duy Đức Mễ Lạp.
 
 	Duy Đức Mễ Lạp mục tiêu không tại Bỉ Mạc Da, thừa dịp bức bách Bỉ Mạc Da thiểm chiêu trong nháy mắt, lại lần nữa đánh về phía cùng Cách Lôi Pháp triền đấu Cầu Đạt, ra tay liền là cứu cấp cường chiêu: "Hắc ám. Ma nha câu nguyệt "
 
 	Ma nha câu nguyệt thi xuất(ra), đang cùng Cách Lôi Pháp giao chiến Cầu Đạt đã vô pháp ngăn chặn tránh né, mà Cách Lôi Pháp càng là nhân cơ hội này cường tách ra bá khí, vô hình bá khí nhận đến tử tinh(sao) chiến trang cảm ứng biến thành màu tím khí mang, phá kim kiếm một kiếm đâm thẳng Cầu Đạt trái tim.
 
 	Cầu Đạt không có cách nào, chỉ có thể ứng đối trước người kiếm chiêu.
 
 	Mắt thấy ma nha câu nguyệt muốn tiến công tập kích đắc thủ thời điểm, 1 cái thân ảnh màu trắng xuất hiện lần nữa tại Cầu Đạt thân thủ, tường băng vừa đỡ, nhất thời bắn tung tóe tản ra vô số vụn băng rơi rụng khắp nơi.
 
 	"Lại là ngươi "Duy Đức Mễ Lạp giọng nói trong lộ ra vài phần không khoái.
 
 	"Ta nói rồi, ngươi đối thủ là ta "Bỉ Mạc Da giơ lên 'Băng tuyết', băng lam pháp trượng trên hiện ra khác thường quang vân: "Bay tán loạn tuyết "
 
 	Tám tháng tàn khốc hạ ngày nắng gắt, không trung xông ra rơi xuống bông tuyết đầy trời, loạn lạc bên trong nhiệt độ chợt hạ, nguyên bản bình tĩnh băng tuyết nguyên tố vì vậy mà sôi nổi.
 
 	"Thay đổi thời tiết đến hình thành đối với bản thân có lợi khí hậu điều kiện sao? Thật tốt bảo vật "Duy Đức Mễ Lạp phi thân lui về phía sau, bay về phía trời cao: "Ngươi đã nhất định phải dùng ta làm đối thủ, kia liền lấy ra ngươi thực lực đi."Duy Đức Mễ Lạp tâm niệm ma ngữ, màu đen 7 mang tinh trận ẩn ẩn phù hiện tại hắn cánh tay phải trên, đột nhiên màu đen 7 mang tinh trận trong, 1 cái cổ xưa 'Ám 'Tự hiện lên, liền theo sau phá rải rác, dừng lại cực khổng lồ ám nguyên tố lực lượng bắt đầu hành động tại cánh đồng bát ngát chiến trường trên.
 
 	Phụ cận huyết chiến binh lính cảm nhận được cỗ lực lượng này, trong lòng sợ hãi kinh hoàng: "Không tốt, có ma đạo sĩ muốn mở ra lĩnh vực "
 
 	Phá rải rác 'Ám 'Tự hóa thành điểm điểm quầng sáng hội tụ một đoàn, tiếp theo chói mắt hắc quang theo hội tụ xử(chỗ) tách ra, một bàn tay lớn nhỏ hắc ám tinh linh theo hào quang trong lơ lửng bay ra, theo mà đến liền là hắc ám lĩnh vực
 
 	Ở Duy Đức Mễ Lạp triệu hoán ám tinh linh, mở ra lĩnh vực thời điểm, Bỉ Mạc Da bên phải giác(sừng) cái trán đồng thời tách ra chói mắt ánh sáng trắng, cổ xưa 'Băng 'Tự cùng 'Ám 'Tự chiếu rọi đi ra, cuốn một cái tuyết gió lạnh khí(giận) khiến(cho) vốn là lâm vào hạ nhiệt độ trong tất cả binh lính bị lại lần nữa đột nhiên tới cực lạnh hàn cực đông lạnh được đánh lên rùng mình.
 
 	Tuyết lơ mơ dương, Duy Đức Mễ Lạp trong mắt hiện lên 1 vẻ kinh ngạc sắc thái: "Đây là. . . Lĩnh vực "
 
 	Thấy được tướng địch mở ra hắc ám lĩnh vực, Bỉ Mạc Da tưởng(nghĩ) dùng cưỡng chế cường, mạnh mẽ mở ra bản thân ký hiệp ước không lâu sau băng chi lĩnh vực: "Băng cùng tuyết quốc gia "
 
 	Băng tuyết tinh linh vuốt bông tuyết trong suốt mỏng cánh bay về phía không trung, tinh linh bay qua địa phương vẩy dưới vô số băng quang tuyết điểm, tiếp theo băng hoa tách ra, băng cùng tuyết quốc gia hám thế đem hiện
 
 	Không ngừng Duy Đức Mễ Lạp, tất cả tướng sĩ đều thập phần hoảng sợ, liền cùng Ngải Luân huyết chiến Lan Đăng cũng kinh ngạc không dứt: "Chỉ nghe Ách Hưu Lạp bọn họ nói hắn là áo hồng sư, không nghĩ tới vậy mà. . ."
 
 	Duy Đức Mễ Lạp mắt nhìn xuống hạ phương Bỉ Mạc Da, khóe miệng hơi cười: "Tóc trắng tiểu tử, ngươi khiến(cho) ta vui mừng. Nói ra ngươi tên."
 
 	"Khắc Lí Tư Đinh. Bỉ Mạc Da "Đỏ mắt trợn mắt, lạnh lùng sát khí đột ngột hiện, Bỉ Mạc Da trên mặt không mang theo một ít cảm tình, chỉ còn lại lạnh buốt
 
 	"Tốt, ta cùng với ngươi toàn lực một trận chiến "Duy Đức Mễ Lạp trong mắt bắn ra xuất(ra) hưng phấn hào quang.
 
 	Ma đạo quyết đấu không thể nghi ngờ là tất cả có được lĩnh vực pháp sư đều chờ đợi sự, lúc này song phương lĩnh vực đem khai mở không khai mở, nhưng từng người cường chiêu đã vận sức chờ phát động. Trong lúc này, chiến trường phương xa đột nhiên truyền đến ù ù tiếng vang, vô số chiến thú chạy chồm, khiến cho mặt đất đều rất nhỏ chấn động.
 
 	Vây tại vòng ngoài Thánh Bỉ Khắc Á binh lính quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tầm nhìn giới hạn vạn quân đội đủ, trời cao trên, lấy ngàn mà tính cưỡi quân đội trong, một cây cự đại màu đen chiến kỳ đón gió tung bay, kỳ trên vẽ lấy 1 chỉ màu trắng quỷ long, chính là Ma Nguyệt quân đội trong nổi danh có 'Long hồn chiến kỳ '
 
 	"Long hồn chiến tướng. Mộ Thác "
 
 	"Mộ Thác tướng quân tới, Mộ Thác tướng quân cứu viện tới. . ."
 
 	Tiền(trước) một tiếng là Thánh Bỉ Khắc Á quan quân chỗ phát ra, tiếng la phía sau là Cầu Đạt dưới trướng binh lính quát to.
 
 	Long hồn chiến tướng long hồn quân đội xuất hiện không lâu sau, cánh đồng bát ngát bên kia, cũng xuất hiện 1 chi trên vạn người quân đội.
 
 	Tại này vạn người quân đội trong, một người cầm trong tay 1 bả mảnh khảnh thứ kiếm, người mặc 1 đấu màu bạc hoa lệ áo choàng, trên mặt mang 1 điệp màu bạc mặt nạ, mặc trắng như tuyết áo đuôi tôm, chân mang một đôi màu trắng giày da, chậm rãi nhập ngũ đội trong đi ra. Chẳng qua là này người mỗi một bước đi ra, thân hình như ảnh huyễn động, vài chục bước sau, hắn đã theo mọi người tầm mắt giới hạn đi tới hỗn loạn chiến trường tiền(trước).
 
 	Kịch chiến trong Lan Đăng ngưng tụ lại ánh mắt thấy rõ người tới: "Cái này người là. . . Dạ quang thánh trộm. Tra ngươi tư "
 
 	Thân hình thuấn động, mảnh khảnh thứ kiếm quang ảnh một dạng cực nhanh vũ động, nháy mắt hơn mười người Thánh Bỉ Khắc Á binh lính bầm thây ngay tại chỗ. Tinh khiết võ giả, ưu nhã đỡ một chút trên mặt ngân điệp miếng che mắt, khóe miệng mỉm cười: "Thân ái chiến trường, ta rốt cuộc đã tới "
 
 	. . .
 
 	Càng nhiều đến, địa chỉ.
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện