&lt;B&gt;Chương 679 : &lt;BB&gt; mua sắm phù thạch
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-25 20:42:33 số lượng từ: 2421
 
 	Hình chữ nhật kim loại cương thuẫn, vứt cọ sát tượng cái gương giống nhau tiểu tấm thuẫn che, còn có thoa sơn hồng tam giác thuẫn, mấy cái này nhiều loại tấm chắn, hoặc cao hoặc thấp đứng ở vũ khí điếm trước cửa tả hữu, khiến(cho) qua lại binh lính thỉnh thoảng dừng chân dừng lại, cân nhắc có phải là muốn mua trên một mặt.
 
 	Hôm nay nơi đóng quân cửa hàng tiền(trước) so bình thường náo nhiệt ko ít, thỉnh thoảng có tụm năm tụm ba binh lính lui tới các loại cửa hàng. Đương nhiên người lui tới nhiều nhất ngoại trừ tiệm tạp hóa liền là quý trọng phẩm cửa hàng. Làm lính mỗi tháng đều sẽ có quân hưởng phát cho, số tiền này ở tiền tuyến không có chỗ hoa, đương nhiên đều sẽ dùng tại những chỗ này.
 
 	Ở tiền tuyến, tiêu phí nhiều nhất đúng là quý trọng vật phẩm tiệm, nhất là mấy cái này phù thạch, nó chẳng những có thể khiến ngươi bình thường trang bị trở nên thần kỳ, thậm chí có thể khiến ngươi thực lực nhận được tương đối tăng lên. Đối với 1 cái tiền tuyến binh lính nói đến, một khối lý tưởng phù thạch, nói không chắc liền có thể khiến ngươi tại nguy hiểm chiến trường trên được đã tồn tại.
 
 	Nơi đóng quân trong quý trọng phẩm tiệm mặt tiền cũng không lớn, cũng không phải mỗi ngày đều khai trương, bày ở chỗ này bảo vật cùng phù thạch, cũng không phải mỗi ngày xử lí cái này tiệm binh lính. Mấy thứ này phần lớn đều là những binh lính khác gửi bán, hay là quân nhu khố trong hi hữu vật phẩm mới có thể lấy ra nữa bán.
 
 	Duy Ân cùng Lạc bọn họ đi tới nơi này cái không lớn tiểu điếm thời điểm, tiệm tiền(trước) đã vây quanh 4 cái binh lính. Nơi này không phải đại thương trận, tiệm trong cũng không phải cái loại này ra vào cách thức, 1 cái mộc chất quầy chống đỡ, bọn lính chỉ có thể đứng ở tiệm ngoài mua đồ, tựa như thôn nhỏ trấn trong tạp hoá tiểu điếm một dạng.
 
 	Này 4 cái binh lính cầm lấy hai khối phù thạch nhìn tới nhìn lui, ngoài miệng còn cùng tiệm trong binh lính nói giá tiền, hy vọng có thể càng ưu đãi 1 điểm. Nhưng tiệm trong bán phù thạch binh lính hiển nhiên có buôn bán thiên phú, một phen khách khí lí do thoái thác, chung quy có thể uyển chuyển cự tuyệt đối phương trả giá. Cầm lấy phù thạch binh lính tả hữu do dự một chút, cuối cùng cắn răng một cái, đem bao vải trong kim quyển vỗ vào quầy trên, tuyển chọn trong đó một khối phù thạch.
 
 	Bán đồ vật binh lính cười cười tìm hắn tiền, đem còn lại phù thạch lại lần nữa dọn xong, cũng hy vọng hắn lần sau lại đến.
 
 	Đẳng(đợi) kia 4 cái binh lính đi rồi, Lạc bọn họ mới đi qua.
 
 	Tiệm trong binh lính cười cười hỏi: "Vài vị, muốn mua chút gì đó? Hôm nay có không ít phù thạch gửi bán, có phải là muốn nhìn một cái?"
 
 	Ách Hưu Lạp một cánh tay nằm ở quầy trên nói: "Chúng ta liền là đến xem phù thạch, có hiếm lạ sao?"
 
 	"Có, đương nhiên có." Tiệm trong binh lính tiếu a a nói: "Các ngươi sớm ngày đến đều không có, bất quá hôm nay có. . ."
 
 	"Đừng nói nhảm, đều có cái gì." Tắc Nhĩ Đặc đánh gãy hắn lời nói.
 
 	Binh lính cười nói: "Ngươi chờ một chút, ta xem một chút tờ đơn." Hắn theo quầy dưới sao ra một bản tập, từng điều nhìn lên: "Tối hôm qua đến gửi bán phù thạch có không ít, hiếm lạ mà. . . Có một khối 'Hạ mẫu', một khối 'Mưa' còn có 4 miếng 'Thái' ."
 
 	Duy Ân bưng lại cằm nói: " 'Thái' có phải là đó là có thể bả(nắm) lực lượng bắn ngược trở về?"
 
 	"Không sai không sai." Binh lính cười nói: "Ngươi muốn sao?"
 
 	Duy Ân hỏi: "Bao nhiêu tiền a?"
 
 	Binh lính nhìn xuống tập, nói: "Gửi bán giá là 4200 một khối, ngươi nếu 4 miếng đều mua lời, có thể cho ngươi tiện nghi điểm."
 
 	Duy Ân vội vàng phất tay, nghe được giá cả hắn liền không muốn mua, đừng nói 4200 kim tệ, liền là 420 đồng vàng, hắn cũng bao vải ngượng ngùng.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: " 'Thái' nha 'Hạ mẫu' nha cũng không phải là cái gì hiếm lạ hàng(tiền) đi, liền không tốt hơn sao?"
 
 	Binh lính nói: "Lại hảo(tốt) đúng là 'Mưa'."
 
 	" 'Mưa' giống như chúng ta không cần dùng a. Liền không cái khác?"
 
 	Binh lính kỹ càng lật qua lật lại tập, lắc đầu nói: "Lại không tốt hơn. Nga, còn có hai khối 'Già đặc mã', các ngươi muốn hay không?"
 
 	" 'Già đặc mã' ." Duy Ân hỏi: " 'Già đặc mã' có hiệu quả gì?"
 
 	Lạc nói: "Ta nhớ được hình như là. . . Hình như là. . ."
 
 	"Là lơ lửng." Tiệm trong binh lính cười nói.
 
 	Duy Ân cao hứng nói: "Lơ lửng? Thứ tốt a." Hắn nói chuyện quá kích động, bả(nắm) cằm đều làm đau.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Này có cái gì rất tốt?"
 
 	Y Lâm Na nói: "Ngươi đương nhiên cảm thấy ko dùng rồi, có thể hắn còn không thể phi đây."
 
 	Duy Ân nói: "Ngươi thật giống như cũng sẽ không đi."
 
 	Lơ lửng ma pháp cùng đạp không ma pháp mặc dù không phải đặc biệt khó(nan) học đến, nhưng không là tất cả mọi người hội(sẽ), đừng nói tuyệt đại đa số chiến sĩ, liền là trung cấp kỵ sĩ thậm chí cao cấp kỵ sĩ, cũng chưa chắc tất cả học qua phi hành ma pháp . Cho nên 'Già đặc mã' này miếng phù thạch mặc dù không tính hi hữu, mặt phố trên thường xuyên đều có thể thấy được, nhưng lượng tiêu thụ cũng không tệ, hơn nữa bán được vẫn còn so sánh so sánh quý, một loại đều ở hai vạn kim tả hữu.
 
 	Ách Hưu Lạp hỏi: "Bao nhiêu tiền một khối?"
 
 	Binh lính cười hì hì vươn 2 cái ngón tay, lại vươn 5 cái ngón tay.
 
 	"Hai vạn 5!"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Giá cả giống như đắt quá điểm."
 
 	Binh lính cười nói: "Không đắt không đắt, hiện tại 'Già đặc mã' bán được hút hàng, hai vạn 5 ngàn đồng vàng không tính đắt quá."
 
 	Y Lâm Na mặc dù mang theo chút ít tiền đến, nhưng nào có hai vạn 5 như vậy nhiều. Nàng tiền ngoại trừ cấp bản thân mua quần áo, tất cả tích súc đều cấp Lạc mua trên người bộ này trang bị.
 
 	Duy Ân thì càng không có tiền, hắn tiền cho tới bây giờ đều có một miếng hoa một miếng, đến bây giờ cũng không tồn tại trên cái gì tiền.
 
 	Lạc mặc dù bình thường không thế nào xài tiền bậy bạ, nhưng hắn gần vài tháng thực lực tinh gần quá là nhanh, học tập mới kỹ năng, kiểm tra, mua sách, đổi vũ khí khác trang bị, số tiền này hoa xuống tới, hắn đương(làm) lính đánh thuê kiếm chút tiền toàn xài hết, còn thiếu đoàn trong ko ít đây. Liền tính(cho dù) những số tiền kia, hắn tất cả không tốn, cũng mua không nổi , cho nên bọn họ 3 cái chỉ có nhìn đến Ách Hưu Lạp cùng Tắc Nhĩ Đặc.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cùng Ách Hưu Lạp đương nhiên không lo tiền, dùng bọn họ gia thế, hai vạn 5 ngàn đồng vàng liền nhỏ nhặt cũng không tính là. Tắc Nhĩ Đặc có chút làm chuyện xấu, cười nói: "Các ngươi không có tiền sao?"
 
 	Y Lâm Na bạch liễu tha nhất nhãn: "Lời vô nghĩa, chúng ta đương nhiên không có tiền mua. Các ngươi mua ko mua, không mua liền đi."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Ta mua cái này làm gì, ta đạp không đã rất thuần thục."
 
 	Y Lâm Na nói: "Kia thì đi đi."
 
 	Ách Hưu Lạp ngăn lại hắn cười nói: "Uy uy, đừng nóng giận. Tắc Nhĩ Đặc ngươi cũng là, khai mở loại này vui đùa đều bị nhàm chán a."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc tới nơi này trước liền biết bọn họ không có tiền, hắn cũng không có nữ hài tử cái loại này hứng trí, bạch đi dạo một lần cửa hàng, hắn đến liền là tới mua đồ . Cho nên hỏi hắn: "Uy Lạc, ngươi có thể hay không đạp không?"
 
 	Lạc nói: "Ta sẽ." Hắn vài tháng trước cũng đã học xong, mặc dù còn không quá thuần thục.
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Vậy thì thật là tốt, nơi này hai khối 'Già đặc mã', tổng cộng là bảy vạn đồng vàng, nếu mà ngươi đồng ý đem ngươi thương bán cho ta, ta liền cho ngươi bảy vạn."
 
 	Lạc nghiêm mặt nói: "Cái này vui đùa tuyệt không buồn cười. Ta cây thương này ngươi chính là xuất(ra) 70 vạn ta cũng không bán."
 
 	"70 vạn, có đáng giá hay không a?"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Không phải có đáng giá hay không. Cây thương này là 'Thiên không kỵ sĩ quán' quán trưởng tặng cho hắn, hắn đương nhiên không nỡ bán được rồi, này bảy vạn ngươi không ra ta xuất(ra) đi, mua cái đồ vật phiền toái như vậy." Hắn điểm bảy cái kim quyển giao cho binh lính, người binh lính kia nhìn thấy mắt đều thẳng.
 
 	Duy Ân cùng Y Lâm Na vô cùng cao hứng một người thu vào một khối phù thạch.
 
 	Ách Hưu Lạp lại nói: "Này bảy vạn đồng vàng không phải là ta đưa cho các ngươi, là mượn, muốn hoàn."
 
 	Duy Ân không vui nói: "Ngươi đều như thế có tiền, còn so đo mấy cái này."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Vì cái gì không so đo, tiền này là của ta, cũng không phải ta nhặt."
 
 	Lạc bỗng nhiên nói: "Này bút tiền chúng ta còn, nếu mà ngươi bạch đưa cho chúng ta, chúng ta liền không muốn."
 
 	Ách Hưu Lạp gõ Duy Ân áo giáp: "Nhìn thấy không có, đây mới gọi là có cốt khí."
 
 	Duy Ân hừ một tiếng, nói thầm: "Ta không cảm thấy này có cái gì xương không khí khái."
 
 	Mua hai khối 'Già đặc mã' Duy Ân lại mượn 8550 đồng vàng, trong đó 8200 đồng vàng mua miếng 'Lửa', 350 đồng vàng mua một khối 'Lá cây' .'Lửa' liền là nguyên tố lửa, rót vào vũ khí trong có thể khiến(cho) vũ khí bám vào trên hỏa nguyên tố; 'Lá cây' thì có thể làm cho vật phẩm trở nên càng thêm nhẹ nhàng. Hắn nghịch kích đao mặc dù trước cũng đã rót vào có thể làm cho vũ khí càng sắc bén phù thạch lực lượng, nhưng này còn xa xa không đủ.
 
 	Mua phù thạch, kế tiếp muốn làm đương nhiên là bả(nắm) phù thạch lực lượng rót vào trang bị ở giữa. Ở bọn họ muốn lúc rời đi, lại đụng phải thợ rèn. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 680 : &lt;BB&gt; thợ rèn cùng hổ phách
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-26 19:29:17 số lượng từ: 2945
 
 	Thợ rèn đương nhiên không phải nơi đóng quân trong chuyên môn tu bổ binh khí thợ rèn, đương nhiên cái này thợ rèn cũng sẽ tu bổ binh khí, hắn là lính đánh thuê quân tình nguyện trong thợ rèn. Hắn vóc người không cao, chỉ có 1 mét 7 nhiều, trung đẳng vóc người, lão thử kiểu bạo nha, lưu lại chòm râu dê tử. Mặc dù hình thể không phải rất khôi ngô, nhưng toàn thân thịt bắp cũng rất phát đạt, mà hắn bụng bia, cho dù mặc y phục cũng rất rõ ràng.
 
 	Thợ rèn thấy được bọn họ, chủ động chạy đi tới chào hỏi nói: "Này, thương thế tốt lên điểm sao? Ngươi tên là gì kia mà?"
 
 	"Duy Ân." Y Lâm Na thế hắn nói: "Lần trước nhờ có ngươi cứu hắn, hắn 1 mực muốn chính miệng đối với ngươi nói tiếng cảm tạ."
 
 	"Là. . . Đúng vậy." Duy Ân dìu đỡ cằm nói.
 
 	"Ta cứu ngươi, có chỗ tốt gì không có? Có phải là ta lần này mua gì đó, ngươi tới thanh toán?" Thợ rèn cười hắc hắc, hắn nụ cười này, kia vài viên bạo xuất răng cửa lộ được càng nhiều.
 
 	"Ách. . ." Duy Ân bộ dáng rất lúng túng.
 
 	Thợ rèn ha ha cười: "Trêu đùa."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc không nhận thức thợ rèn, nhưng Ách Hưu Lạp nhìn thấy(gặp) qua.
 
 	Thợ rèn là cái lão lính đánh thuê, từ trước tới nay phóng đãng ngổ ngược, gặp hai vị quan quân không có bày kiểu cách nhà quan ý tứ, cũng chẳng muốn kính quân lễ. Hắn nói: "Các ngươi tại đi dạo cửa hàng sao?"
 
 	"A, đúng vậy." Y Lâm Na đang cầm trong tay phù thạch miếng nói: "Mua miếng 'Già đặc mã' ."
 
 	"Vừa lúc." Thợ rèn nói: "Theo giúp ta đi hàng vũ khí điếm đi, trong chốc lát ta giúp các ngươi rót vào phù thạch lực lượng."
 
 	Vũ khí điếm ly(cách) quý trọng phẩm tiệm không phải rất xa, nghiêng đối diện không đến 1 5 mét liền là. Vũ khí điếm bên cạnh liền là phòng có tiệm, chính đối diện là tiệm tạp hóa.
 
 	Đi tới vũ khí điếm tiền(trước), Lạc kỳ quái nói: "Ngươi vũ khí tốt như vậy, còn muốn mua vũ khí sao?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc sớm liền nhìn về phía thợ rèn trên lưng bối(lưng) kia thanh trọng kiếm: "Đích thực là thanh hảo kiếm, tính được là một kiện bảo vật. Bán lời ít nhất tại 7 vạn kim ở trên."
 
 	"7 vạn kim?" Thợ rèn nghiêm mặt nói: "Hừ, ngươi thật không có ánh mắt.'Hổ phách' là của ta đắc ý chi tác, mặc dù nhìn qua rất thông thường, trên thực tế nó không so những kia nổi danh binh khí sai."
 
 	Y Lâm Na ngạc nhiên nói: "Thanh kiếm này là chính ngươi chế tạo?"
 
 	Thợ rèn đắc ý nói: " 'Hổ phách' theo lên tới dưới mỗi một cái bộ kiện, mỗi một cái chi tiết đều là ta tự mình động thủ rèn, nó tài liệu cũng là ta tìm đại giá tiền mời có tiếng luyện kim sĩ giúp ta luyện. Liền ngay cả Tắc Ân đội trưởng 'Trảm mũi song kiếm' cũng là cấp hỗ trợ lại lần nữa rèn, đương nhiên hắn kia hai thanh kiếm so với ta 'Hổ phách' đến, kém đến quá xa. Hắc hắc hắc hắc này. . ."
 
 	"Lợi hại a!" Duy Ân bưng lại cằm thở dài nói: "Ai, ngươi xem ta xem một chút ta 'Nghịch kích đao' có phải là còn có thể trở nên rất tốt?"
 
 	Thợ rèn tiếp nhận hắn đao nhìn nhìn: "Sao nhìn xem không tệ, không thua Tắc Ân đội trưởng 'Trảm mũi' ." Hắn nắm tay để tại mặt đao trên dùng một chút ám lực: "Ân, rót vào phù thạch 'Nhận' lực lượng đi."
 
 	'Nhận' lực lượng rót vào sau, có thể khiến(cho) lợi khí trở nên càng thêm sắc bén.
 
 	Duy Ân nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy, giám định sư cũng là nói như vậy." Hắn tại nhận được nghịch kích đao trước, thân đao cũng đã rót vào phù thạch 'Nhận' .
 
 	Thợ rèn thấy Duy Ân trong tay lấy phù thạch, nói: "Cây đao này nhiều nhất còn có thể rót vào vừa tới hai khối phù thạch lực lượng, lại nhiều cây đao này liền không chịu nổi."
 
 	Y Lâm Na giúp đỡ hỏi: "Rốt cuộc là một khối vẫn là hai khối?"
 
 	Thợ rèn nói: "Vậy thì phải nhìn rót vào là cái gì phù thạch, bất đồng phù thạch chỗ chứa đựng năng lực cũng là có sai biệt." Hắn nhìn nhìn Duy Ân lấy ra nữa phù thạch: " 'Già đặc mã' ngươi chắc chắn sẽ không rót vào vũ khí trong, rót vào 'Lá cây' lời, nên còn có thể lại rót vào một khối 'Nhận' loại này phẩm chất phù thạch, nếu như là 'Lửa' lại không được."
 
 	Duy Ân chậm rãi nói: "Vậy rót vào 'Lửa' đi, ta 1 mực muốn khiến bản thân vũ khí phụ thêm thuộc tính, mua 'Lá cây' cũng không phải tưởng(nghĩ) cấp vũ khí dùng, ta nghĩ khiến(cho) ta áo giáp càng nhẹ nhàng tiện lợi 1 điểm."
 
 	Thợ rèn hỏi: "Ngươi này miếng 'Lửa' bao nhiêu tiền mua?"
 
 	"8200 đồng vàng." Lạc giúp hắn nói.
 
 	Thợ rèn lắc đầu: "Quá đắt. Ta 'Hổ phách' trong cũng rót vào 'Lửa', ta 'Lửa' chỉ tốn 5500 đồng vàng."
 
 	"Dễ dàng như vậy?"
 
 	Duy Ân vừa nghe liền khí(giận) không đánh một chỗ đến, quay đầu đã nghĩ đi lui hàng(tiền).
 
 	Thợ rèn ngăn lại hắn nói: "Tính, nơi đó phù thạch phần lớn là gửi bán, sẽ là không lui trả lại cho ngươi. 8000 tiền nhiều cũng không mắc nhiều lắm, phù thạch 'Lửa' vẫn là cái khác nguyên tố phù thạch trong bán được tốt nhất một loại, 'Nước' cùng 'Quang' một loại 3, 4000 kim có thể mua được, 'Lửa' tiện nghi nhất cũng phải 5000 tiền nhiều, bình thường giá cả cũng tại 6000 hơn. Phục Nhĩ Khảm vùng rất ít sinh phù thạch 'Lửa', ở chỗ này 8200 mua một khối cũng không tính tiếc."
 
 	"Ngươi hiểu còn không thiếu a, thợ rèn." Tắc Nhĩ Đặc nói.
 
 	Thợ rèn ha ha cười nói: "Ta mỗi ngày đều giúp ngươi sửa chữa vũ khí, rèn trang bị, thường xuyên còn muốn đi giúp người khác xem xét vũ khí phẩm chất, mấy cái này cơ bản cũng không biết, ta còn như thế nào đương(làm) cái này thợ rèn a."
 
 	Vũ khí điếm trong điếm chủ một mực chờ bọn hắn lời nói xong, cái này thời điểm mới lên tiếng: "Ngươi bây giờ có thể tới giúp ta giám định một chút đi."
 
 	Nguyên lai thợ rèn đến vũ khí điếm đến, bị điếm chủ mời đến xem xét binh khí.
 
 	Vũ khí điếm cũng không lớn, nhưng so quý trọng phẩm tiệm lớn hơn nhiều. Có lẽ là bởi vì tới 12000 lính mới duyên cớ, lại có lẽ là quân đội trong là có chế cách thức vũ khí cấp cho, vũ khí điếm trong sinh ý dường như không tốt lắm, tiệm trong mộc các cái giá trên bày biện treo lên, nhiều loại vũ khí cùng tấm chắn. Theo lưu tinh chuỳ đến tiểu chủy thủ, theo kiếm bảng to đến trường kích, theo điêu mộc cung đến ma pháp xương trượng, rực rỡ muôn màu, người xem mắt đều tìm.
 
 	Lạc nhìn những vũ khí kia tấm chắn trên mục tiêu giá tiền, đều ko quý, theo vài chục kim đến vài chục đồng vàng đều có. Có một mặt nhìn qua cũng không tệ lắm Phổ Lạc cách thức màu vàng tam giác nhẹ thuẫn, cư nhiên chỉ cần 720 miếng kim, điều này làm cho hắn tâm lí đều có chút ngứa ngáy, giống như vậy tấm chắn tại chỗ khác ít nhất cũng là 1000 kim ở trên.
 
 	Điếm chủ từ phía sau kho chuyển ra 1 rương đồ vật, nói: "Mấy ngày này quét dọn chiến trường, thu vào ko ít đồ vật, ngươi ánh mắt so với ta tốt, bang(giúp) ta xem một chút nào là tốt, nào là lần. Đương nhiên, xem xét phí không thể thiếu ngươi."
 
 	Thợ rèn nói: "Uy, ngươi không phải cho ta xem như vậy nhiều đồ vật đi?"
 
 	Điếm chủ vội hỏi: "Không đúng không đúng, chỉ có vài món. Mấy thứ này phẩm chất phần lớn ta đều có thể nhìn ra, chẳng qua là có vài món không thể xác định, còn phải khiến(cho) ngươi xem một chút." Hắn theo đại rương gỗ trong lấy ra 7 dạng đồ vật, có vũ khí có tấm chắn, còn có mũ giáp cùng áo giáp.
 
 	Đối với 1 cái rèn qua trăm ngàn kiện vũ khí trang bị, nhất là thân thủ rèn quá cao phẩm chất vũ khí thợ người nói đến, bất luận cái gì trang bị tốt xấu hạ khuyết điểm đều rất khó chạy trốn nữa hắn mắt. Thợ rèn không thể nghi ngờ liền là như thế này 1 cá nhân, chỉ cần hắn vừa sờ, nhìn xem, mấy thứ này có nhiều nặng, dùng cái gì tài liệu, dùng phương pháp gì rèn, hắn liền có thể biết rõ bảy tám thành.
 
 	Điếm chủ nói: "Này 7 kiện đồ vật, ta cảm giác đều là đồ tốt, nhưng đến cùng hảo(tốt) tới trình độ nào ta liền không làm rõ được, ngươi hỗ trợ nhìn."
 
 	Tắc Nhĩ Đặc cùng Ách Hưu Lạp cũng đều là nhìn thấy(gặp) qua bảo vật người, bọn họ nhãn lực cũng đều không kém, cũng có thể nhìn ra này bảy thứ vật phẩm không tệ. Chẳng qua bọn hắn ánh mắt mặc dù tốt, nhìn thấy(gặp) qua gì đó tuy nhiều, cũng chỉ biết cái đại khái, còn thua kém thợ rèn.
 
 	Thợ rèn đem này 7 dạng đồ vật từng cái xem qua, rất nhanh liền phân biệt ra tốt xấu, từ đầu tới đuôi tìm chẳng qua hơn mười phút thời gian. Này tại Y Lâm Na, Duy Ân bọn họ xem ra là phi thường chuyện bất khả tư nghị, bọn họ cho rằng phân biệt giống nhau đồ vật tốt xấu, yêu cầu hoa rất dài thời gian.
 
 	Kỳ thật bọn họ không biết, phân biệt một dạng đồ vật, bất kể là lịch sử văn vật vẫn là vũ khí trang bị, thường dân cùng trong nghề giữa khác biệt là rất lớn. Thường dân có lẽ nhìn vài giờ, cũng nhìn không ra cái gì thành quả đến, có thể tại chuyên nghiệp người trong nghề mắt trong, một kiện đồ vật vừa lên tay liền đại biết rõ nó phẩm chất. ( (( giám bảo )) tiết mục đã thấy nhiều, xấu hổ. Chảy mồ hôi. )
 
 	Đồ vật 1 xem xét hoàn, vũ khí điếm điếm chủ vui tươi hớn hở, này 7 kiện hàng quả nhiên đều là đồ tốt, cơ hồ mỗi một kiện đều ko so Duy Ân nghịch kích đao sai, tiêu trên bảng giá cũng đều là mấy ngàn trên vạn, đây là tiện nghi giá cả.
 
 	Vốn nói hảo(tốt) phân biệt một dạng đồ vật là 50 kim phí tổn, chính là đồ vật tốt, điếm chủ một cao hưng, cấp thêm 50 kim, cùng nhau cái 400 đồng vàng cả.
 
 	Duy Ân vừa là hâm mộ lại là ghen ghét nhìn đến kia bốn miếng hồng hoàng lam lục đồng ma tinh, bản thân làm lính đánh thuê tân tân khổ khổ rất nhiều ngày hoàn thành 1 cái nhiệm vụ, có đôi khi còn muốn mạo muội nguy hiểm tánh mạng mới có thể kiếm vài chục hơn trăm đồng vàng. Thợ rèn vẻn vẹn chẳng qua là nhìn mấy thứ đồ, nói vài lời lời nói, liền có thể kiếm 400, tâm lí được kêu là 1 cái không thăng bằng a.
 
 	Thợ rèn ước lượng tiền vui tươi hớn hở, nói: "Đi, ta mời các ngươi đến phòng ăn ăn cái gì đi."
 
 	Lạc nói: "Không cần, chúng ta vừa mới tại phòng ăn ăn xong đi ra."
 
 	"Nga như vậy a, kia giảm đi." Thợ rèn cười hắc hắc lấy tiểu chòm râu dê tử, đem tiền cất vào bao vải trong.
 
 	Duy Ân tràn đầy ao ước nói: "Thợ rèn, ngươi tới doanh trại quân đội nhất định buôn bán lời ko ít tiền đi."
 
 	"Nào có nào có." Thợ rèn mặc dù tại khoát tay phủ nhận, nhưng trên mặt vẻ mặt cao hứng cũng không phải cái này ý tứ.
 
 	Duy Ân tò mò hỏi: "Ngươi bây giờ đã kiếm bao nhiêu tiền?"
 
 	"Làm gì?" Thợ rèn cảnh giác nhìn đến hắn, nói: "Ngươi đừng nghĩ đánh ta tiền chủ ý, ta tiền đều có dùng. Ta chứa nhiều năm như vậy, ly(cách) ta mục tiêu chỉ kém hơn hai mươi vạn."
 
 	"Hơn hai mươi vạn?" Y Lâm Na nói: "Ngươi tồn tại nhiều tiền như vậy làm gì a?"
 
 	"Mua trang bị sao?" Lạc nói.
 
 	Thợ rèn khoát tay một cái nói: "Không phải, chẳng qua cũng kém không nhiều. Ta hướng 1 cái bằng hữu đặt trước một bộ 'Phù thạch bí ngữ', tính cả phù thạch tổng cộng muốn 175 vạn đồng vàng." Hắn lấy được trên lưng hổ phách cự kiếm, cẩn thận vuốt ve kiếm tích nói: "Ta một mực có 1 cái tâm nguyện, liền là đem ta âu yếm 'Hổ phách' kiếm rót vào phù thạch bí ngữ lực lượng, khiến(cho) nó trở thành một kiện chân chân chính chính cường đại bảo vật."
 
 	. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 681 : &lt;BB&gt; phù thạch cùng bí ngữ
 
 	Thờì gian đổi mới 2011-8-26 21:47:14 số lượng từ: 2983
 
 	"Phù. . . Phù thạch bí ngữ?" Duy Ân hiển nhiên đối cái này mới từ ngữ không thế nào lý giải: "Vậy là cái gì? Cùng phù thạch có quan hệ gì sao?"
 
 	Lạc nói: "Phù thạch bí ngữ liền là bả(nắm) rất nhiều miếng bất đồng phù thạch lực lượng dùng phương pháp gì tổ hợp lại, cùng một chỗ rót vào vũ khí trang bị bên trong, nhận được mới lực lượng cường đại, giống như liền là như thế này."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Ngươi như vậy giải thích cũng không hoàn toàn đối. Như vậy nói với ngươi nói cho ngươi hay." Hắn theo Duy Ân trong tay cầm qua một khối phù thạch, đem lực lượng rót vào phù thạch trong, lập tức liền có 17 cái viễn cổ ma pháp quang tự theo phù thạch trong bắn ra xuất(ra), trôi nổi tại không trung bao quanh phù thạch chậm rãi chuyển động: "Nhìn thấy không, đây là phù thạch 'Lá cây' trong chỗ chứa đựng lực lượng."
 
 	Bả(nắm) lực lượng rót vào phù thạch, sẽ có đại biểu này miếng phù thạch viễn cổ ma pháp văn tự xuất hiện, điểm này Duy Ân tại học viện khi đi học có học qua.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Bất đồng phù thạch có bất đồng cổ xưa văn tự, đem những này phù thạch trong chỗ chứa đựng văn tự, dùng một loại người khác chỗ không biết đặc biệt phương thức sắp xếp ví dụ lên tạo thành bí ngữ, đã kêu 'Phù thạch bí ngữ' . Phù thạch bí ngữ chẳng những giữ lại có mỗi một miếng phù thạch nên có năng lực cùng đặc điểm, nó còn có thể tạo thành mới, càng cường đại hơn cùng thần kỳ lực lượng."
 
 	"Thì ra là thế." Duy Ân nói: "Ta một mực cũng không biết đây, cho rằng phù thạch liền là phù thạch, nguyên lai còn có thể tổ hợp lại sử dụng a."
 
 	Ách Hưu Lạp ước lượng bắt tay vào làm trong 'Lá cây' nói: "Ngươi nơi này có 'Lá cây', 'Già đặc mã', thêm nữa một khối 'Hồng' liền có thể tạo thành phù thạch bí ngữ 'Trăm dặm thần hành'.'Trăm dặm thần hành' có thể khiến(cho) người sử dụng nhẹ như lông chim, hơn nữa lơ lửng phi hành thời điểm, tốc độ hội(sẽ) cực đại đề cao."
 
 	"Thật?" Duy Ân theo Ách Hưu Lạp trong tay đoạt trở lại 'Lá cây' hưng phấn nói: "Ta. . . Ta lại mua một khối 'Hồng' ko phải có thể tạo thành 'Trăm dặm thần hành'?'Hồng', 'Hồng' ta nhớ được giống như ko phải đặc biệt quý trọng phù thạch đi?"
 
 	Ách Hưu Lạp cười nói: " 'Hồng' không đắt nặng, tiện nghi lời hơn một trăm đồng vàng liền có thể mua được một khối."
 
 	"Kia. . . Kia. . ."
 
 	"Cái gì kia kia nha." Y Lâm Na gõ hắn một chút nói: "Ngươi vừa rồi nghe không có nghe rõ hắn nói như thế nào?"
 
 	Duy Ân xoa đầu: "Cái gì?"
 
 	Lạc nói: "Hắn nói muốn tạo thành phù thạch bí ngữ, còn phải hiểu được như thế nào bả(nắm) phù thạch trong cổ ma pháp văn tự lại lần nữa sắp xếp ví dụ."
 
 	Y Lâm Na nói: "Đúng vậy, ngươi hội(sẽ) sao?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Phù thạch bí ngữ kỳ thật liền là 1 cái cách điều chế, ngươi quang có tài liệu không có cách điều chế là vô dụng. Mà loại này cách điều chế chỉ có những kia năm này tháng nọ nghiên cứu phù thạch người có lẽ mới có thể nắm giữ, giống chúng ta Ma Nguyệt ngũ đại gia tộc bên trong, nghiên cứu phù thạch thời gian cũng không tính ngắn, nhưng không ai nắm giữ đến một loại phù thạch bí ngữ cách điều chế."
 
 	Duy Ân thất vọng nói: "A, ta đây này mấy khối phù thạch không phải chỉ có thể đương(làm) thông thường phù thạch dùng?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nở nụ cười: "Vậy ngươi còn muốn thế nào? Đương nhiên, ngươi còn có thể tìm những kia hiểu phù thạch bí ngữ cách điều chế người giúp ngươi phân phối, chẳng qua giá tiền. . ."
 
 	Duy Ân vừa nghĩ tới thợ rèn muốn hoa 175 vạn đồng vàng đi lộng cái gì phù thạch bí ngữ, tâm lí liền triệt để không còn thở không tức giận.
 
 	Thợ rèn nói: "Ai, các ngươi 5 đại gia tộc người có phải là mỗi cá nhân trong nhà đều có phù thạch bí ngữ trang bị?"
 
 	"Đó là khẳng định." Ách Hưu Lạp khẽ mỉm cười nói: "Nhưng lại không chỉ một kiện, tượng 'Trăm dặm thần hành' loại này thế giới bán nhiều nhất phù thạch bí ngữ, một loại thế giới trên nổi danh quý tộc đều sẽ có."
 
 	Lạc hỏi: "Mua một bộ 'Trăm dặm thần hành' muốn bao nhiêu tiền a?"
 
 	Duy Ân mở to hai mắt, hắn cũng rất muốn biết.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Ta đây không rõ lắm, ngươi biết không?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc lắc đầu: "Ta ko quan tâm qua giá tiền."
 
 	Lạc cùng Duy Ân toàn chảy mồ hôi, chẳng qua vừa nghĩ tới hắn tại học viện thời điểm đồng ý tiêu tốn ngàn vạn lần mua khấp huyết Hồng Liên, liền có thể nghĩ vậy ngũ đại gia tộc đệ tử gia(nhà) phí tổn là cỡ nào dồi dào, như loại này người lại thế nào hội(sẽ) quan tâm vấn đề tiền đây.
 
 	Chẳng qua Tắc Nhĩ Đặc cùng Ách Hưu Lạp không biết, thợ rèn lại biết, hắn nói: "Cái này ta nghe ngóng qua, 'Trăm dặm thần hành' bán được tiện nghi nhất một lần là 55 vạn đồng vàng, quý nhất một lần bán 230 vạn. Các ngươi muốn mua liền được(phải) đi Ái Phân Nữu Lam quốc, thế giới trên chỉ có Ái Phân Nữu Lam quốc Ô Cổ Tư gia tộc có 'Trăm dặm thần hành' cách điều chế."
 
 	Duy Ân biết rõ lại không hí.
 
 	Y Lâm Na nói: "Giá tiền chênh lệch như thế nào lớn như vậy a?"
 
 	Thợ rèn sờ mò râu mép cười hắc hắc nói: "Cách điều chế thứ này vốn chính là không bản mua bán, ngươi muốn hội(sẽ) trả giá đương nhiên liền bán được tiện nghi, ngươi muốn là bằng hữu hoặc là người quen, thì càng tiện nghi. Ta nếu không là đối cái kia người có ân tình, hắn cũng không chịu 175 vạn liền bán ta."
 
 	Duy Ân hỏi: "Ngươi muốn mua chính là 'Trăm dặm thần hành' sao?"
 
 	Thợ rèn lắc đầu: "Không đúng không đúng, 'Trăm dặm thần hành' vượt qua 80 vạn ta cũng sẽ không mua. Ta muốn mua. . ." Hắn nhìn về phía Tắc Nhĩ Đặc cùng Ách Hưu Lạp hỏi: "Các ngươi ngũ đại gia tộc có hay không 'Sắt thép' ?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc nói: "Ngươi nói là 'Sắt thép ý chí' ?"
 
 	Thợ rèn hưng phấn gật đầu: "Đúng đúng, có sao? Hiệu quả thế nào? Được không dùng?"
 
 	Tắc Nhĩ Đặc lúng túng vò đầu, nói: "Ta chưa bao giờ dùng qua, đó là ta phụ thân vũ khí. Chẳng qua ta nghe người khác nói giống như rất tốt, phi thường thích hợp tại vũ khí thượng sứ dùng."
 
 	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Thợ rèn vui sướng hài lòng vuốt ve vũ khí: "Ta 'Hổ phách' cuối cùng cũng có thể trở nên mạnh hơn, về sau đã kêu nó 'Sắt thép hổ phách', ha hả."
 
 	Duy Ân bọn họ một mực tại vũ khí điếm trước cửa bắt chuyện, vũ khí điếm cùng phòng có tiệm lão bản nghe bọn hắn nói chuyện nghe được tư tư có vị. Không biết khi nào thì qua lại binh lính, người qua đường cũng đều vây quanh, nghe bọn hắn nói phù thạch bí ngữ sự tình, chờ bọn hắn phát hiện thời điểm, đã bị vây ở đống người trong.
 
 	Y Lâm Na nhìn đến chung quanh vây quanh người: "Uy uy, làm sao a, khiến chúng ta đi ra ngoài."
 
 	Vây quanh binh lính nói: "Ai đừng đi a, nói tiếp đi a, chúng ta còn không nghe đủ đây."
 
 	"Nói cái gì a, nghe cái gì a?"
 
 	"Nói phù thạch bí ngữ a." 1 binh lính nói: "Huynh đệ chúng ta vài cái cũng đều không hiểu mấy cái này, nghe các ngươi nói có thể có ý tứ. Ai, thế giới trên có nào phù thạch bí ngữ a, đều có năng lực gì?"
 
 	Y Lâm Na nói: "Ngươi hỏi ta, ta nào biết được a."
 
 	"Ngươi không biết, bọn họ không biết sao? Chỉ nói vậy thôi, cũng tốt giải(trừ) giải(trừ) chúng ta lòng hiếu kỳ."
 
 	Ách Hưu Lạp gặp những binh lính này chết sống không chịu để cho bọn họ đi, nhân tiện nói: "Muốn nói cũng không có thể chung quy đứng ở chỗ này nói, chúng ta bây giờ muốn đi câu lạc bộ, muốn nghe liền theo chúng ta đi."
 
 	Cứ như vậy, 1 tiền lớn binh lính hùng dũng giết hướng về phía Bạch Thạch thành duy nhất chỗ ăn chơi 'Câu lạc bộ binh sĩ' .
 
 	Câu lạc bộ binh sĩ đương nhiên là cấp bọn lính chiến đấu có thừa, hưu nhàn giải trí dùng. Binh lính cũng là người thôi, nếu không là điều kiện quá gian khổ, quân doanh trong cũng sẽ không chỉ có này 1 cái câu lạc bộ.
 
 	Lính mới đến, câu lạc bộ trong vốn là rất náo nhiệt, như vậy 1 tiền lớn người đánh tới liền náo nhiệt hơn. Câu lạc bộ trong người sơ cho là bọn họ là tới xoay cổ tay hoặc là dùng đồ uống, hỏi 1 câu dưới mới biết được bọn họ đều là vì nghe phù thạch bí ngữ sự, điều này cũng làm cho câu lạc bộ nguyên có người đều tới hứng trí, tất cả muốn nghe xem.
 
 	1 bọn người liều mạng cái bàn lớn, điểm đồ uống cùng ăn vặt, Ách Hưu Lạp vung lên tay áo liền khai mở nói, hắn nói: "Thế giới trên có bao nhiêu phù thạch bí ngữ ta không biết, chẳng qua ta nghe nói qua ko ít. Những thứ không nói khác, chúng ta đại tướng quân —— Phỉ Lợi Phổ · Lỗ Nhĩ tướng quân hiện tại trên người liền có một kiện phù thạch bí ngữ trang bị."
 
 	"À, cái gì trang bị? Là cái gì phù thạch bí ngữ?" Vừa nói đến bản thân chủ chiến đại tướng quân, những binh lính này cái nào trong tâm không muốn biết nha.
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Này kiện trang bị ta vừa nói ra sợ rằng tất cả mọi người đều nghe nói qua, nhưng cũng không phải mỗi cá nhân cũng biết này kiện trang bị nguyên lai là Lỗ Nhĩ tướng quân trong tay."
 
 	"Là cái gì a nói mau đi, đừng treo chúng ta hứng thú."
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Đó là do(từ) hiện ở thế giới tam đại nổi tiếng nhất luyện kim thợ thủ công 1 trong, Hồ Nhĩ Đạt chế tạo 'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn' ."
 
 	"Oa dựa vào, trâu X nha."
 
 	"Nguyên lai 'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn' tại Lỗ Nhĩ tướng quân trong tay."
 
 	"Này là thiệt hay giả, không phải gạt chúng ta a?"
 
 	"Là thật là thật, ta biết rõ. Ta mới từ Y Đức Tác đại doanh đến, tướng quân bình thường rất ít bả(nắm) 'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn' lấy ra nữa, chẳng qua ta có hạnh tận mắt nhìn đến qua một lần. Tấm tắc, quá hoa lệ, quá chói mắt, ta chưa bao giờ nhìn thấy(gặp) qua xinh đẹp như vậy tấm chắn."
 
 	"Có phải thật vậy hay không a?"
 
 	Lạc hỏi: "Ngươi nói Lỗ Nhĩ tướng quân 'Thánh nhãn hoàng kim thuẫn' có phù thạch bí ngữ lực lượng, là cái gì?"
 
 	Ách Hưu Lạp nói: "Ta chỉ biết bộ này bí ngữ kêu 'Vinh quang', cho nên có năng lực gì ta không rõ ràng lắm."
 
 	Câu lạc bộ trong binh lính ào ào nghị luận lên, có phỏng đoán cái này cũng có, có phỏng đoán cái kia cũng có, tóm lại là 'thiên mã hành không', cái dạng gì năng lực đều cấp tưởng tượng ra tới.
 
 	Thợ rèn bỗng nhiên nói: "Lỗ Nhĩ tướng quân ta không biết, ta biết rõ quân địch Thánh Bỉ Khắc Á bên kia có cái tướng lãnh cũng có phù thạch bí ngữ trang bị."
 
 	"Ai?"
 
 	"Chính là bọn họ 'Chân vũ 3 kỵ tướng 1 trong' 'Ma giáp kỵ sĩ' A Nhĩ Mai Đạt." Thợ rèn nói: "Hắn kia một bộ ma giáp là phi thường rất tốt một bộ bảo vật, rót vào phù thạch bí ngữ kêu 'Viễn cổ khế ước' . Nghe nói bộ này phù thạch bí ngữ là dùng phù thạch 'Lửa', 'Nước', 'Gió', 'Băng', 'Mộc', 'Thổ', 'Độc', 'Lôi', 'Quang', 'Ám' 10 miếng phù thạch tổ hợp, có thể làm cho rót vào trang bị tự do biến ảo này 10 chủng nguyên tố thuộc tính, là rất mạnh một bộ phù thạch bí ngữ. . ."
 
 	Câu lạc bộ trong kinh hô cùng tán thưởng hết đợt này đến đợt khác, mỗi nổ ra 1 cái tin tức kinh người, đều hội(sẽ) đưa tới đại lượng nghị luận. Bất kể là đối với lính đánh thuê vẫn là binh lính nói đến, phù thạch bí ngữ loại này lực lượng thần bí tin tức không thể nghi ngờ đáng giá nhất khiến bọn họ chú ý, bọn họ vì loại lực lượng này hâm mộ, chờ đợi, khao khát cùng ảo tưởng bản thân có một ngày cũng có thể được đến phù thạch bí ngữ trang bị, thậm chí hy vọng lấy được không chỉ một kiện.
 
 	Tối nay nhất định là cái hưng phấn đêm không ngủ, này chẳng những có địch nhân tập kích, cũng có mới tới bọn lính chúc mừng, có lẽ còn có bản thân bên này tướng lãnh kế hoạch phản kích hành động. . .
 
 	&lt;a href=http:// . qidian.&gt; &lt;/a&gt;
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện