&lt;B&gt;Chương 787 : &lt;BB&gt; tuần trăng mật Ⅲ trang phục mốt nhà
 
 	, trang phục mốt nhà là 1 tòa rất lớn kiến trúc(xây), mặc dù chỉ chia làm năm tầng, nhưng bên trong không gian phi thường lớn, chiếm địa rất rộng. Ở chỗ này mỗi một tầng chia làm vài cái công năng khu, ví dụ như hằng ngày khu, mới khu, nội y khu, ma pháp trang bị khu, dị vực phong tình khu.... Có thậm chí tận lực trang phục thành rừng rậm, sa mạc, hoang nguyên, đỉnh băng, đô thị, ven biển. . . Bất đồng khu vực, đây cũng là vì khiến người tốt hơn thể nghiệm trang phục mị lực.
 
 	Đối với đại đa số nữ nhân mà nói, mặc phục sức không thể nghi ngờ là các nàng tối tốn tâm tư một sự kiện, nhất là thành phố lớn trong nữ nhân, các nàng hoa tại trang phục mốt cùng trang sức trên thời gian, so hoa tại từ bản thân trượng phu, con cái trên thời gian còn nhiều.
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt từng cái đi dạo qua mấy cái này vô cùng kì quái trang phục sân bãi, từ từ đến đến tương đối bình thường khu vực.
 
 	Lâm Đạt nói: "Ở bên kia, chúng ta qua đi xem."Chỉ thấy bên kia khu vực lối vào dán 1 trương ma pháp bào cầm trong tay ma pháp trượng dấu hiệu, chính là ma pháp bào chuyên khu.
 
 	Vào chuyên khu, vô số ma pháp bào kiểu dáng đập vào mi mắt, nặc đại nhất studio khu nội, tất cả đều là nhiều loại pháp bào.
 
 	Băng Trĩ Tà ma pháp bào thường xuyên bị hao tổn, tất cả cũng thường xuyên có đổi, đi qua ko ít bán y phục đại thương tiệm, nhưng những trang phục kia tiệm cùng nơi này so lên, quả thực không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Darling, ngươi ưa thích loại nào kiểu dáng?"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào, ngươi cảm thấy ta thích hợp xuyên(mặc) loại nào kiểu dáng?"Băng Trĩ Tà hỏi lại.
 
 	Lâm Đạt khẽ mĩm cười nói: "Ta đây tới giúp ngươi chọn lạc."
 
 	"Ân."
 
 	1 khoản 1 khoản, từng cái từng cái, Lâm Đạt kỹ càng chọn mỗi một kiện ma pháp bào, bởi vì Băng Trĩ Tà không hề tưởng(nghĩ) mặc thử, tất cả mỗi một kiện hắn cũng muốn tại Băng Trĩ Tà trên người lượng một cái lớn nhỏ cùng với có thích hợp hay không.
 
 	Có người nói cùng bạn gái đi dạo phố mua quần áo, là một chuyện rất thống khổ, chính là theo ta thấy cũng không phải như vậy, có thể cùng tại từ bản thân nữ nhân mình yêu mến bên cạnh, mặc kệ làm gì, tâm lí đều có được một phần khác mỹ.
 
 	Lâm Đạt rất dụng tâm chọn, Băng Trĩ Tà rất kiên nhẫn chờ, thời gian từng điểm đi qua, hạnh phúc lại từng điểm đã đi đến.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì?"Lâm Đạt chợt phát hiện Băng Trĩ Tà chính nháy một cái cũng không nhìn đến bản thân.
 
 	Băng Trĩ Tà mỉm cười không nói gì, Lâm Đạt cũng đã hiểu được hắn trong lòng suy nghĩ.
 
 	"Bả(nắm) những y phục này trang lên, đưa đến hương hương đường 702 hào Hoa Lặc gia(nhà)."Lâm Đạt cầm quần áo giao cho người bán hàng, đi tới Băng Trĩ Tà bên cạnh nói: "Darling, còn muốn mua sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta không nhất định phải xuyên(mặc) ma pháp bào, xuyên(mặc) cái khác y phục cũng có thể."
 
 	"Chúng ta đây lại đi mua cái khác, cũng cho ta bản thân mua vài món."
 
 	"Ân, hảo(tốt)."
 
 	Đi qua từng dãy tủ kính, bất tri bất giác đi tới áo cưới khu, đi tới nơi này Lâm Đạt bước chân đều thả chậm, nhìn đến tủ kính trong áo cưới, không tránh được lòng có sở động.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Mặc dù không có hôn lễ, nhưng có thể mặc áo cưới. Lâm Đạt, ngươi muốn ưa thích lời nói, có thể thử một lần."
 
 	Lâm Đạt lắc đầu cười nói: "Ngươi như vậy nói ta cũng đã rất cao hứng, mấy cái này áo cưới đều quá hoa lệ, đồ trang sức điểm xuyết nhiều lắm, ta không thích."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Nơi này áo cưới như vậy nhiều, nhất định có ngươi ưa thích, mang bọn họ tìm đến hỏi một chút liền biết rõ."
 
 	"Vậy được rồi."
 
 	Đi tới áo cưới quán, tìm được người phụ trách chứng minh ý đồ đến.
 
 	Người phụ trách thấy được Lâm Đạt không nén nổi trước mắt sáng ngời, hỏi: "Không biết tiểu thư cùng tiên sinh xưng hô như thế nào?"
 
 	"Hoa Lặc, đây là ta tiên sinh Tây Lai Tư Đặc."Lâm Đạt nói.
 
 	"Nguyên lai là Hoa Lặc tiểu thư cùng Tây Lai Tư Đặc tiên sinh."Người phụ trách nói: "Hai vị hôm nay kết hôn, đến bản điếm chọn áo cưới là được rồi. Chúng ta nơi này áo cưới rất nhiều đều xuất từ danh gia tay, trong đó không thiếu thế giới đứng đầu nhất áo cưới nhà thiết kế D. r đại sư tác phẩm, không biết Hoa Lặc tiểu thư thích gì dạng áo cưới, cái gì phong cách?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Màu đen, ngắn gọn, vải vóc không muốn nhiều lắm."
 
 	Người phụ trách ngạc nhiên nói: "A, màu đen áo cưới?"
 
 	"Có vấn đề sao?"
 
 	"Không có."Người phụ trách nói: "Chẳng qua là tuyển dụng màu đen làm áo cưới nhan sắc khách nhân thật sự không nhiều. Các ngươi bên này mời, bên kia vừa lúc có vài chân thành màu đen áo cưới."
 
 	Đi theo người phụ trách đi tới bên kia, tại mở ra tủ kính trong quả nhiên thấy được vài chân thành màu đen áo cưới: "Hoa Lặc tiểu thư, ngươi xem một chút ưa thích khoản nào?"
 
 	Lâm Đạt một bên nhìn một bên lắc đầu: "Mấy cái này áo cưới che(cản) bao lấy diện tích đều nhiều lắm, hơn nữa phía trên có rất nhiều thiểm phiến. Ta không thích bị y phục trói buộc cảm giác, càng không thích ngoài chăn vật trang điểm."
 
 	Người phụ trách giải thích nói: "Màu đen áo cưới là yêu cầu 1 điểm loang loáng điểm mới sẽ có vẻ rung động lòng người, đẹp mắt."
 
 	"Chính là ta không thích."
 
 	"Lâm Đạt."Băng Trĩ Tà tại bên kia tủ kính hô: "Món này không tệ."
 
 	Người phụ trách theo sau nói: "Tây Lai Tư Đặc tiên sinh hảo(tốt) ánh mắt, này kiện 'Đêm tối mỹ nhân 'Chính là D. r đại sư tác phẩm."
 
 	Lâm Đạt nói: "Giống như quá hoa lệ, hơn nữa có tạp sắc."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Y phục đẹp mắt là được rồi, phương diện khác không muốn quá ngặt nghèo. Huống chi đây chỉ là kết hôn lễ phục, cũng không phải bình thường hằng ngày ăn diện y phục."
 
 	"Ngươi ưa thích?"Lâm Đạt nhìn đến Băng Trĩ Tà mắt.
 
 	Băng Trĩ Tà cười cười, dìu đỡ nàng hai vai nói: "Nếu mà mặc ở ngươi trên người nhất định rất tốt nhìn."
 
 	"Ta đây muốn này kiện."
 
 	Băng Trĩ Tà cười nói: "Tiên(trước) lấy ra nữa thử một lần đi."
 
 	Người phụ trách gõ tủ kính, làm cái động tác, khiến(cho) bên trong mặc áo cưới nhân thể người mẫu đi ra.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Cái này người mẫu vóc người vóc người cùng ngươi kém không nhiều, ngươi mặc vào nhất định rất thích hợp."
 
 	Nữ người mẫu nói: "Phòng thay đồ ở bên kia, mời đi theo ta."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta đây đi thay quần áo."
 
 	"Ân, ta đi nhà vệ sinh."
 
 	Vào phòng thay đồ, cũng không lâu lắm Lâm Đạt liền đổi lại quần áo áo cưới đi ra.
 
 	"Ác ác ờ."Người phụ trách vỗ tay khen: "Quá hoàn mỹ, bộ này áo cưới cùng Hoa Lặc tiểu thư ngài thật sự là tuyệt phối, quả thực là chuyên môn vì ngài đặt trước chế."
 
 	Lâm Đạt soi vào gương nhìn chung quanh một chút, thật là có chút thói quen.
 
 	Người phụ trách tiến lên phía trước nói: "Hoa Lặc tiểu thư, tượng ngài như vậy xinh đẹp nữ nhân, ta từ lúc chào đời tới nay còn là lần đầu tiên gặp. Ta có cái yêu cầu quá đáng, có thể hay kô mời ngài đương(làm) chúng ta trang phục mốt nhà người mẫu, khiến chúng ta chiếu vài tấm tình cảnh chiếu?"
 
 	"Không tốt."
 
 	Người phụ trách nói: "Không là miễn phí, chúng ta hội(sẽ) thanh toán ngươi rất hậu hĩnh trả thù lao."
 
 	Lâm Đạt nói: "Ta tới là nhìn áo cưới, không phải đảm đương người mẫu."
 
 	"Hoa Lặc tiểu thư, ngài đừng vội cự tuyệt."Người phụ trách nói: "Hôm nay ngài cùng ngài tiên sinh kết hôn, chính là ta nhìn ngài mười ngón trống trơn, xem ra còn không có chuẩn bị tốt nhẫn cưới. Nếu mà ngài nguyện ý, trang phục mốt nhà nguyện ý biếu tặng các ngươi vợ chồng một đôi trân quý tình lữ nhẫn."
 
 	"Nhẫn!"Lâm Đạt có một ít tâm động, nghĩ một chút, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."
 
 	Người phụ trách vui vẻ nói: "Rất cảm tạ ngài, ngài ở chỗ này chờ, ta đi phân phó một cái."Lại đối một bên trợ thủ nói: "Mang Hoa Lặc tiểu thư đi nghỉ ngơi."
 
 	"Là."
 
 	Người phụ trách đi rồi, Băng Trĩ Tà quay về, thấy được mặc vào áo cưới Lâm Đạt, không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	"Darling, ngươi xem ta mặc bộ này áo cưới thế nào?"Lâm Đạt chạy đến Băng Trĩ Tà trước mặt vươn ra hai tay, triển lãm trên người áo cưới.
 
 	Băng Trĩ Tà đang cầm nàng hai má tại miệng nàng biên(bờ) hôn một cái: "Ngươi là ta đã thấy nữ nhân đẹp nhất."
 
 	Lâm Đạt cao hứng nhào vào hắn trên người, ôm thật chặt, không muốn buông lỏng.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ta vừa rồi nhìn người phụ trách thật cao hứng bộ dáng, có chuyện gì không?"
 
 	"Hắn mời ta đương(làm) tình cảnh người mẫu, khiến bọn họ chụp ảnh. A! Quên thương lượng với ngươi."Lâm Đạt nói.
 
 	"Ngươi đáp ứng rồi?"
 
 	Lâm Đạt gật đầu: "Hắn nói có thể tống(tiễn) chúng ta một đôi nhẫn kết hôn. Ngươi nếu không muốn, trong chốc lát ta cự tuyệt nữa hắn."
 
 	"Có nhẫn kết hôn a."Băng Trĩ Tà cười nói: "Tính, ngươi đều đáp ứng rồi, liền không muốn lại đổi ý."
 
 	"Nói không chắc đúng lúc là ta ưa thích nhẫn đây."Lâm Đạt nói.
 
 	Một lát sau người phụ trách mang theo hảo(tốt) vài người, xách thùng dụng cụ đi tới: "Hoa Lặc tiểu thư, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Sẽ không hoa thời gian rất lâu đi?"
 
 	"Sẽ không, liền là đập vài tấm tình cảnh chiếu."Người phụ trách nói: "Chúng ta bây giờ đi đập tờ thứ nhất tình cảnh, mời đi theo ta."
 
 	"Ân."
 
 	Đi theo người phụ trách đi tới cái thứ nhất tình cảnh hiện trường, tràng cảnh là một mảnh u ám rừng cây, cao lớn rừng cây, trên mặt đất không ngừng tăng lên khô héo lá rụng. Người phụ trách hướng Lâm Đạt giảng giải nói: "Nơi này muốn đập chính là 'Rừng rậm mạo hiểm', ngươi muốn biểu hiện thành dũng cảm mạo hiểm kiên cường thiếu nữ, một thân một mình đi tới u ám đáng sợ hắc ám rừng rậm thời điểm tình cảnh."
 
 	"À, nguyên lai liền là nhân vật sắm vai."Lâm Đạt nói.
 
 	Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi nói: "Nguyên lai đây là tình cảnh chiếu, có điểm giống ca kịch."
 
 	Người phụ trách cười nói: "Không sai, vì biểu hiện ra tràng cảnh sinh động cùng tính chân thật, là yêu cầu tượng ca kịch một dạng có cố sự tình tiết đến thay vào."
 
 	Lâm Đạt hỏi: "Nhưng mà đập mấy cái này với các ngươi trang phục mốt nhà có quan hệ gì?"
 
 	Người phụ trách nói: "Rất tốt tràng cảnh hợp với thích hợp phục sức, khả năng nổi bật xuất(ra) trang phục mị lực."
 
 	"Nói cách khác ta còn muốn thay quần áo lạc."Lâm Đạt có một chút do dự, nhưng vẫn là không phản đối.
 
 	Người phụ trách đối trợ thủ nói: "Đi cầm quần áo lấy ra."
 
 	Màu nâu nhạt tiểu da trâu ủng, rong lục trôi nổi màu nâu quần dài, một cái rộng lớn dây lưng, dây lưng trên treo lên một cây tiểu đao khấu(trừ), màu vàng nâu tiểu thuộc da áo khoác thoáng mát cúc áo, trong đầu lót chính là một kiện màu trắng mỏng sam, trên đầu lại mang 1 đỉnh vũ linh mũ quả dưa, trên lưng lại cõng theo 1 bả đoản cung. Y phục này sao nhìn xem rất thông thường, có thể 1 xuyên thủng Lâm Đạt trên người lại rất là đẹp đẽ đáng yêu, cùng hắn bình thường hình tượng khí chất hoàn toàn bất đồng, là một loại khác bất đồng mỹ.
 
 	"Làm sao vậy?"Lâm Đạt phát hiện chung quanh người đều không ra tiếng, 1 cái cái đều nhìn tại từ thân mình trên, cũng lộ ra một ít mặt đỏ cùng e lệ nụ cười. Mà nụ cười này càng là bả(nắm) chung quanh người nhìn choáng váng, hoàn toàn ngây dại.
 
 	Người phụ trách mãnh liệt hít một hơi mới khiến bản thân tâm tình bình tĩnh trở lại: "Tất cả mọi người đều đừng lo lắng, nhanh 1 chút chuẩn bị tốt."
 
 	Mọi người bị người phụ trách một cái đánh thức, cũng bắt đầu mất hồn mất vía bận bịu lên, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cùng Băng Trĩ Tà nói chuyện phiếm Lâm Đạt.
 
 	Rất nhanh hết thảy đều chuẩn bị xong, người phụ trách khiến(cho) Lâm Đạt bày đặt 1 cái lau mồ hôi đi lại tư thế đứng ở trong rừng rậm. Mà trận ngoài nhân viên bày đặt 1 cái rất lớn tư thế, tư thế trên là 1 trương rất lớn giấy các tông, giấy các tông trên hiện lên một tầng rất mỏng rất mỏng ma pháp lá mỏng, tiếp theo lại tại tư thế áo khoác 1 cái thấu kính khung.
 
 	Cuối cùng người phụ trách khiến(cho) nhân viên công tác bả(nắm) ánh sáng khống chế tốt, chỉ thấy ma pháp sư thúc dục ma lực quán chú đến giấy các tông trên, màu trắng giấy các tông bỗng nhiên tản ra một trận cường quang, bám vào tại mặt trên ma pháp lá mỏng trong nháy mắt hòa tan, Lâm Đạt đi bộ lữ hành tại rừng rậm trong cảnh tượng liền bị sinh động khắc họa tại giấy các tông trên. . . &lt;/p&gt;
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 788 : &lt;BB&gt; tuần trăng mật Ⅳ đập tả chân
 
 	, dựa theo bọn họ yêu cầu, liên tiếp vỗ vài tấm bất đồng tư thế ảnh chụp, người phụ trách nói: "Kế tiếp nên đập tổ thứ hai 'Rên rỉ huyết diễn tấu ' "
 
 	Băng Trĩ Tà đi theo bọn họ đi tới một tòa lâu đài cổ, nói là lâu đài cổ, kỳ thật chẳng qua là 1 cái lui xuống khuông hình thành bảo, chẳng qua mài mòn tường gạch, cũ kỹ đại cửa gỗ làm được thập phần giống như thật. Quay chụp địa phương tại lâu đài cổ trong 1 cái có cửa sổ sát đất đại sảnh trong, tại ánh sáng khống chế bố trí thành ban đêm một gian u ám gian phòng.
 
 	Gian phòng bên phải trên giác(sừng) bày đặt một trận màu đen tam giác đàn dương cầm, 1 cái mặc màu đen áo choàng nam tử đối mặt với tường, nhìn không thấy hắn diện mạo, khảy đàn đàn dương cầm. Cửa sổ sát đất tiền(trước) sàn nhà trên có một khối nam tử thi thể, thi thể trên có huyết, chảy đến mộc chất sàn nhà trên. Mà đứng tại gần cảnh vị trí Lâm Đạt thì mặc quần áo tuyệt mỹ huyết sắc hoa phục, biểu cảm ưu thương kéo theo 1 bả nhuốm máu đàn vi ô lông.
 
 	Một tổ ảnh chụp đập hoàn, Băng Trĩ Tà phát hiện người vây xem càng ngày càng nhiều, nguyên bản chỉ có một chút nhân viên công tác, hiện tại liền phụ cận du khách, khách hàng đều vây sang xem.
 
 	"Lại đến là tổ 3 'Bên khe suối bị thương ' "Người phụ trách nói có một chút do dự.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn hắn biểu cảm, tâm lí có một loại không đúng cảm giác, hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Người phụ trách cười nói: "Này một tổ trang phục hội(sẽ) có một chút mở ra, không biết Tây Lai Tư Đặc tiên sinh giới không để ý thê tử ngươi. . ."
 
 	Lâm Đạt trên mặt phát lạnh: "Ngươi sẽ không là khiến(cho) ta đập lõa chiếu đi?"
 
 	Người phụ trách đã gặp nàng biểu cảm dọa nhảy lên, đó là một loại muốn ánh mắt giết người, vội hỏi: "Không phải, chẳng qua là một ít tương đối khêu gợi phục sức mà thôi."
 
 	Y phục lấy ra, Lâm Đạt nhìn đến đủ mọi màu sắc y phục than thở một tiếng: "Vì nhẫn kết hôn, xuyên(mặc) đi!"Lại hỏi thăm nhìn về phía Băng Trĩ Tà: "Darling, ngươi không để ý đi?"
 
 	Băng Trĩ Tà cười khổ một tiếng.
 
 	Vừa vặn che lại ngực bố(vải) giáp, vai phải trên buộc lại một cái màu tím dây thừng mang, tay trái mang lộ chỉ đoản cái bao tay, tay phải khoác lên màu đen võng tơ vân mang, cũng mang 1 chỉ nhẹ hình màu đen gỗ chắc cổ tay. Giầy là vừa hảo(tốt) ngang gối vàng sẫm. Sắc ống dài ủng da, chẳng qua là quần có một ít đơn sơ, chỉ có một cái tinh khiết quần lót trắng.
 
 	Cuối cùng họa hoá trang sư cấp Lâm Đạt xoa môi hồng, phía bên phải đùi quấn lên mang huyết băng vải, cũng tại nàng trên lưng dán một cái vết đao.
 
 	Người phụ trách liền là nhìn Lâm Đạt đến lúc mặc lên 'Y phục 'Thập phần bại lộ, mới dám lớn mật đưa ra yêu cầu như thế. Chẳng qua người phụ trách chẳng qua là hắn lộ ra sau khi bị thương vẻ mặt thống khổ, chính là Lâm Đạt lại nằm sấp trên mặt đất, cặp mông trắng như tuyết nhếch nhẹ, bày ra phi thường khiêu khích tư thế, nhất là cuối cùng kia gạt đi giống bi thống phi bi thống nhu nhược vẻ mặt, rất là chọc người trìu mến, người xem tâm lí đập thình thịch đập thình thịch kinh hoàng.
 
 	Băng Trĩ Tà buồn bực không thôi, mặc dù dĩ vãng Lâm Đạt liền là như vậy, ưa thích mặc gợi cảm, chọc người chú mục, tâm lí nhiều ít có một ít ăn vị. Chẳng qua cũng may y phục này cũng không tính rất trần trụi, so với Lâm Đạt bình thường mặc quần áo đến, quả thực có thể nói là thịnh hoá trang.
 
 	"Darling ngươi tức giận?"Lâm Đạt gặp Băng Trĩ Tà rầu rĩ, nói: "Ngươi cũng biết ta bình thường liền là như vậy a, ngươi không vui sao?"
 
 	Băng Trĩ Tà chỉ có bất đắc dĩ nói: "Ta nhìn ta còn là đi dưới nhà vệ sinh đi."
 
 	Lâm Đạt nhìn đến Băng Trĩ Tà ly khai bóng lưng, ngược lại có một ít cao hứng: "Xem ra Darling thật là để ý ta."
 
 	Kế tiếp người phụ trách lại dẫn Lâm Đạt vỗ 'Sa mạc tuyệt vọng', 'Hoang cốc vu tế', 'Ven biển tan nát cõi lòng', 'Khêu gợi ma nữ', 'Nông thôn chờ đợi', 'Cánh đồng tuyết kinh khủng 'Đẳng(đợi) một hệ ảnh chụp tổ, mà Lâm Đạt tựa như 1 cái sống sờ sờ giá áo tử một dạng, mặc kệ mặc cái gì dạng y phục, đều có thể tỏ vẻ xuất(ra) bất đồng phong tình mỹ. Thế cho nên nhân viên công tác không ngừng tán thưởng, cuối cùng là tìm đúng người.
 
 	"Ơ, bên kia thật nhiều người a!"Mới tới trang phục mốt nhà du khách chỉ thấy hùng dũng một đám người hướng bên này vọt tới, dọa tới bọn họ nhanh chóng khiến mở đường.
 
 	1 nữ sinh giữ chặt sóng người trong người hỏi: "Các ngươi như vậy nhiều người đang làm cái gì? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Bị giữ chặt đầu trọc bỏ ra tay nàng nói: "Đổi cảnh, đừng lôi kéo ta, nếu không cướp không đến hảo(tốt) chỗ."
 
 	"Đổi cảnh, đổi cái gì cảnh?"Nữ sinh bên cạnh nam tử, lại giữ chặt một người khác hỏi.
 
 	"Chụp ảnh a, đừng cản ta."Này người đẩy ra nam tử, theo đám người hùng dũng đi tới.
 
 	Một nam một nữ này một đôi tình lữ nghe được không biết ra sao, ko rõ cho nên, nói: "Chúng ta cũng qua đi xem đi."
 
 	"Ân."
 
 	Đi tới dưới 1 cái quay chụp tràng cảnh, Lâm Đạt biết vậy nên bản thân bị lừa rồi, tìm được người phụ trách nói: "Ngươi không phải nói sẽ không hoa thời gian rất lâu sao? Hiện tại đều đã hai giờ chiều chung, ta ngay cả cơm trưa đều không ăn."
 
 	Người phụ trách xin lỗi cười nói: "Thực xin lỗi thực xin lỗi, ngươi thật sự rất thích hợp đập chúng ta tình cảnh soi , cho nên ta thêm vào nhiều thêm vào vài hạng nhiệm vụ."
 
 	Lâm Đạt có chút tức giận nói: "Này cùng chúng ta ước định không giống với, ngay từ đầu chỉ nói đập vài tấm mà thôi, hiện tại đều vỗ nhiều như vậy, ta không nghĩ lại vỗ. Ơ, ta Darling đây? Darling,Darling. . ."
 
 	Mọi người đội trong nam nhân gặp Lâm Đạt hô Darling, đều hưng phấn phất tay, huýt gió huýt sáo, học sói kêu, có người thậm chí còn lên tiếng hát vang, đại xướng 'Ta yêu ngươi', qua lại ứng Lâm Đạt la lên.
 
 	Lâm Đạt bị mấy cái này người chọc cười, che miệng cười, tức thì cười đến mấy cái này người thần hồn điên đảo, choáng váng chóng mặt não.
 
 	Băng Trĩ Tà buồn bực đứng ở đám người ngoài, như vậy nhiều người, không trung mặt đất đều có, tưởng(nghĩ) tễ(dồn) đều tễ(dồn) không vào đi.
 
 	Người phụ trách tiến lên khuyên nhủ: "Hoa Lặc tiểu thư, lại đập 3 tổ tốt ư? Chúng ta ngoại trừ đáp ứng ngươi nhẫn, còn có thể hồi báo ngươi rất hậu hĩnh trả thù lao."
 
 	"Không được, ta phải tìm được ta Darling, ta Darling đây?"Lâm Đạt cự tuyệt được phi thường kiên quyết.
 
 	Người phụ trách vẫn không thể bỏ qua, chìa ra 1 chỉ ngón tay nói: "Một tổ, liền một tổ được chưa? Kính nhờ ngươi Hoa Lặc tiểu thư."
 
 	Lâm Đạt thấy hắn thập phần thành khẩn: "Được rồi, lại đập cuối cùng một tổ. Chẳng qua ngươi được bả(nắm) đập những hình này, tất cả cho ta một phần."
 
 	Bên ngoài chúng người nhất thời ồn ào lên: "Ta cũng muốn ta cũng muốn. . ."
 
 	Người phụ trách chảy mồ hôi 1 cái, đối Lâm Đạt nói: "Đó là đương nhiên."
 
 	Một phen bố trí chuẩn bị tốt, Lâm Đạt mặc hoa lệ áo cưới đứng ở giáo đường trung ương, hai thanh kiếm lợi từ phía sau lưng xuyên thấu nàng thân thể, phía trước một thanh kiếm đâm xuyên qua nàng bụng. Máu tươi nhiễm đỏ màu trắng áo cưới, giọt rơi trên mặt đất cánh hoa trên, đây là cuối cùng một tổ 'Cuối cùng tử vong '
 
 	Cuối cùng một tổ đập hoàn sau, Lâm Đạt nhổ xuống trên người đoạn kiếm, 1 bước thuấn di đến đám người ngoài, tìm được rồi Băng Trĩ Tà.
 
 	"Kết thúc?"
 
 	"Kết thúc. Thật mệt!"
 
 	Băng Trĩ Tà ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đám người lại vây quanh đi tới.
 
 	Lâm Đạt ha hả cười: "Chúng ta cầm nhẫn đi nhanh đi."
 
 	Người phụ trách chỉ huy an bảo vệ binh đẩy ra đám người, nhưng liền vệ binh cũng có chút không nghe chỉ huy.
 
 	Lâm Đạt tìm được hắn đòi muốn nói: "Nhẫn đây?"
 
 	"Sớm liền chuẩn bị xong."Người phụ trách theo cặp da nhỏ trong xuất ra 1 cái giới hộp cùng với 15 miếng đồng ma tinh: "Đây là đưa cho ngươi trả thù lao. Cho nên đập tượng phiến, ngươi chờ một chút có thể đi tới thủ."
 
 	"Không cần, ta cho ngươi cái địa chỉ, ngươi đưa đến nhà của ta đi là được rồi, nhất định phải trên diện rộng."
 
 	Người phụ trách nói: "Này. . . Được rồi. Hoa Lặc tiểu thư, một mực không có hỏi ngươi tên đầy đủ."
 
 	"Hoa Lặc. Lâm Đạt."Lâm Đạt cầm qua nhẫn cùng tiền, kéo theo Băng Trĩ Tà cực nhanh chạy.
 
 	Trợ thủ đuổi theo hô: "Uy áo cưới, áo cưới còn không trả cho chúng ta đây. . ."
 
 	Người phụ trách kéo theo giúp nói: "Tính, kia kiện áo cưới ăn mặc tại hắn trên người là áo cưới may mắn, sẽ đưa cho nàng đi."
 
 	Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt một đường chạy vội ẩn nấp, cuối cùng cũng thoát khỏi một đám người kia truy(đuổi) đổ.
 
 	Lâm Đạt thở gấp thở, cười nói: "Rất thú vị."
 
 	Băng Trĩ Tà nghiêm mặt nói: "Ta tức giận."
 
 	Lâm Đạt nhẹ nhàng cười, vỗ về hắn mặt nói: "Thông minh, đừng nóng giận. Ta chỉ là muốn khiến(cho) ngươi biết ngươi thê tử có cỡ nào đại mị lực, muốn xin chào hảo(tốt) quý trọng."
 
 	Băng Trĩ Tà vẫn là nghiêm mặt nói: "Không được, ta còn là sinh khí."
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào?"
 
 	Băng Trĩ Tà nghĩ một chút, tại bên tai nàng nói ra nói mấy câu.
 
 	Lâm Đạt ngẩn người, giơ quả đấm lên đấm tới, giận mắng: "Ngươi hỗn đản, ngươi chán ghét, ngươi. . ."
 
 	"Ngươi cái gì?"Băng Trĩ Tà bắt lấy tay nàng xấu xa cười nói: "Vậy ngươi có đồng ý hay không đây?"
 
 	Lâm Đạt nghiêng đầu, trên mặt hồng phác phác, một lúc lâu mới gật đầu nói: "Bại hoại, ngươi xấu lắm!"
 
 	Băng Trĩ Tà ha hả cười, nói: "Bả(nắm) nhẫn lấy đi ra xem đi, không biết thế nào."
 
 	"Đúng vậy, ta đều quên hết."Lâm Đạt nhanh chóng mở ra giới hộp, một đôi màu tím tinh sắc dựa vào cùng một chỗ, giới đỡ trên có 1 trương tiểu trang giấy, phía trên viết 'Tử tinh chi luyến 'Bốn chữ.
 
 	Băng Trĩ Tà cầm lấy nhẫn nhìn nhìn: "Đây cũng là thượng đẳng nhất tử mẫu đá thủy tinh, cũng không nhiều gặp a."Ánh mặt trời dưới, một đôi tử mẫu thạch anh giới lóe ra nhàn nhạt tử sắc quang mang: "Ân, rất tốt nhìn."
 
 	Có thể lâm được chứng kiến đây đối với nhi xinh đẹp nhẫn, nguyên bản cao hứng trên mặt lại thất vọng xuống tới.
 
 	"Ngươi không vui sao? Mặc dù không phải rất đáng tiền, nhưng rất tốt a."Băng Trĩ Tà hỏi.
 
 	Lâm Đạt lắc đầu: "Quý hay ko với ta mà nói không trọng yếu, đây không phải ta tâm lí ưa thích nhẫn kết hôn."
 
 	"đáng tiếc, khiến ngươi uổng công khổ cực lâu như vậy."Băng Trĩ Tà than thở một tiếng. Chợt phát hiện người đến người đi quảng trường trên, có không ít người đều ko ở quay đầu lại xem bọn hắn, hắn kịp phản ứng nói: "Ngươi còn mặc áo cưới đây."
 
 	"Nha, ta đã quên! Mau tìm cái địa phương thay đổi đi."Lâm Đạt nói.
 
 	"Đừng đổi."
 
 	Lâm Đạt nói: "Chính là ta xuyên(mặc) loại này y phục trên người cảm thấy không thoải mái, hơn nữa phía trên còn có vết máu, lại là bọn hắn áo cưới."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có quan hệ gì, ta thích xem ngươi mặc áo cưới bộ dáng."
 
 	"Thật?"Lâm Đạt nở nụ cười, bởi vì nhẫn mà không vui tâm tình cũng rất nhanh tiêu tán.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Đói bụng rồi, nơi đó liền có một nhà hàng, chúng ta đi kia ăn cơm đi."
 
 	"Hảo(tốt). Cái này đối nhẫn làm sao bây giờ?"
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Giữ đi, coi như là ngươi hôm nay mệt lâu như vậy nên được khen thưởng."
 
 	"Cái gì coi như là, vốn chính là."
 
 	"Ha hả. . ."
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 	&lt;B&gt;Chương 789 : &lt;BB&gt; tuần trăng mật Ⅴ song tinh lệ
 
 	, "Hai vị có không có hẹn trước?"Nhà ăn trong, một vị phục vụ sinh dò hỏi.
 
 	"Không có hẹn trước liền không thể vào sao?"Lâm Đạt tìm như thế đại đại giới cũng không được đến bản thân hài lòng nhẫn cưới, nhiều ít có chút nộ khí.
 
 	"Này. . ."Phục vụ sinh chú ý tới Lâm Đạt bộ dáng, không nén nổi ngây người. Lại thấy bọn họ nữ mặc mang huyết áo cưới, nam mặc dù mặc quần áo mới, nhưng như thế nào cũng không giống chú rể lễ phục bộ dáng, trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ hôn lễ hiện trường biến thành huyết án hiện trường, bọn họ 2 cái là đào hôn bỏ trốn đi ra?"Vội hỏi: "Không phải, có thể tiến, hai vị bên trong mời."
 
 	Mặc áo cưới vào nhà ăn ăn cơm 10 tại rất dễ chú ý, đưa tới khách nhân khác một ít chú ý. Waiter đưa bọn họ đưa 1 cái gần cửa sổ hảo(tốt) chỗ, Băng Trĩ Tà điểm phần tình lữ phần món ăn, Lâm Đạt lại điểm mấy thứ nấm rơm, mộc nhĩ đồ vật.
 
 	Băng Trĩ Tà uống băng chanh trà, nói: "Nguyên lai ngươi thích ăn loài nấm đồ ăn a."
 
 	"Ân."Lâm Đạt nói: "Ta từ nhỏ ở Mê Ly vực lớn lên, nơi đó âm u ẩm ướt các loại nấm ăn, thảo khuẩn đều có, ta ăn đã quen."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Mê Ly vực rốt cuộc là cái cái dạng gì địa phương?"
 
 	Lâm Đạt nói: "Chỗ ta ở cũng không phải thập phần thâm nhập, chẳng qua nơi đó đích xác rất nguy hiểm, nhìn như bình tĩnh địa phương, thường thường cất dấu cự đại bẫy rập. Thiết huyết lính đánh thuê đoàn người hội(sẽ) toàn diệt ở nơi đó, phải là đến càng thâm nhập địa phương đi."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Thiết huyết lính đánh thuê đoàn ta không phải rất hiểu rõ, nhưng thực lực bọn hắn muốn đi thập đại cấm địa là tuyệt đối không thành vấn đề. Ví dụ như ma thú rừng rậm, đi thám hiểm qua đoàn thể có không ít đây."
 
 	Lâm Đạt nói: "Là có chút kỳ quái. Ta trước kia từng ý đồ thâm nhập qua, Mê Ly vực trong nguy hiểm còn không đến mức khiến(cho) cường đại như thiết huyết như vậy A cấp lính đánh thuê đoàn toàn diệt."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn ngoài cửa sổ rơi vào trầm tư.
 
 	Lâm Đạt nói: "Đừng muốn những thứ này, ăn tới."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn một ít bàn đồ ăn: "Giống như hơi nhiều a."
 
 	"Đến, nếm thử cái này."Lâm Đạt xiên một khối đồ ăn đưa đến miệng hắn biên(bờ).
 
 	Băng Trĩ Tà nhai nhai: "Đây là cái gì? Tượng thịt cũng không phải thịt, mềm."
 
 	"Cái này gọi là long lỗ tai nấm, thật là hiếm thấy một loại loài nấm. Khó được nơi này sẽ có loại này nguyên liệu nấu ăn, đảo(ngã) muốn hỏi bọn họ một chút là từ nơi nào mua sắm."
 
 	Chính ăn, nhà ăn trong quản lí tới: "Hai vị khách nhân, quấy rầy các ngươi dùng cơm thật xấu hổ. Hai vị may mắn trở thành bản nhà ăn thứ mười vạn danh khách nhân, ta đại biểu bản nhà ăn, có một phần lễ vật muốn tặng cho hai vị, mời tiên sinh, tiểu thư nhận lấy."
 
 	"Lễ vật? Là nhẫn sao?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Nhà ăn quản lí kinh ngạc nói: "Tiểu thư cư nhiên biết rõ! Lễ vật chính là một đôi tình lữ nhẫn."
 
 	"À, hiện tại liền đưa cho chúng ta sao?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Waiter tay đang cầm 1 bó hoa tươi đưa đến Lâm Đạt trên tay, lại hộp quà cất kỹ.
 
 	Nhà ăn quản lí nói: "Không quấy rầy nhị vị dùng cơm, mời từ từ hưởng dụng."
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến hoa tươi cùng bàn trên đóng gói rất tốt hộp quà, ngạc nhiên nói: "Tại sao có thể có chuyện tốt như vậy, ta đi qua nhiều như vậy nhà ăn tửu điếm, cũng chưa từng gặp qua một lần."
 
 	Lâm Đạt đem hoa để qua một bên cười nói: "Hôm nay là của chúng ta kết hôn ngày, đương nhiên muốn có một chút chuyện may mắn tình phát sinh."
 
 	Băng Trĩ Tà ha hả cười: "Cái này lý do rất tốt, mở ra xem một chút đi."
 
 	"Ân."Lâm Đạt mở ra đóng gói, lấy ra bên trong giới hộp, mở ra nhìn xem, chỉ thấy tơ vàng ngân hoa hai cái nhẫn, cánh hoa tâm trên các nâng một miếng ánh sáng ngọc sáng trong bảo thạch. Cầm lấy nhẫn hơi hơi chuyển động, chỗ gãy bắn ra ánh sáng làm cho người ta trước mắt vì vậy 1 huyễn. Giới hộp ngoài bám vào một cái thẻ, phía trên viết 'Thích gắn bó. Song tinh lệ '.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Này một đôi ngược lại rất cao cấp nhẫn a, so với chúng ta trước tại trang sức thương thành nhìn những kia nhẫn tuyệt không sai."
 
 	Lâm Đạt vẫn là thất vọng nói: "Đây cũng không phải là ta nghĩ muốn."
 
 	Băng Trĩ Tà hỏi: "Ngươi cảm nhận trong nhẫn cưới là cái gì dạng?"
 
 	"Ân. . . Ta cũng không biết."Lâm Đạt nghĩ một chút, nói: "Được thích hợp chúng ta, có thể đại biểu chúng ta, cũng đi theo chúng ta một đời một thế nhẫn."
 
 	Băng Trĩ Tà hô một hơi nói: "Nói được thần kỳ như thế, này liền khó khăn."
 
 	"Khó(nan) sao?"Lâm Đạt nói: "Chúng ta nhẫn cưới, ít nhất phải có thể làm cho ta động tâm nhẫn, tựa như ngươi một dạng."
 
 	"Này còn không khó(nan)?"Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi cho rằng tìm như ta vậy lão công là kiện rất chuyện dễ dàng sao?"
 
 	"Ngươi cũng sẽ nói giỡn."
 
 	"Ta không phải là trêu đùa, như vậy nhẫn đích thực khó tìm a."Băng Trĩ Tà cười nói.
 
 	Cơm nước xong mới ra nhà ăn, liền thấy được quảng trường đối diện cách đó không xa trang phục mốt nhà đã quải thượng liễu vài tấm cự đại bức Lâm Đạt tả chân chiếu, có còn đang tại treo, dường như muốn đem toàn bộ trang phục mốt quảng trường vây lên một vòng, chọc đến không ít người đều dừng chân quan khán, chỉ vào ảnh chụp nói nói điểm điểm.
 
 	Băng Trĩ Tà than thở một tiếng.
 
 	"Làm sao vậy?"Lâm Đạt hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Ngươi xuyên(mặc) những y phục này đích thực đẹp mắt, khó trách bọn hắn muốn tìm ngươi đến đập, cái này bọn họ sinh ý muốn lửa đi lên."
 
 	Lâm Đạt cười nói: "Bọn họ sinh ý vốn là rất tốt. Chẳng qua động tác rất nhanh, mới chừng ăn xong một bửa cơm liền chuẩn bị cho tốt, vừa rồi nên khiến bọn họ thế chúng ta đập một tổ áo cưới chiếu."
 
 	"Mẹ mẹ ngươi xem nha, là bức họa trên tân nương tỷ tỷ."1 cái tiểu cô nương chỉ vào Lâm Đạt hô lên.
 
 	Cô gái mẹ nhìn đến Lâm Đạt, vừa nhìn về phía đang tại treo lên kia bức 'Cuối cùng tử vong ' áo cưới chiếu: "Nha, thật là cũng."
 
 	Lâm Đạt mặc áo cưới vốn là rất làm người khác chú ý, huống chi vẫn là mang huyết áo cưới, thì càng vì dễ chú ý. Cô gái mẹ này dừng lại lưu, cùng hắn kết bạn mà đến vài cái phụ nhân cũng dừng bước, tiếp theo phụ cận người cũng đều đã phát hiện Lâm Đạt, một lát sau liền đưa tới ko ít người chú ý.
 
 	Đột nhiên quảng trường trên có người dùng âm luật ma pháp cao giọng hô: "Ma nữ Lâm Đạt tiểu thư ở chỗ này, mọi người mau tới nha. . ."La như vậy vài tiếng sau đó, quảng trường trên bốn phương tám hướng người đều vây quanh đi tới.
 
 	"Mấy cái này người không phải trang phục mốt nhà này đám người sao, như thế nào còn ko tán?"Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Lúc này 1 cái thanh niên tiểu tử chạy đi tới, thở hổn hển hướng Lâm Đạt ngoắc nói: "HI, Lâm Đạt tiểu thư."
 
 	"HI."Lâm Đạt khẽ mỉm cười, cũng hướng hắn vẫy vẫy tay.
 
 	Băng Trĩ Tà chảy mồ hôi nói: "Đi nhanh đi, mấy cái này người vây quanh liền không ra được."Kéo theo Lâm Đạt đạp không bay lên trời cao.
 
 	"Đừng đi a Lâm Đạt tiểu thư."Thanh niên tiểu tử đuổi theo hô: "Đừng đi a! ILOVEYOU, ta yêu ngươi Lâm Đạt tiểu thư. . ."
 
 	Lâm Đạt nhìn thấy Băng Trĩ Tà biểu cảm, một trận cười trộm, kéo theo hắn 1 bước thuấn di biến mất tại không trung.
 
 	Tân Đắc Ma Nhĩ bên trong thành một cái sông nhỏ, bờ sông khóa lại từng điều xiềng xích. Lâm Đạt kéo theo Băng Trĩ Tà thuấn di đi tới: "Hô, đủ xa đi."
 
 	"Những tên kia thật khó dây dưa, cư nhiên còn có hội(sẽ) thuấn di. Nghỉ ngơi một chút."Băng Trĩ Tà ngồi ở xiềng xích trên hỏi: "Nơi này là địa phương nào?"
 
 	"Không rõ lắm, chúng ta là hướng nam bay, giống như tại nam thành đi."Lâm Đạt nhìn nhìn chung quanh nói: "Nơi này kiến trúc(xây) tương đối thấp lùn, nên thuộc về bình dân khu."
 
 	Băng Trĩ Tà thấy được bên cạnh có gia(nhà) tiệm tạp hóa, nói: "Miệng ngươi khát nước rồi, ta đi mua một ít uống."
 
 	Tiệm tạp hóa là gia(nhà) sát đường tiểu phô đầu, rất nhỏ cửa hàng, nhưng bán gì đó rất nhiều. Băng Trĩ Tà vừa mới khi đi tới, tiểu điếm đại thẩm đang tại cùng 1 cái tiểu nam hài tại ghế ngoạn tạp bài trò chơi, thấy có khách người đến, mới buông tạp bài sờ soạng tiểu nam hài đầu nói: "Không cho phép nhìn lén nga."
 
 	Băng Trĩ Tà nói: "Có uống sao? Băng."
 
 	"Có, muốn uống gì?"Đại thẩm mở ra tủ lạnh hỏi.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn nhìn: "Ân, băng. . ."
 
 	"Băng ô mai nước, hai hộp."Lâm Đạt đi tới, vươn hai ngón tay đầu nói.
 
 	"Ngươi tại sao cũng tới?"Băng Trĩ Tà nói.
 
 	Lâm Đạt dựa ở bên cạnh hắn nói cái gì cũng không nói. Có lẽ là phân biệt quá lâu đi, cứ như vậy vài bước đường đích cự ly cũng ko muốn tách ra.
 
 	"Nhìn ngươi thật ngọt ngào, vừa mới kết hôn sao?"Đại thẩm bả(nắm) ô mai nước cùng ống hút đưa cho hắn.
 
 	Lâm Đạt nói: "Đúng vậy, hôm nay lấy kết hôn tạp."
 
 	"Úc, chúc mừng các ngươi, chúc các ngươi vui vẻ hạnh phúc."
 
 	"Cám ơn."
 
 	"Cám ơn."Lâm Đạt nhìn đến tiệm trong tiểu nam hài, hỏi: "Đây là ngươi nhi tử?"
 
 	Tiểu nam hài đang tại nhìn lén đang đắp sợi tổng hợp bài, bị người thấy được, vội vàng đem bài dồn lên, trang làm chuyện gì cũng không phát sinh bộ dáng.
 
 	Đại thẩm cười nói: "Đúng vậy, đây là ta tiểu nhi tử, năm nay tám tuổi."
 
 	Lâm Đạt trong mắt tràn đầy hâm mộ, quay đầu nhìn về phía Băng Trĩ Tà.
 
 	Băng Trĩ Tà cười khan hai tiếng: "Bao nhiêu tiền?"
 
 	"8 đồng bạc."
 
 	Băng Trĩ Tà trả tiền, hỏi: "Đúng rồi, vì cái gì ta nhìn phụ cận giống như không có người nào?"
 
 	Đại thẩm nói: "Hôm nay là nguyệt đấu ngày, mỗi tháng ngày cuối cùng phụ cận thi đấu trận đều hội(sẽ) tổ chức một lần đại quyết đấu, phụ cận người đều đi xem náo nhiệt đi."
 
 	"À, cám ơn nhiều."
 
 	Lâm Đạt nói: "Darling chúng ta cũng đi xem đi."
 
 	"Ân."
 
 	Tiệm trong tiểu nam hài có chút nóng nảy: "Mẹ nhanh 1 chút, nên ngươi ngã bài."
 
 	"Được rồi."Đại thẩm cầm lấy bài nhìn nhìn: "Ân. . . Ta xuất(ra) bá vương hoa."
 
 	Tiểu nam hài cao hứng tại ghế dựa nhảy lên: "Ha ha, ta xuất(ra) chính là lửa lớn long ma pháp, ngươi bá vương bao hoa ta chết cháy, ha ha. . ."
 
 	Một loại quy tắc có sẵn khuông thành thị đều sẽ có đại hình thi đấu trận, quyết đấu trận, có đại thành thị không chỉ một cái. Nơi này là đại đa số lính đánh thuê, quân nhân thích nhất tới địa phương 1 trong, bởi vì mỗi lần cử hành đại sự quyết đấu trận đấu thời điểm, đều sẽ có hậu hĩnh tiền bạc khen thưởng hoặc là phần thưởng.
 
 	Cái này quyết đấu trận rất lớn, dung nạp lượng chí ít có 7, 8 vạn quy mô. Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt còn vài chục mét ngoài thời điểm, cũng đã có thể nghe được quyết đấu trận bên trong vô số người truyền đến kêu gào cùng một trận một trận tiếng hoan hô.
 
 	"Thật náo nhiệt a, tình hình chiến đấu rất kịch liệt đây."Băng Trĩ Tà cùng Lâm Đạt mua vé vào cửa, vào quyết đấu trận, chỉ thấy núi hô biển gầm kiểu âm thanh một trận mạnh hơn một trận, chấn động đến hai lổ tai nhức óc, bản thân nói lời đều nghe không rõ.
 
 	Băng Trĩ Tà nhìn đến vòng hình quyết đấu trận trong cơ hồ ngồi không hư tịch, toàn bộ nhìn trận cơ hồ tiến nhập trạng thái điên cuồng. Mà nhìn tịch chung quanh, từng đội mặc áo giáp trọng trang binh lính trận địa sẵn sàng đón quân địch, chặt chẽ canh gác tại quyết đấu trận từng cái chỗ hiểm, để ngừa chỉ phát sinh có chuyện xảy ra. Mấy cái này điên cuồng người giữa nếu phát sinh bạo lực, không phải là đùa giỡn.
 
 	. . . &lt;/p&gt;
 
 	Đẹp mắt tiểu thuyết đều ở, nói cho ngài bằng hữu
 
 	----------oOo----------
 
 	----------oOo----------
 
 
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện