Chương 1362: Xiếc khỉ
 
 	Để ý ngoài thời khắc, hồng đầu ban cô ngoài ý muốn xuất hiện ở Wien trước mặt.
 
 	Wien cơ hồ là một thanh xông đi lên đoạt lấy đang bị hạn lười đứa trẻ gặm thức ăn hồng đầu ban cô, cái thanh này hạn lười đứa trẻ nhóm sợ hết hồn, chạy trốn tới cửa động hết sức cảnh giác nhìn Wien.
 
 	Hồng đầu ban cô mặc dù bị cắn vài hớp, nhưng hơn phân nửa còn đang, Wien cầm ở trong tay trái nhìn phải nhìn, hưng phấn nói: "Không sai, chính là chỗ này, cùng Sanche miêu tả giống nhau."
 
 	Đầu nhìn quanh chủ nhân, không biết hắn tại sao trở nên cao hứng như thế, nhưng cũng đi theo vui vẻ vây bắt hắn qua lại chạy.
 
 	Wien nắm đầu vui vẻ nói: "Quá tốt rồi, rốt cuộc tìm được hồng đầu ban cô rồi, Suzanne được cứu rồi, chúng ta cũng có thể rời đi thánh Tượng Sơn rồi."
 
 	Đầu đi theo quái khiếu mấy tiếng, vừa vươn ra nó người nói đớt liếm ở Wien trên mặt. Wien ha hả cười, cười đến thập phần vui vẻ.
 
 	Một đêm này Wien vẫn là ngủ ở hạn lười đứa trẻ trong nhà, đầu tựu canh giữ ở cửa động, cho đến trời mới vừa tờ mờ sáng sáng sớm Wien tựu đã tỉnh. Hắn không thể ở chỗ này nhiều làm trễ nãi thời gian, tất phải lập tức đem thuốc đưa trở về, mặc dù tính ra thời gian đã không đủ, nhưng muộn một hai ngày có lẽ không thành vấn đề, Sanche cũng nhất định sẽ bảo vệ tốt Suzanne. Về phần Bỉ Mạc Da, tạm thời cũng không lo nổi rồi, Wien tin tưởng lấy Bỉ Mạc Da thực lực, năng lực, không đến nổi dễ dàng mất mạng ở thánh Tượng Sơn, hắn bây giờ có thể làm chỉ có thể là trước làm hết sức cứu vãn Suzanne mạng rồi.
 
 	Sáng sớm chính là gà mái chờ.v.v tiểu động vật rất sinh động thời điểm, Wien mặc xong khôi giáp cùng đầu cùng nhau đánh chút ít thức ăn mang ở trên người, liền vội vàng hướng thánh Tượng Sơn hạ đi tới.
 
 	Từ thánh Tượng Sơn đi xuống đường cũng không tốt đi, đi hơn một giờ còn không có xuyên qua độ cao so với mặt biển hơn hai ngàn mét khu tầng mây. Wien trong lòng vội vàng, coi như là lại kéo, hắn cũng phải tận lực ở trong năm ngày chạy trở về, nếu không chuyện khả năng thật muốn nguy rồi. Wien nghĩ thầm như vậy từng bước đi xuống đi quá chậm. Gặp phải dốc đứng hoặc là không cao vách đá liền dứt khoát ôm đầu cùng nhau nhảy đi xuống, đỡ khỏi lại đường vòng đi, mà hắn lơ lửng giầy cũng chính là phát huy tác dụng thời điểm.
 
 	Thánh Tượng Sơn đừng xem rất cao rất lớn, có chút địa thế cũng là cực kỳ hiểm trở, Wien mang theo đầu nửa nhảy nửa lơ lửng phương thức đi xuống bò là hết sức lớn mật cùng nguy hiểm.
 
 	Đi một đoạn đường. Mắt thấy sẽ phải Xuất Vân vụ tầng đến 2000m trở xuống, lúc này nguy hiểm cũng quả nhiên tới. Đây là một tấm rất hoang ngột vụn vặt vách núi, nói hoang ngột là bởi vì mặt này ngọn núi cơ hồ cũng đều là vách nham thạch, chỉ là chợt có mấy cây dã cây chúng trên vách đá tà dài ra, nói vụn vặt là bởi vì vách núi mặc dù cao mặc dù đồ, nhưng là khảm nhấp nhô khả. Có rất nhiều có thể leo thậm chí là dung thân nghỉ ngơi địa phương. Một đoạn đường này thực ra là rất tốt bò xuống đi, chỉ là bò đến một nửa chung quanh lại đột nhiên xuất hiện rất nhiều Hầu Tử.
 
 	Loại này Hầu Tử màu đen da trên lông có chứa màu trắng vằn, đầu đoàn đứng lên chỉ có một dưa hấu lớn nhỏ:-kích cỡ, tiêm cằm mắt to, bộ dáng linh gầy linh gầy. Tên của nó đã bảo gầy linh hầu, thích cuộc sống ở sương mù nồng đậm. Điện khí sinh động trên núi cao, quần cư, ăn tạp. Chỉ là nó mặc dù tên là gầy linh hầu, nhìn qua cũng cốt sấu như sài rất khả linh, nhưng là hết sức khiến người chán ghét ác Hầu Tử.
 
 	Có lẽ Hầu Tử tính tình cũng đều tương đối khiến người chán ghét ác, nhưng gầy linh hầu càng thêm như thế, bởi vì Wien giờ này khắc này đã bị bọn chúng quấy rầy. Những thứ này Hầu Tử nhìn thấy trên vách núi đột nhiên nhiều một người như thế, cũng đều rối rít vây tới đây. Đối với Wien chỉ trỏ châu đầu ghé tai, vừa nói một chút Hầu Tử mới nghe hiểu được tiếng nói.
 
 	Wien rất không thích loại cảm giác này, điều này làm cho hắn nhớ tới bị giam ở trong vườn thú bị người vây xem Ma Thú. Đầu bị Hầu Tử vây xem đắc có chút tức giận rồi, kêu hai tiếng.
 
 	Những thứ này gầy linh hầu đầu tiên là bị dọa đến lui về phía sau mấy bước, nhưng sau đó liền bắt được trên vách núi cục đá hướng nó cùng Wien ném. Wien bới ra ở vách đá trên lại muốn ôm đầu, trốn lại không tốt trốn chỉ có thể nhịn.
 
 	Gầy linh hầu ném một trận sau khi không những không ngừng tay, ngược lại nghe được cục đá đánh vào Wien trên khải giáp phát ra binh binh bàng bàng thanh âm hết sức thú vị, lợi dụng lần này tới chọc cười.
 
 	Wien ôm đầu bị ném đắc không thể nhịn được nữa, hướng về phía bọn chúng rống lớn một tiếng, lại dùng Hổ Phách Kiếm ở vách đá trên vỗ hai cái. Nghĩ hù dọa bọn chúng. Nào biết những thứ này Hầu Tử chẳng những không có bị hù dọa đến, ngược lại sống lại tức giận, phát ra Khách khách giận tiếng kêu. Vài chục con Hầu Tử cầm lấy trên vách núi tất cả lớn nhỏ đồ hướng Wien trên người ném, càng thêm có Hầu Tử dời lên Tiểu Thạch khối tới đập hắn.
 
 	Wien bị đánh đắc đầu đầy là bao, nhưng lại không có biện pháp. Lúc này một con chán ghét Hầu Tử ôm lấy {cùng nhau:-một khối} Tiểu Mộc dưa lớn tảng đá chạy đến Wien hướng trên đỉnh đầu ném đi xuống. Wien sợ hết hồn, nghiêng đi đầu chợt lóe, hòn đá nện ở cổ của hắn cùng bả vai bộ vị, nện đến hắn dưới chân vừa trợt, thiếu chút nữa lăn đi xuống.
 
 	Wien thật là {tức giận:-sinh khí} rồi, đem đầu đặt ở một dễ dàng địa phương, tự mình một cái tay vịn vách đá, một cái tay khác xoa lấy Hổ Phách Kiếm sẽ phải đi chém những thứ này chán ghét Hầu Tử.
 
 	Chỉ là ở nơi này vách đá trên luận phía sau luận nhanh nhẹn Wien nơi nào là đối thủ của bọn nó, Wien phía bên trái đuổi theo, bên trái Hầu Tử bỏ chạy mở, bên phải Hầu Tử sẽ cầm cục đá ủng trên; Wien hướng phải đuổi theo, bên phải Hầu Tử tựu lui ra, bên trái vừa đánh tới. Như vậy qua lại trêu, gầy linh hầu cảm thấy hết sức thú vị, thỉnh thoảng chỉ vào Wien cười quái dị, tựa như ở Wien vô năng.
 
 	Wien thật sự không có biện pháp rồi, chỉ có thể mặc cho tùy bọn chúng ném đập, tự mình đắc vội vàng mang theo đầu rời đi này tấm vách đá lại nói.
 
 	Gầy linh hầu ném trong chốc lát, phát hiện bất kể bọn chúng làm sao trêu Wien đều không để ý bọn chúng rồi, cảm thấy rất không thú vị, liền lại nghĩ tới tân chủ ý tới chơi. Gầy linh hầu cũng đều là am hiểu thao túng tia chớp, bọn chúng sinh hoạt khu tất nhiên là Lôi Điện nguyên tố tương đối sinh động địa phương. Bọn chúng thấy Wien không để ý tới bọn chúng rồi, móng tay liền thao nổi lên tia chớp hướng hắn vứt đi.
 
 	Wien khôi giáp không phải là cái gì rất tốt khôi giáp, cũng không kháng điện, một cái tia chớp đánh vào khôi giáp của hắn trên, mãnh liệt dòng điện nhất thời để cho hắn phát ra một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Gầy linh hầu thấy cái này thú vị, rối rít noi theo, văng từng đạo tia chớp hướng Wien trên người đánh. Wien phát ra 'A a' kêu thảm thiết, gầy linh hầu nhóm đã cảm thấy càng là thật thú vị, càng là vui vẻ, các loại tia chớp càng thêm đánh cho lợi hại.
 
 	Tia chớp mang cho người trong nháy mắt kích thích, Wien dù cho nghĩ nhẫn cũng là không nhịn được, hắn bị đánh đắc đau đến không muốn sống, thân thể không ngừng co quắp, cuối cùng tứ chi dần dần cảm thấy tê dại, ngã đầu té lấy vách đá.
 
 	Là một gốc cây cành mậu phồn thịnh đại thụ cứu Wien cùng đầu mạng, này cây tà đâm trong sinh trưởng ở trên vách núi, vừa lúc tiếp được bọn hắn. Wien gục ở trên nhánh cây một lay một cái, Hổ Phách Kiếm từ trong tay của hắn chảy xuống tới đáy vực, một lúc lâu trên người hắn tê dại cùng co quắp cảm vẫn không có tiêu trừ, gầy linh hầu điện năng lực mặc dù không mạnh, nhưng bị như vậy đánh cũng là sẽ muốn mạng người.
 
 	Lúc này, trên vách núi phương lại truyền tới Hầu Tử nhóm kêu to thanh âm, cũng đều như vậy bọn chúng lại vẫn không chịu bỏ qua cái này 'Niềm vui thú', từ phía trên đuổi tới.
 
 	Người cũng có tôn nói, huống chi vẫn là bị một bầy khỉ cho trêu. Wien khí cực giận dữ, mạnh chống lên cương cứng tê dại thân thể, giẫm phải lơ lửng đột nhiên hướng kia bầy khỉ đánh tới. Song lại là phí công vồ hụt rồi, Hầu Tử nhóm cười nhạo dòng điện {một trận:-vừa thông suốt} loạn đả, Wien bị đánh trúng trong đầu một mảnh mê muội, vội vàng nằm úp sấp trên tàng cây không dám động.
 
 	Bỗng nhiên, dưới vách núi phương truyền đến một tiếng trầm muộn gầm nhẹ, thanh âm này hết sức quái dị, tựa như đem một đầu Đại Ngưu buồn bực ở một cái hộp gỗ nhỏ trong phát ra thanh âm. Chỉ là thanh âm trầm thấp lại hết sức vang dội, mấy trăm mấy ngàn mét ra cũng đều nghe được đến.
 
 	Gầy linh hầu nghe được cái thanh âm này cũng không phải sợ (hãi), mà là cảm thấy mất hứng, như ong vỡ tổ trốn hướng trên vách núi không thấy.
 
 	Wien may mắn trung nhặt được một mạng, nếu không hiểm hiểm bị này vài chục con nhị giai Hầu Tử cho đùa chơi chết. Hắn nằm úp sấp trên tàng cây trì hoãn một ngụm kình, đem giắt trên nhánh cây không dám nhúc nhích đầu kéo lên.
 
 	Lúc này dưới vách núi vừa phát ra kia thấp buồn bực thanh âm, Wien có chút kỳ quái, rốt cuộc là cái gì Ma Thú phát ra như vậy quái thanh âm cứu hắn một mạng. Bất quá bây giờ không phải là tò mò thời điểm, hắn đắc đem Hổ Phách Kiếm tìm trở về, thanh kiếm kia là thợ rèn phó thác cho hắn, cũng không phải là tặng đưa cho hắn, hắn chỉ là muốn trước tạm dùng một lát, chờ.v.v Ma Thú sâm lâm chuyện vừa xong, sẽ phải đi hoàn thành thợ rèn tâm nguyện.
 
 	Wien ngồi trên tàng cây nhu một chút trên người thương thế, bị tảng đá đập cũng đều là chút thương nhỏ, chỉ là chảy chút ít máu, gầy linh hầu điện lực cũng không mạnh, trừ hao tổn trừ hắn đại lượng thể lực ngoài thật cũng không cái gì. Hắn hướng dưới vách núi nhìn trong chốc lát, chỉ là phía trên mây mù che đậy ánh sáng, thấy không rõ phía dưới tình huống. Wien đem mấy chục cân nặng đầu mang theo, tiếp tục hướng dưới chân núi bò, đến nhanh đến đáy vực thời điểm, hắn cuối cùng thấy rõ phía dưới trong rừng rậm quái vật rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện