Chương 1222: Tử vong Mã Phỉ Á vs Hình Đồ chi môn: Kế hoạch thay đổi
 
 	"Ô a ~!" Bông tuyết mưa sa Long kêu thảm thiết, nó cả người lại là bị bốc cháy lên rồi!
 
 	Bạch diễm thiêu được rất nhanh. . . Rất nhanh... , bông tuyết mưa sa Long rất nhanh bị đốt thành một hỏa cầu từ không trung té rơi trên mặt đất.  nó trên mặt đất đau gọi, rên rỉ, giãy dụa, kia tê tâm liệt phế thống khổ chỉ có thể hiển lộ rõ ràng thần diễm ở dưới vô lực.
 
 	Hừng hực thiêu đốt hỏa diễm không lâu đã đem bông tuyết mưa sa Long thân thể thiêu được khom còng thành một đoàn, phát tiêu biến thành đen thi thể đang từ từ biến thành một đống than cháy.
 
 	Trăm ngàn năm qua, tất cả học tập quá bạch diễm bí kỹ ma giả, ma võ giả chưa từng có một người xuất hiện quá Sofina như vậy trạng huống, kể từ khi nàng hoàn toàn học thành bạch diễm sau, liền thiên nhiên có này một đôi màu trắng diễm cánh. Loại này đặc thù bạch diễm lực lượng cực mạnh cực mạnh, so sánh với nàng dĩ vãng sở nhận biết bạch diễm còn muốn mạnh, cho nên nàng xưng loại lực lượng này vì 'Sí thiên sứ', cái từ này hợp thành từng không chỉ một lần xuất hiện ở bạch diễm bí kỹ sách trong. Vẻn vẹn quản lúc trước không ai biết cái này từ xưa lão Lưu truyền diễn biến xuống tới ma pháp trung tại sao sẽ có cái từ này, cho là gần là đối với bạch diễm lực lượng một loại hình dung. Nhưng hiện tại Sofina hiểu, đây mới thực sự là bạch diễm!
 
 	Một cái quái vật loại thân ảnh từ dưới đất chui từ dưới đất lên ra, chính là Mã Phỉ Á giải phong sau trạng thái! Trong tay của hắn kéo rơi năm cái Lang Đầu màu bạc liệm gia (côn), trên người bởi vì bị bạch diễm đả thương mà bốc lên khói cháy khét.'Rống ~!' hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đạp trên mau lẹ vô ích bước hướng không trung phóng đi, trong tay Lang Đầu liệm gia (côn) tản mát ra kỳ dị quang thải, hóa thành tất cả quang ảnh loại hung sói, mở ra hung nha hướng Sofina cắn đi.
 
 	Vốn là ma giả tựu lấy ma pháp lực lượng siêu cường mà khen, ở trên lực lượng đối với Mã Phỉ Á tựu chiếm thượng phong, lúc này nàng lại có so sánh với bình thường bạch diễm càng thêm mạnh ở 'Sí thiên sứ' . Uy lực đâu chỉ so sánh với bình thường ma giả mạnh gấp mấy lần. Coi như là giờ phút này đối với trên có ngục viêm Hỏa Ma người nàng cũng thản nhiên không sợ hãi.
 
 	Bất quá Mã Phỉ Á cùng những thứ kia các cao thủ nhóm cũng không phải là dễ dàng đối phó người, mấy cái giao thủ xuống tới liền phát hiện Sofina 'Sí thiên sứ' cũng không phải là hoàn toàn không có nhược điểm, ở đối chiêu trong hắn nhạy cảm nhận thấy được lực lượng của đối phương cũng không ổn định.
 
 	Sofina lực lượng chính xác không ổn định, hơn nữa còn là cực không ổn định. Sofina trở thành hỏa ma giả cũng không quá lâu, vốn là đối với tự thân vô cùng lực lượng cường đại khống chế còn không coi là thuần thục, mà nàng bạch diễm cũng là học thành không lâu, vốn là bình thường bạch diễm trạng thái sẽ bị nàng nguyên tố chi thân thể tạo thành tương đối lớn áp bách cùng lực lượng sức thừa nhận, Sí thiên sứ chi diễm tạo thành áp lực càng là trầm trọng. Lúc này nàng mỗi lần cùng địch nhân đối chiến ra chiêu, trên người bạch diễm mơ hồ đều có thối lui dấu hiệu, mỗi một lần cùng địch mạnh chiêu tương đối. Ngọn lửa trên người luôn là chợt trắng chợt hồng, lóe lên không ngừng.
 
 	Sáu tên thánh tế tư nhận ra dị đoan, thừa dịp Sofina cùng Mã Phỉ Á kịch liệt giao thủ sát na, bọn họ các tụ nguyên tố hội tụ thành pháp, gió, hỏa, lôi tam hệ hợp nhất, ma pháp 'Phá Phôi Vương' ầm ầm ra.
 
 	Phá Phôi Vương ma pháp đặc điểm chính là mạnh, lực sát thương cùng lực phá hoại đặc biệt mạnh, lúc này sáu người hợp lực thi ra, uy lực của nó có thể dùng kinh khủng để hình dung.
 
 	Sofina trong lòng cả kinh. Ma pháp cưỡng ép đánh văng ra Mã Phỉ Á, vội vàng trở về chiêu đi đón Phá Phôi Vương. Cường Cường chống đở. Trên hai tay bạch diễm nhất thời sau này vừa lui. Mã Phỉ Á bị đẩy lui chốc lát, lập tức cưỡng ép xông về tới, năm chỉ liệm gia (côn) Lang Đầu lập tức ngưng có sẵn một con khổng lồ móng vuốt sói chộp tới. Sofina kiều hừ một tiếng, trên người bạch diễm lập tức hoàn toàn bị đánh tan, người cũng bị trọng thương.
 
 	"Thừa cơ hội này!" Mã Phỉ Á tiến chiêu ngay cả ép, chiêu chiêu đánh vào Sofina nguyên tố chi thân thể trên.
 
 	Sofina Sí thiên sứ thối lui sau khi, thân thể lực lượng bị vây cực độ suy yếu trạng thái, toàn không có sức mạnh chống cự, trên không trung chỉ có thể mặc cho người công kích. Lúc này mấy chiêu skill phép thuật từ tứ phương đồng thời công tới. Nàng 'Oa' buồn bực thốt một tiếng, nguyên tố chi thân thể bị triệt để đánh tan.
 
 	Thật lâu thật lâu, rối rít hỏa nguyên tố trên mặt đất ngưng tụ. Ma giả đặc điểm chính là tấn công mạnh phòng yếu, ** Sofina té ở nửa hòa tan đất khô cằn trên mặt đất, bị thương nặng dưới nhất thời lại không có sức mạnh bay lên.
 
 	Mã Phỉ Á khôi phục nguyên hình, giữa lông mày mang theo vẻ phẫn nộ: "Giết nữ nhân này! Sau đó chờ.v.v đánh lén Y Nhĩ Hughes người truyền đến tin tức, tựu toàn lực tấn công lên núi đi."
 
 	Lúc này chiến đấu đã đánh hai ngày rồi. Nửa đêm hôm qua phái đi rẽ đường nhỏ nhân mã lúc này còn không có tin tức truyền đến. Mà Hình Đồ chi môn bên này bởi vì chia binh nguyên nhân, Sofina đem người xuất chiến binh lực mặc dù không ít, một cuộc đại chiến xuống tới thật là nhiều người cũng đều thối lui đến nơi xa đi, căn bản không còn kịp nữa cứu Sofina. Huống chi những người này muốn bọn họ liều chết tới cứu Sofina. Dường như rất nhỏ khả năng.
 
 	Đột nhiên mà người khác không cứu không mang theo biểu không ai cứu. Hoặc là nói không đại biểu không có Long tới cứu.
 
 	Gào thét trong lúc, Đế Long thân ảnh đã bay đến ở trong Thiên Không. Nó khổng lồ cánh triển động dưới, gió mạnh đem phía dưới hàng trăm địch nhân thổi trúng liên tiếp lui về phía sau, Mã Phỉ Á đợi đến người ánh mắt cũng bị đột nhiên tới Cự Long hấp dẫn.
 
 	Thừa cơ hội này, mấy tên Hình Đồ chi môn thành viên cùng ngụy trang quan binh đạp trên vô ích đạp phi tiến lên đây, đem Sofina mang đi, Đế Long ngẩng đầu trong lúc Long cơn giận phụt lên ra.
 
 	Cứu về Sofina hình đồ thành viên không hề nữa lưu lại, mang theo nàng lui về Y Nhĩ Hughes núi tòa thành. Đế Long dùng một ngụm Long Viêm ngăn lui địch nhân sau, bắt đầu ở nơi này đại sát tứ phương, phát tiết ở tiểu Khắc ngày ừ bị Ruhr gây thương tích khuất nhục cùng tức giận.
 
 	Đáng thương tử vong Mã Phỉ Á, bằng đoàn bọn hắn hỏa trung ba tên cấp bảy cao thủ, ba tên Đầu Mục trung trừ tên kia cấp bảy kỵ sĩ ngoài hai người khác tất cả cũng thực lực không tầm thường, khác còn có sáu tên thực lực nhất lưu hồng bào ** sư, cùng với Hi Lạp Lý này tên ma giả cùng những khác các loại thực lực không lầm nhân vật, tuyệt đối có thể ở thế lực đen tối trung coi như là cực mạnh tồn tại lớn. Vẻn vẹn quản xem bọn hắn làm gì hiện tại ba tên Đầu Mục trung đã có một người phản bội một người chết trận, chỉ còn ba tên cấp bảy trong cao thủ duy nhất một cái Đầu Mục. Mà cấp bảy trong cao thủ, cũng còn ở lại giữ một người ở tổng bộ, nhưng tựu thực lực như vậy, cũng xa so sánh với rất nhiều có danh vọng đoàn đánh thuê, kỵ sĩ đoàn cũng muốn mạnh.
 
 	Khả là bọn hắn mạnh hơn nữa, ở Đế Long trước mặt nhưng có điểm không đủ nhìn, chỉ có thể ở Đế Long vô tận lửa giận trung toàn lực ngăn cản.
 
 	Trở lại Y Nhĩ Hughes tòa thành, Sofina đã tiện tay mặc một bộ quần áo, tiếp theo bác sĩ trị liệu. Ảnh nghe tình hình chiến đấu, phát hiện Mã Phỉ Á không có hắn trong tưởng tượng mạnh.
 
 	Bội đặc biệt cười nói: "Không phải là bọn hắn không mạnh, mà là chúng ta Hình Đồ chi môn quá mạnh mẽ. Lấy Đế khôi bát giai thần trù kỵ sĩ lực ngưng tụ, những thứ kia buồn cười tên hề như thế nào lại là đối thủ?"
 
 	Ảnh nói: "Nhưng là tất lại là bọn họ là ngay cả Shengbikeya đại quân tiễu trừ cũng đều tránh được đoàn đội nha."
 
 	Bội đặc biệt nói: "Ngươi cũng nói là chạy. Trốn cùng chiến thắng là không đồng dạng. Bọn họ có thể chạy trốn tới nước ngoài đi, tránh ra Shengbikeya quân chánh phủ đuổi giết, không đại biểu bọn họ là có thể thực lực cùng chính phủ đại quân đối kháng. Cũng chỉ có chúng ta Hình Đồ chi môn mười vạn nhân mã, mới có thực lực như vậy. Nếu như nói đem cái chết mất Mã Phỉ Á nhìn thành một chi a cấp đoàn đánh thuê lời nói, vậy chúng ta Hình Đồ chi môn chính là s. Trên thế giới vừa có mấy cái s đoàn đánh thuê đâu?"
 
 	"Quả thật, s cấp đoàn đánh thuê có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng không phải a cấp đoàn đánh thuê có thể tùy tiện chống lại, mà một bát giai thực lực nhân vật, thường thường có thể tụ tập đến càng nhiều sáu, cấp bảy cao thủ, đây không phải là chỉ có có cấp bảy cao thủ đội có thể so sánh. Dĩ nhiên Đế hẳn là không coi là." Ảnh đối với cái khác s đoàn đánh thuê hiểu rõ không nhiều lắm, nhưng không có bát giai cao thủ sợ rằng chỉ có Đế cùng Thái Dương võ giả rồi. Mà Thái Dương võ giả cũng chưa chắc cũng chưa có cái khác thực lực, tựa như bọn họ Đế giống nhau, mặc dù chỉ là năm cái cấp bảy thực lực thiếu niên, cũng không ít cũng đều ủng có người khác khó có thể tưởng tượng lực lượng. Dương Viêm có giải ấn lực lượng, Kỳ Thụy Nhi càng là lão bất tử, Băng Trĩ Tà có Long Linh ảnh, Lynda có các loại ma pháp thần kỳ, mà Tật Phong Phong Chi Dực cùng hắn có thể sử dụng sen hồng cũng đều là làm cho người ta rung động vô cùng trang bị.
 
 	Bội đặc biệt nói: "Hiện tại thực lực của chúng ta còn không có toàn ra, tử vong Mã Phỉ Á cũng đã lâm vào khổ chiến rồi. Thực ra điều này cũng may mà ngươi còn có Sofina gia nhập mới để cho thực lực của chúng ta tăng nhiều, hiện tại Đế khôi đã khôi phục, chúng ta Hình Đồ chi môn có thể nói ở Shengbikeya giậm chân một cái cũng có thể chấn động một mảnh thiên địa thế lực."
 
 	"Kế hoạch bởi vì biến hóa mà thay đổi." Ảnh nói: "Hiện tại tình hình chiến đấu đã vượt ra khỏi kế hoạch của ta, chúng ta cũng hẳn là thừa này thay đổi kế hoạch. Đế khôi chậm nhất là ở hậu thiên là có thể chạy tới, nếu như vậy, để tránh đem bọn họ hù dọa đi, không bằng chúng ta lại yếu thế hạ xuống, dẫn bọn họ vây thành tới tấn công. Đợi đến Đế khôi đến sau, lại thông báo cơ giới Muse hành động, nhất cử đưa bọn họ tiêu diệt."
 
 	"Ân cũng tốt."
 
 	Cho nên ở dạng này kỹ lấy xuống Đế Long bại lui rồi. Thực ra ảnh cho là bằng vào Đế Long Zha Feinuo trước mắt lực lượng, coi như là không thể đánh bại tử vong Mã Phỉ Á, cũng có thể tới chống lại một đoạn thời gian. Song ảnh, hoặc là nói Băng Trĩ Tà thật hiểu rõ Đế Long sao?
 
 	...
 
 	Belle thành phố núi trong bệnh viện, Băng Trĩ Tà đang trầm tư, hắn mặc dù đối với ảnh làm chuyện oán giận vô cùng, khả hắn đồng thời hiểu rõ ảnh tâm thái. Ảnh tâm là tương đối hư, bởi vì ảnh tính cách là do tính cách của hắn đối lập sinh ra, nhưng hư tính cách không đại biểu nhất định sẽ làm ghê tởm chuyện xấu, ít nhất không nhất định biết làm để cho hắn cảm thấy ghê tởm chuyện. Thực ra truy cứu nguyên nhân hay(vẫn) là bởi vì hắn cùng Lynda nguyên nhân, nếu không ảnh lúc trước cũng không có làm qua cái gì để cho hắn quá mức đáng hận chuyện, nhưng là bây giờ lại trở nên khắc chế không được kia phần ác rồi.
 
 	Ảnh thừa kế không chỉ là lực lượng của hắn, còn có tánh mạng của hắn, ký ức, kiến thức, cùng với ngược lại tính cách...(chờ chút). Nhưng trừ lần đó ra, ảnh còn kế thừa tình cảm của hắn.
 
 	Hắn Ái Lâm đạt, cho nên ảnh cũng Ái Lâm đạt, hắn nguyện ý sa vào ở Sofina hoài bão ở bên trong, cho nên ảnh cũng nguyện ý sa vào ở Sofina hoài bão trung. Song Lynda trung trinh ý thức vô cùng mạnh, mạnh đến biến thái trình độ, Lynda mặc dù thương hắn, nhưng tuyệt sẽ không đi thích ảnh, điểm này thật to thương tổn ảnh nội tâm.
 
 	Đồng dạng một lòng linh, đồng dạng một phần yêu, khả hắn cùng ảnh hai người một có thể được đến Lynda toàn bộ yêu, một lại chỉ có thể được đến Lynda chê cười, điều này làm cho ảnh đại bị kích thích.
 
 	Điểm này cũng chính bởi vì bọn hắn hai người tính cách thiện ác bất đồng, thể hiện bọn hắn xử lý chuyện phương thức bất đồng. Cho nên ảnh bắt đầu trầm luân, bắt đầu tìm phát tiết đối tượng, hắn bắt đầu thường xuyên ở bên ngoài qua đêm, sau lại vừa biết Amy, ở trên người nàng phát tiết của mình tư dục, cho nên hắn ở Hình Đồ chi môn mới có thể đối với Sofina làm ra kia biết đáng hận chuyện.
 
 	Thực ra nếu như đổi lại một tính cách, nếu như là hắn tới mặt đối với chuyện này, hoặc giả ảnh tính cách thiên thiện nói, ảnh làm việc địa phương thử tuyệt sẽ không như vậy cực đoan. Song vốn là sẽ không coi là hư hắn tự từ khi biết Sofina, biết Iris, lại cùng vợ thật kiểu kết hôn yêu nhau ở chung một chỗ sau, tính cách của hắn từ từ từ lạnh lùng trở nên càng thêm thiện lương, mà không thể tránh khỏi, ảnh thì từ từ đi về phía một cái khác cực đoan.
 
 	Cho nên cuối cùng đây hết thảy, cũng không hoàn toàn chỉ là ảnh lỗi, hắn cùng Lynda cũng có trách nhiệm, hơn nữa là chính bản thân hắn. Nếu như hắn không sử dụng Long Linh lời nói, như vậy đây hết thảy chuyện cũng đều sẽ không phát sinh... Chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, chào mừng ngài tới khởi điểm Tặng phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ngài ủng hộ, chính là ta lớn nhất động lực.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện