Đầu thu dưới trăng, bụi cỏ trong tràn đầy côn trùng kêu vang, ảnh cùng Pater tại trong đám cỏ chờ rất lâu, cũng không đợi đến Souman đến.
 
 	"Hắn có phải hay ko không đến?"
 
 	"Chờ một chút đi."
 
 	Pater hỏi, ảnh trả lời, loại này chờ đợi thật sự làm cho không người nào trò chuyện mà lại không kiên nhẫn. Lại đẳng mười mấy phút, cách đó không xa trong đám cỏ rốt cục truyền đến thanh âm.
 
 	"Phải, thực xin lỗi, ta tới muộn."
 
 	Pater hướng phía sau hắn phương nhìn thoáng cái, hỏi: "Làm sao muộn như vậy mới đi ra?"
 
 	"Chúng ta trong thành đến buổi tối không cho phép tùy tiện rời đi, ta cũng vậy. Đẳng rất lâu mới tìm được cơ hội." Souman hỏi: "Hai vị, ta. . . Ta ngày hôm qua mang cho các ngươi đồ vật có giá trị sao?"
 
 	Pater nói: "Ta hỏi ngươi, các ngươi này tòa núi trong, có phải hay ko cất giấu một khoản các ngươi xung quanh cướp đoạt đến tài bảo?"
 
 	Souman gật đầu: "Đúng vậy. Tử vong Mafia xưa nay có bả cướp lấy tiền tài thu tập được cùng một chỗ thói quen, nghe Parker lão đại nhắc tới\nâng qua, tổng cộng có ba cái gửi điểm, chúng ta nơi này liền là trong đó một trong. A ta hiểu được, ta cho các ngươi tư liệu bên trong, tả chính là cái này."
 
 	"Vì cái gì các ngươi muốn đem tài bảo thu tập, mà không phải tồn tại ngân hàng trong đây?" Ảnh hỏi.
 
 	Souman lắc đầu: "Ta đây không biết, ta hỏi qua Parker lão đại, lão đại hắn cũng không biết."
 
 	Ảnh lại hỏi: "Ngươi có biết hay không nơi này thu thập tài bảo giá trị bao nhiêu tiền, chiếm các ngươi Mafia toàn bộ tài sản bao nhiêu?"
 
 	Souman lại lắc đầu: "Không biết, chúng ta Mafia tại Sezera liền là dùng Long Đan làm trung tâm, tại Sezera các nơi đầu mục cướp đoạt đến trân quý, một năm một lần tống đến nơi đây. Ta chỉ có thể ở hàng năm bọn họ đưa tới thời điểm có thể nhìn thấy một lần. Đã tống đã nhiều năm, cụ thể có bao nhiêu không rõ ràng lắm. Ta trộm cho các ngươi tư liệu trong không ghi chép sao?"
 
 	"Có ghi chép, ngươi đoán là bao nhiêu?"
 
 	"Mấy ngàn vạn? Không phải chỉ a, mấy trăm triệu?"
 
 	Pater cười, đi lên trước ghé vào lỗ tai hắn lặng lẽ nói một câu.
 
 	Souman dọa tới đặt mông ngồi ở trên mặt đất: "Này này này. . . Nhiều như vậy?"
 
 	Ảnh hỏi: "Ngươi biết những này tài bảo giấu ở nơi nào sao?"
 
 	"Không. . . Không biết." Souman lắc đầu.
 
 	"Ân?" Pater tỏ vẻ hoài nghi.
 
 	Souman nói: "Thật không biết, ta nói, ta hàng năm chỉ ở bọn họ tống rương đi qua thời điểm gặp một lần. A đúng. Những này tiền khẳng định tại thành bảo trong."
 
 	"Thành bảo? Các ngươi trong núi mặt còn tại thành bảo."
 
 	"Đúng vậy, là mấy năm trước tu, chính là chúng ta vừa rồi Long Đan thời điểm." Souman nói: "Đó là Parker lão đại thành bảo. Các nơi đầu mục mỗi lần đem từng rương tài bảo đưa tới thời điểm, đồ vật đều để tại thành bảo cửa, do\từ chúng ta tại núi dưới trảo nô dịch mang tới thành bảo bên trong đi. Cho dù giống chúng ta những này Mafia thành viên đều không thể tiếp xúc. À đúng, hàng năm lúc này, Mafia lão đại đều sẽ phái một cái đặc sứ đến, hắn sẽ giám thị tài bảo đưa vào thành bảo, mà nâng rương nô dịch tiến vào thành bảo về sau liền biến mất, cũng không thấy nữa."
 
 	Pater nói: "Xem ra các ngươi lão đại Mafia làm việc còn hết sức cẩn thận, nâng tài bảo vào thành bảo người khẳng định đều bị giết, không nhượng các ngươi tiếp xúc, là không nhượng các ngươi biết vị trí cụ thể, không nghĩ hố giết các ngươi."
 
 	"Đúng vậy." Souman nói: "Cái loại này thành bảo sửa chữa thời điểm là ta trông coi. Tu đến thành bảo nhanh hoàn công thời điểm liền ko cho ta phụ trách, hơn nữa kỳ hạn công trình so với ta dự tưởng kéo càng lâu. Ta nghĩ bọn họ nhất định là tu một cái bí mật địa phương, bằng không này tòa thành bảo chỉ có như thế đại, hàng năm đưa tới tài bảo sớm liền đống không hạ."
 
 	"Những này tài bảo liền không có chuyển đi qua sao?"
 
 	"Tuyệt đối không có, có ta không phải không biết."
 
 	Ảnh lại nói: "Souman. Ta muốn ngươi làm tiếp một kiện chuyện."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ảnh nói: "Ta muốn ngươi nghĩ biện pháp đem ta mang vào các ngươi trong thành đi, một là ta nhìn có thể hay kô xác nhận một cái những này cái gọi là tài bảo, hai là cụ thể hiểu rõ thoáng cái phố núi trong tình huống."
 
 	"Mang ngươi đi vào? Liền ngươi một người sao?"
 
 	"Theo ta một cái."
 
 	Souman nghĩ một chút, nói: "Đây cũng không phải rất khó, nhưng mà. . ."
 
 	"Nhưng là cái gì?"
 
 	Souman nhìn ảnh, sợ hắn sẽ tức giận: "Nhưng mà được ủy khuất. Giả dạng làm là ta thu thủ hạ."
 
 	"Không thành vấn đề, hiện tại liền đi đi."
 
 	"A ~!"
 
 	Đi tới núi trong thành trấn, Souman mang theo ảnh tiến thành nhỏ, trông coi người nhìn vào Souman bên mình ảnh, hỏi: "Souman, tiểu tử này là ai vậy?"
 
 	"Hắn. . . Hắn là ta vừa mới tại Long Đan thành trong thu một cái tiểu đệ, hắn nói hắn ngưỡng mộ ta, ta cao hứng nên đáp ứng nhận lấy hắn." Souman cười nói.
 
 	"À?" Trông coi nhân đạo: "Ngươi đi ra ngoài này một trấn, liền mang như vậy cái tiểu đệ quay về? Souman, này có thể không phù hợp lão đại định ra quy củ a."
 
 	Souman nói: "Này, chẳng lẽ hắn dạng cái tiểu hài tử, còn có thể là chính phủ phái tới nằm vùng? Parker lão đại bên kia ta sẽ đi nói với hắn. Slester, ngươi theo sát điểm, nơi này chính là ăn thịt người địa phương, đi vứt lại ta cũng không chịu trách nhiệm ngươi còn có thể còn sống sót."
 
 	"À." Ảnh một bộ nhát gan bộ dáng, theo sau tại Souman sau người, trong mắt lại mang theo tò mò, xung quanh lén nhìn.
 
 	Đi tới Souman chỗ ở, lúc này ở tại người bên cạnh đi qua: "Souman ngươi đi đâu? Parker lão đại đang tìm ngươi đây?"
 
 	"Đã trễ như vậy tìm ta?"
 
 	"Đúng vậy, khiến ngươi quay về lập tức tới chỗ của hắn đi."
 
 	Souman gục đầu xuống, tâm lí lo lắng có phải hay ko bản thân trộm đồ vật chuyện bị Parker lão đại biết.
 
 	"Uy, ngươi có nghe thấy không, lão đại khiến ngươi lập tức đi đây."
 
 	"À à dạ dạ." Souman đối ảnh nói: "Vậy ngươi trước đứng ở ta nơi này đi."
 
 	Ảnh nói: "Không, ta muốn đi theo ngươi."
 
 	"Này không được. . ." Souman vừa định nói không được, nhưng tưởng tượng nếu mà Parker lão đại thật phát hiện trộm đồ vật chuyện, bả ảnh mang lên sẽ càng tốt một chút, nhân tiện nói: "Kia cùng đi đi."
 
 	"Ân." Ảnh đi theo Souman, dưới chân phân ra vài cái cái bóng nhảy lên vào chu vi.
 
 	Tiến vào thành bảo, nơi này tình huống quả nhiên cùng Souman lúc đến nói một dạng, thành bảo không lớn, nhưng coi như tinh tế, nội bộ đơn giản, nhưng coi như xinh đẹp. Ảnh theo ở phía sau, phát hiện này thành bảo trong gian phòng có không ít, nhưng người lại không nhiều, trừ ra một cái dẫn đường người, lại không gặp được cái khác người.
 
 	Dẫn đường người đem Souman mang tới Parker nơi bên ngoài phòng, Souman tâm lí cả kinh, nơi này đúng là hắn trộm đồ vật thư phòng.
 
 	"Mau vào đi thôi, Parker lão đại còn tại bên trong chờ ngươi sao."
 
 	Souman tâm lí sợ hãi, nhưng cũng chỉ có kiên trì đẩy cửa đi vào.
 
 	Trong gian phòng dừng lại thạch anh đại đèn, đem trong gian phòng chiếu lên một mảnh sáng ngời.
 
 	"Ân Souman ngươi tới, muộn như vậy ngươi đi nơi nào?" Parker gác lên chân, tựa ở trước bàn đọc sách ghế lớn trên, thôn vân thổ vụ hút xì gà.
 
 	"A, ta. . . Ta xuống núi."
 
 	"Buổi tối còn xuống núi, làm gì?" Parker lại hỏi.
 
 	Souman đánh giá Parker biểu cảm, thấy không có tức giận, mới yên lòng nói: "Tại trên núi dừng lại thật sự khó coi, liền vào thành ngoạn một lát."
 
 	Parker sâu cắn điếu thuốc, nhổ ra hai cái thuốc phiện vòng nói: "Xem ra ta là khiến ngươi tự do thói quen, ỷ là bên cạnh ta người liền có thể tùy tiện xuống núi sao? Ngươi kia hai cái huynh đệ mới chết, ngươi đơn độc xuống núi sẽ không sợ gặp lại đồng dạng tình huống?"
 
 	"Ta. . . Ta chỉ nghĩ chết, bả việc này cấp quên."
 
 	"Hừ." Vẫn nhìn xì gà phun ra nuốt vào nôn ra Parker này mới đưa ánh mắt chuyển qua tới: "Ân, tiểu tử này là ai vậy?"
 
 	"À, hắn là ta vừa mới. . . Theo núi dưới mang người tới, là ta thu một cái thủ hạ." Souman nói.
 
 	Parker vi liếc dưới mi: "Nhượng hắn đi ra ngoài, ta có lời cùng ngươi nói."
 
 	Souman quay đầu lại hướng ảnh nháy mắt. Ảnh không có biện pháp, đành phải ly khai, tại như vậy sáng ngời trong gian phòng, liền cái bóng cũng không tốt lưu.
 
 	Môn quan hảo sau, Souman hỏi: "Parker lão đại, ngươi có cái gì chuyện muốn theo ta nói a?"
 
 	Parker cũng không động, tiếp tục tra tìm hắn khói nói: "Souman, ngươi nói mấy năm nay ta đối với ngươi như vậy a?"
 
 	Souman con mắt chuyển chuyển, nói: "Parker lão đại đối với ta đương nhiên được a, đem ta nhìn thân tín, người khác bởi vì điểm ấy đều nhường ta, không dám trêu chọc ta."
 
 	"Bởi vậy ngươi cũng có chút không kiêng nể gì cả đi?"
 
 	"Không, không dám."
 
 	"A, này là thực sự." Parker nói: "Nhớ rõ mấy năm trước ngươi vừa mới gia nhập tử vong Mafia, không ít người đều ăn hiếp ngươi nhỏ yếu, là ta đem ngươi giữ ở bên người, khiến ngươi đi theo ta có phải hay ko?"
 
 	Souman gật đầu liên tục: "Dạ dạ , năm đó nếu không phải Parker lão đại coi trọng ta, ta vẫn chỉ là một cái không thuộc về bất luận cái gì đầu mục phái tầng dưới chót côn đồ đây. Không có Parker lão đại ngươi, liền không có hiện tại Souman, nói không chắc những năm gần đây ta sớm liền chết oan chết uổng. Parker lão đại ngươi đối với ta tốt, ta cả đời đều nhớ rõ, chắc chắn không dám quên."
 
 	"Ngươi nhớ rõ là tốt rồi." Parker lại nói thêm: "Hiện tại ngươi tại ta thủ hạ cũng xem như có một ít địa vị, mặc dù còn thua kém kia vài cái bộ đầu mục, nhưng mà ta thân tín, người khác cũng phải khiến\cho ngươi điểm. Souman, ngươi nói nếu có một chút tử vong Mafia xuất chút gì đó chuyện, ngươi nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Souman nghi vấn: "Xảy ra sự cố? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Parker nói: "Thí dụ như nói ta cùng cái khác đầu mục bất hoà, nội đấu, hoặc là cái khác chuyện gì, ngươi nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Souman không chút do dự nói: "Ta đương nhiên là kiên quyết đứng ở Parker lão đại ngài bên này."
 
 	Parker hỏi lại: "Nếu có người muốn tạo phản, mà cái này tạo phản người là ta đây?"
 
 	Souman dọa nhảy lên, mắt trực câu câu nhìn vào Parker: "Ngươi. . . Ngươi nói thật?"
 
 	Parker ánh mắt liếc hướng hắn, lại không nói lời nào.
 
 	Souman vội nói: "Mặc kệ thật giả, ta đương nhiên là một mực đi theo lão đại. Ngươi làm gì, ta liền làm gì."
 
 	Parker lẫn nhau hắn nhìn trong chốc lát, cười: "A, rất tốt, trên bàn khói ngươi lấy chi thử xem đi, mùi vị không tệ."
 
 	Souman cũng không cự tuyệt, cắt bỏ khói cái mông, đốt xì gà kéo lên đến. Quất\rút hai cái sau, hỏi hắn: "Parker lão đại, ta nghe ngươi, giống như. . ."
 
 	Parker trầm ngâm hồi lâu nói: "Ngươi biết không, hai ngày trước chộp tới cái kia nữ, nàng theo ta nói một ít lời."
 
 	"Ngươi là nói tài chính quan Tomah nữ nhi, cái kia Thụy Thu-? Nàng cùng lão đại ngươi nói cái gì?"
 
 	"Nàng nói. . ." Parker nói: "Nàng nói tử vong Mafia sợ rằng muốn có sự cố a."
 
 	"Nàng nói?"
 
 	Parker nói: "Chính phủ bên kia có tin tức, sợ là muốn chính thức đối phó tử vong Mafia."
 
 
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện